Chương 642: Sân thượng nói chuyện

Chương 642: Sân thượng nói chuyện

Trần Viễn cả người chấn động.

Có chút kinh hỉ, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Đợt này trù nghệ biểu diễn, thu hoạch cũng khá.

Vấn đề là đón lấy cục diện, nên xử lý như thế nào?

Thực sự cái đám này nữ sinh đi vào bếp sau trong nháy mắt, Trần Viễn cũng đã chú ý tới.

Thế nhưng hắn cố ý làm bộ không nhìn thấy.

Một bộ chăm chú xào rau dáng vẻ.

Còn cố ý biểu diễn một hồi Một giây hai mươi đao đao công, cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng xào tuyệt kỹ!

Quả nhiên chấn kinh rồi mọi người nhãn cầu.

Cũng thu gặt một làn sóng độ thiện cảm.

Đối mặt bảy cái liếm cẩu đối tượng đồng thời ở đây cục diện.

Trần Viễn trong đầu cấp tốc suy tư đối sách.

Đầu tiên, Vương Mộng Mộng là muội muội nàng, có thể quên, đối với nàng trọng điểm quan tâm, người khác cũng sẽ không ăn giấm, chỉ có điều em gái ruột độ thiện cảm, tăng vọt đến 97 điểm, có phải là có chút quá nguy hiểm?

Nhưng hiện tại cũng không lo nổi rất nhiều!

Thứ, Từ Nhạc Nhạc tình thương vẫn rất cao.

Đồng thời không cần làm sao động viên.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song nhất định phải dò hỏi chuyện đêm hôm đó.

Điều này cần muốn cái đối sách dao động một phen mới được.

Không phải vậy thực đang giải thích có điều đi!

"Trần Viễn ca ca, ngươi thật sự mạnh thật nha!" Lâm Chỉ Lạc đã chạy tới, quay về Trần Viễn khích lệ nói.

"Lạc Lạc, một quãng thời gian không gặp, ngươi thật giống như lại trường đáng yêu!"

"Có thật không, cái kia Trần Viễn ca ca ngươi yêu thích ta sao?"

"Yêu thích nha, tại sao có thể có người không thích thông minh đáng yêu Lạc Lạc tiểu thiên tài đây!"

"Ca ca, Lạc Lạc cũng thật thích ngươi nha! Thật sự quá yêu thích nhà ta Trần Viễn ca ca, ca ca làm mỹ thực ăn ngon đến bạo!" Lâm Chỉ Lạc thẹn thùng nói.

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi, chờ ca ca làm xong cuối cùng mấy món ăn liền đi ra ngoài, đúng rồi, không cần chờ ta, đói bụng liền trực tiếp ăn, không phải để ý cái gì khách sáo lễ nghi nha, chúng ta đều là người mình!"

"Nguyên lai, Trần Viễn ca ca đã lấy ta làm người mình sao?" Lâm Chỉ Lạc hồng khuôn mặt nhỏ, một mặt ngoan ngoãn gật gật đầu.

Ở Trần Viễn dặn dò dưới.

Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, Tiêu Nhược Vũ, Tần Vô Song, Diệp Hàm, Từ Nhạc Nhạc, Sở Ngọc Mặc bảy người, đồng thời trở lại phòng khách, bắt đầu chính thức dùng cơm.

"Nếu Trần Viễn ca ca đều nói không cần chờ hắn, vậy chúng ta trực tiếp bắt đầu ăn đi, ta sớm liền không nhịn được đây!" Lâm Chỉ Lạc nhảy lên đến nắm lấy một cái đùi gà liền bắt đầu gặm.

Thấy Lâm Chỉ Lạc ăn thơm như vậy, các nàng còn nơi nào nhịn được.

"Ăn thật là ngon, cái này cũng ăn ngon!"

"Thật sự ăn quá ngon!"

"108 đạo món ăn, đây là Mãn Hán toàn tịch tiêu chuẩn đi, Trần Viễn người này, trù nghệ cũng quá tốt rồi!" Tần Vô Song cũng không nhịn được chân tâm khen.

"Ô ô ô, ta ăn quá no rồi, đều ăn không vô Trần Viễn ca ca cho ta xào cơm chiên trứng!"

Lâm Chỉ Lạc vuốt tròn cuồn cuộn cái bụng.

Suýt chút nữa ăn khóc!

Nhiều như vậy ăn ngon đồ vật, đầy đủ 108 đạo thức ăn, nhưng là nàng mới thưởng thức năm mươi mấy đạo món ăn, cũng đã ăn không vô!

Có thể như vậy mỹ thực thịnh yến, không thể toàn bộ thưởng thức một lần, thật sự quá đáng tiếc!

Quá lãng phí!

Nửa giờ sau.

Trần Viễn vẫn không có xuất hiện.

Mấy nữ sinh đã ăn được bắt đầu trướng cái bụng!

Đặc biệt Diệp Hàm, vị này thiên kim đại tiểu thư, bởi vì hoạn có bệnh kén ăn chứng nguyên nhân, chưa từng có ăn được như thế no quá.

Nàng ăn đồ ăn, bình thường ăn được không thế nào đói bụng, thì sẽ không lại ăn!

Nhiều nhất cũng là ăn cái bảy phần no.

Lần thứ nhất ăn được trướng cái bụng, này cảm giác còn rất thoải mái!

Mỹ vị như vậy đồ ăn, nếu như sau đó ăn không được, nhất định sẽ rất đáng tiếc!

Nghĩ đến bên trong, trong lòng không khỏi có chút sầu bi!

Nhưng vào lúc này.

Biệt thự quản gia Emi, đi vào phòng khách.

"Xin hỏi, vị nào là Sở Ngọc Mặc tiểu thư!"

"Ta là, ngươi là ai?"

Sở Ngọc Mặc đứng lên, ánh mắt bình tĩnh hỏi.

"Ồ! Ngươi thật Sở tiểu thư, ta là Trần tiên sinh quản gia, cũng là nhà này tư nhân trang viên biệt thự quản gia, ngươi có thể gọi ta Emi, mới vừa lão bản đã phân phó, cho ngươi đi một chuyến thư phòng, có việc cùng ngươi đơn độc trò chuyện với nhau!"

"Được, dẫn đường đi!"

Sở Ngọc Mặc gật gù, trên mặt dĩ nhiên hiện ra một tia không tên kinh hỉ.

Bên trong phòng khách còn có Diệp gia thiên kim cùng Tần gia thiên kim, thân phận địa vị đều là không kém hơn sự tồn tại của nàng.

Không nghĩ đến Trần Viễn muốn cái thứ nhất đơn độc thấy nàng.

Làm sao có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác?

Nữ sinh khác biểu hiện bắt đầu trở nên hơi trở nên phức tạp, nhưng cũng chưa nhiều lời.

Chỉ chốc lát sau, Sở Ngọc Mặc mang theo căng thẳng tâm tình kích động, theo quản gia Emi đi vào thang máy.

"Chờ một chút, ta tại sao muốn kích động?"

"Thấy Trần Viễn một mặt cũng đáng giá như thế kích động sao? Tại sao hơi sốt sắng? Thật giống như có loại đến đến lão bản đơn độc triệu kiến cảm giác, căng thẳng đồng thời, vẫn còn có điểm đắc ý?"

"Ta sợ là điên rồi! Ta nhất định là điên rồi!"

Sở Ngọc Mặc dùng sức lắc lắc đầu, mau mau bỏ rơi ý nghĩ rối loạn trong lòng.

Thang máy đi đến lầu sáu.

Nhà này trang viên biệt thự thật rất lớn, kiến trúc diện tích đạt đến một vạn m², thế nhưng tầng trệt nhưng không cao, chỉ có sáu tầng.

Sáu tầng bên trên là sân thượng!

Sân thượng rộng rãi trình độ, có thể so với hai cái sân bóng!

Vì lẽ đó trên sân thượng có lộ thiên hồ bơi, còn có một trận bóng rổ, cộng thêm một quả bóng chuyền tràng, lộ thiên phòng cà phê, tinh không lều vải ốc, cùng năm chiếc máy bay trực thăng bãi đậu máy bay!

Hiện nay sân thượng phương tiện còn khá là đơn sơ.

Thế nhưng là có thể ngồi ở trên ghế, phóng tầm mắt tới ánh tà dương, thưởng thức ánh nắng chiều mỹ cảnh, cũng coi như có một phong vị khác!

Đi đến sân thượng, Sở Ngọc Mặc phát hiện, Trần Viễn đã thay đổi một bộ quần áo, mang theo một cái kính râm ngồi ở trên ghế sofa, một bên uống đồ uống, một bên chơi điện thoại di động.

Thật giống đang đùa ·······QQ cờ tỉ phú?

Trong lúc nhất thời, Sở Ngọc Mặc cảm thấy đến Trần Viễn thật vất vả ngưng tụ ra đại lão bức cách, bởi vì QQ cờ tỉ phú mà trong nháy mắt tan thành mây khói!

Tận đến giờ phút này, nàng mới hồi tưởng lại, hôm nay tới tìm Trần Viễn, chính là thương lượng với hắn sự tình.

Đồng thời muốn mượn cơ hội này, đem 300 tỷ khoản tiền kếch sù lùi trả lại hắn.

"Trần Viễn, ta hôm nay tới tìm ngươi là có chuyện cùng ngươi nói!"

"Chính là cái kia 300 tỷ sao?" Trần Viễn tiếp tục chơi QQ cờ tỉ phú, nhưng không chút biến sắc dò hỏi.

"Ta biết 300 tỷ đối với ngươi mà nói, cũng là một khoản tiền lớn, ngươi không có cần thiết vì nhất thời đánh nhau vì thể diện, đem 300 tỷ tài chính đều nện ở trên tay ta, hơn nữa chữa bệnh xây dựng hạng mục, cũng hoa không được nhiều như vậy tiền!"

Sở Ngọc Mặc đã toán sang sổ!

Đem mười nhà ba vị trí đầu bệnh viện dựng lên, ba mươi tỷ liền được rồi!

Hơn nữa tiền kỳ nàng đã bỏ ra hai mươi tỷ nắm đất, thực lại có thêm 10 tỷ nàng cũng có thể đem bệnh viện dựng lên.

Có điều vì tuyển mộ đến cao chất lượng nhân viên y tế, phỏng đoán cẩn thận còn muốn ba mươi tỷ đi.

Trần Viễn cho nàng 300 tỷ, thực sự quá khuếch đại!

Như thế nào cũng hoa không được nhiều như vậy tiền a!

Nàng lại không thể đem số tiền này toàn bộ cầm làm từ thiện.

Từ thiện trợ giúp hạng mục, là thời điểm nên hết hạn.

Không phải vậy đừng nói 300 tỷ, ngươi chính là lấy ra 3000 tỉ cũng không đủ cho toàn quốc bệnh hoạn phân!

Chuyện như vậy, chỉ có thể có chừng có mực, không thể nhất lao vĩnh dật!

"Ngươi cảm thấy đến này 300 tỷ cho ngươi, chỉ là vì để cho ngươi kiến mấy nhà bệnh viện?"

"Không phải vậy đây?"

"Được rồi, thực có một cái khác hạng mục thương lượng với ngươi, ta dự định thành lập một cái giáo dục tập đoàn, cái này giáo dục tập đoàn bao hàm vườn trẻ, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, thậm chí là tư nhân đại học!".