Chương 643: Đại nghĩa lẫm nhiên

Chương 643: Đại nghĩa lẫm nhiên

"Cái kia chính ngươi đi làm nha, ngươi cho ta nhiều như vậy tiền làm gì?"

"Hơn nữa coi như làm một cái giáo dục tập đoàn, cũng hoa không được hàng trăm tỷ chứ? Cái gì giáo dục tập đoàn mắc như vậy?"

Sở Ngọc Mặc tại chỗ hỏi.

"Xác thực, phổ thông giáo dục tập đoàn dùng không được bao nhiêu tiền, thế nhưng cái này giáo dục tập đoàn, ta dự định miễn phí vận doanh, trong trường học sở hữu học sinh, mặc kệ là quyển sách phí, học chi phí phụ, tiền ăn, tất cả chi phí, toàn bộ miễn phí!"

"Chúng ta mời mọc giáo sư, nhất định phải là ngành nghề bên trong tinh anh giáo sư, lương tạm hai vạn trở lên!"

"Chúng ta nhà ký túc xá, không thể là sáu người, tám người như vậy hoàn cảnh ác liệt, tốt nhất là giữa hai người, hoặc là đơn độc ký túc xá, có chính mình tư nhân học tập hoàn cảnh, phải có tủ lạnh, máy giặt, độc lập vệ dục!"

"Thực mỗi người việc riêng tư, đều nên được bảo vệ, coi như là tiểu hài tử cũng không ngoại lệ, trường học liền nên từ nhỏ cho bọn họ dựng nên quan niệm như vậy, cũng có thể giảm giảm rất nhiều mâu thuẫn phát sinh!"

"Ngược lại ngươi cho ta dựa theo phương tiện điều kiện trường học tốt nhất tiêu chuẩn đến kiến!"

Nghe Trần Viễn tự thuật.

Sở Ngọc Mặc đầu đều lớn rồi.

Ngươi là đưa tài đồng tử sao?

Sở hữu học sinh đều miễn phí dạy học.

Coi như là trường công, chín năm giáo dục bắt buộc, cũng không thể hoàn toàn miễn phí a!

Ngươi mở tư nhân trường học không lấy tiền?

Ngươi vì cái gì nhỉ?

Còn tốt nhất phương tiện, nhà ký túc xá một người?

Có như vậy nhà ký túc xá, còn thuê cái gì nhà?

"Trần Viễn, ngươi xác định ngươi là thật lòng sao?"

"Tự nhiên là thật sự, thử chút trường học, ngay ở Thiên Môn thành phố điện ảnh bên trong phổ biến, ta đã chuẩn bị để Phi Độn tư bản Nguyệt tổng, cho ngươi hoa vài miếng đất da đi ra, trường học liền xây ở mỗi cái tiểu khu phụ cận, kiến trúc đoàn đội cũng có, phương diện này ngươi cùng Nguyệt tổng kết nối là được!"

" nếu như kỳ thứ nhất thử chút trường học làm khá lắm lời nói, liền bắt đầu toàn quốc phổ biến đi!"

"Ngươi còn muốn toàn quốc phổ biến?"

Sở Ngọc Mặc bối rối!

Ngươi nói ngươi làm mấy cái tư nhân trường học vui đùa một chút, đồng ý dùng nhiều tiền chút đến thực phát hiện mình không muốn người biết giấc mơ, hoặc là bù đắp một hồi tuổi ấu thơ thiếu hụt, này cũng có thể lý giải!

Dù sao mở mấy nhà tư nhân trường học đối với ngươi mà nói, có điều như muối bỏ bể!

Ngươi thiệt thòi nổi!

Nhưng là ngươi muốn toàn quốc phổ biến.

Vậy thì có chút lôi con bê!

Bao nhiêu tiền cũng không đủ thiệt thòi nhỉ?

"Trần Viễn, ta không biết ngươi vì sao lại có loại này kỳ hoa ý nghĩ, ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi có hay không tính toán quá toàn bộ miễn phí đánh đổi, ngươi rốt cuộc muốn thiệt thòi bao nhiêu tiền?"

"Không toán quá, có điều nên vẫn tốt chứ!"

Trần Viễn một bộ không để ý dáng vẻ.

Nhìn Trần Viễn bộ dáng này, Sở Ngọc Mặc liền tức giận.

"Vậy ta cho ngươi tính toán, tư nhân trường học toàn bộ miễn phí đánh đổi, ngươi rốt cuộc muốn thiệt thòi bao nhiêu tiền.

Một học sinh, mỗi ngày thấp nhất tiền ăn, chí ít cần hai mươi đồng tiền chứ?

Hắn giáo dục kinh phí mỗi ngày năm mươi đồng tiền tổng cần đi, dù sao cũng là tiêu chuẩn cao, ngươi tùy tiện xin mời cái lão sư học bù, một ngày không được hoa cái hơn bách a?

Tiền thuê một người, một ngày ba mươi không kém bao nhiêu đâu?

Còn có một chút lung ta lung tung chi phí phụ, mỗi ngày hai mươi khối đều là cần đi.

Xóa đi số lẻ bớt.

Dùng một học sinh mỗi ngày chừng một trăm tính toán.

Nếu như trường học có một ngàn học sinh, ngươi đại khái mỗi ngày liền muốn thiệt thòi mười vạn.

Cái này cũng chưa tính ngươi xây dựng trường học đầu tư.

Một ngày thiệt thòi mười vạn, một năm muốn thiệt thòi 3650 vạn!

Nếu như bắt đầu toàn quốc phổ biến, một vạn học sinh ngươi một năm muốn thiệt thòi 360 triệu.

Mười vạn học sinh, chính là 3,6 tỷ.

Một triệu học sinh, chính là 36 tỷ.

Ngàn vạn học sinh, chính là 360 tỷ.

Không nên cảm thấy con số này rất khổng lồ, ngàn vạn học sinh cũng không nhiều.

Ngươi muốn mở trường học, nhưng là bao trùm vườn trẻ, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, thậm chí đại học.

Khả năng miễn phí điểm tốt duy nhất chính là ngươi chiêu sinh dễ dàng.

Mọi người đều cướp tiến vào!

Chỉ cần trường học dạy học chất lượng không phải đặc biệt đặc biệt kém, liền nhất định sẽ làm cho gia trưởng chen chúc mà tới.

Có điều ngươi xin mời lão sư lương tạm đều là hai vạn trở lên, loại này tiêu chuẩn tuyển mộ đến lão sư, nói thế nào cũng là cái 985 tốt nghiệp nghiên cứu sinh!

Nghĩ đến dạy học chất lượng hẳn là sẽ không kém!

Có điều đây là một cái tuần hoàn ác tính.

Ngươi chẳng mấy chốc sẽ phá sản!"

Sở Ngọc Mặc lời nói này, tràn ngập một loại khí tức nguy hiểm.

Tuy rằng nàng cũng là cái yêu thích làm từ thiện người.

Nhưng cũng sẽ không như vậy không thiết thực làm bậy a?

Trần Viễn nghe vậy, nhưng nhíu nhíu mày.

"Coi như có ngàn vạn sinh nguyên, một năm mới thiệt thòi hơn ba ngàn cái ức? Đây cũng quá ít đi chứ?"

"Loại này mười năm mới thiệt thòi 3000 tỉ, một trăm năm mới thiệt thòi 30000 tỷ, một ngàn năm mới thiệt thòi ba trăm ngàn tỷ? Mười ngàn năm mới thiệt thòi 3 triệu tỷ, ba vạn năm mới có thể thiệt thòi 9 triệu tỷ!"

"Lão tử con mẹ nó có thể sống ba vạn năm sao?"

"Nhất định phải tăng cao tiền ăn tiêu chuẩn mới được!"

"Học sinh tiêu phí thực sự quá thấp, vậy cũng chỉ có thể ở xây dựng trường học, mua đất, làm phương tiện phương diện này dùng nhiều tiền chút, một lần tập trung vào đi vào!"

Bầu không khí, hơi hơi đọng lại mấy giây.

Trần Viễn phảng phất đang suy tư.

Đầy đủ quá một phút.

Hắn mới thở dài!

"Ta biết rồi, nhưng là ta cảm thấy đến chuyện này ta hay là muốn làm!"

Trần Viễn nói như đinh chém sắt.

"Tại sao?"

"Bởi vì ······ xã hội này cần người như ta, ta nắm giữ của cải, cho ta mười đời ta cũng xài không hết, vậy tại sao không cần số tiền này đi làm một ít càng chuyện có ý nghĩa đây?"

"Ngươi có biết hay không quốc gia chúng ta sinh dục suất đã càng ngày càng thấp?"

"Tại sao đại gia cũng không muốn sinh con, bởi vì giáo dục tiền vốn quá cao! Sinh ra được nhưng không nuôi nổi, giáo không nổi, ai đồng ý sinh?"

"Giá phòng còn quý như vậy, người trẻ tuổi cũng không mua nổi nhà, mua không nổi phòng nữ sinh liền không muốn gả cho bọn họ, dẫn đến tuần hoàn ác tính, sinh dục suất càng ngày càng thấp, quốc gia chúng ta quốc lực, cũng sẽ nhờ đó mà suy yếu!"

"Thân là người Hoa, đương nhiên phải ở chính mình có năng lực thời điểm, chính mình cố gắng có khả năng, đi thay đổi một ít hiện trạng, nếu người khác cũng không muốn thay đổi, vậy hãy để cho ta đến thay đổi!"

Trần Viễn ánh mắt nghiêm nghị, hào hùng vạn trượng nói rằng.

Thời khắc này, hắn tư tưởng cách cục phảng phất đều không giống nhau.

Tràn ngập một tia đại nghĩa lẫm nhiên khí tức!

Sở Ngọc Mặc bị đè ép!

Nàng thực ở không nghĩ tới, Trần Viễn dĩ nhiên lòng mang như vậy lý tưởng hào hùng?

Chuyện này thực sự quá vĩ đại!

Chỉ có vĩ nhân mới gặp đi làm chuyện như vậy.

Mà Trần Viễn, nhưng trả giá hành động!

Sở Ngọc Mặc viền mắt mơ hồ tràn ra một tia nước mắt.

Nguyên lai nàng căn bản không hiểu nội tâm của người đàn ông này, đã sớm lòng dạ thiên hạ!

Hắn chính là Maslow nhu cầu lý luận cấp độ bên trong tầng thứ năm nhân vật.

Buồn cười nàng nhưng vẫn cho là đối phương chỉ là một cái đầy người hơi tiền vị thương nhân.

Căn bản không biết đối phương muốn làm gì!

Xấu hổ không chịu nổi!

Xấu hổ đến cực điểm!

Đương nhiên.

Một trường học nếu như dạy học chất lượng rất cao, lão sư tố chất cũng cực cao, kiến trúc xa hoa đại khí, phương tiện hoàn thiện, liền ký túc xá đều là độc lập, còn có điều hòa tủ lạnh máy giặt, trọng điểm là những này đều miễn phí!

Ngươi đoán loại này trường học có thể hay không xé rách đầu ngươi cũng muốn vào?

Họp phụ huynh sẽ không chen chúc mà tới?

Vào lúc ấy gia trưởng vì gần đây đưa đón hài tử, có thể hay không mua học khu phòng?.