Chương 644: Ngay mặt chất vấn

Chương 644: Ngay mặt chất vấn

Loại này trường học chính là thiên nhiên nhân khí nơi tụ tập.

Đến nơi, giá phòng giá đất dồn dập tăng vọt!

Nhất định sẽ gợi ra một loạt phản ứng dây chuyền.

Nhà bản thân không đáng giá, đất cũng không đáng giá, chỉ là bởi vì có người cạnh tranh, cho nên mới đáng giá!

Trần Viễn cân nhắc qua những vấn đề này.

Có điều chuyện sau này hắn quản không được, hiện tại chỉ cần có thể đem tiền tốn ra là được!

Cái này giáo dục tập đoàn mặc kệ mở bao lớn, Trần Viễn đều sẽ rũ sạch quan hệ!

Tuyệt đối không ở chính mình danh nghĩa.

Cái này tiền cũng tuyệt đối không phải đầu tư, là hắn tư nhân chuyển cho Sở Ngọc Mặc liếm cẩu tiền.

Nàng xài như thế nào, không liên quan Trần Viễn sự!

Trần Viễn chỉ là dạy nàng một cái dùng tiền phương pháp mà thôi.

Cuối cùng đến cùng làm thành hình dáng gì, cùng Trần Viễn không có một mao tiền quan hệ!

"Trần Viễn, xin lỗi, ta thật giống hiểu lầm ngươi!"

"Không sao, ta xưa nay đều không ngại người khác nhìn ta như thế nào, ta chẳng qua là cảm thấy làm như vậy, có thể cuộc đời của ta gặp càng có ý nghĩa!"

"Người đời này sống sót, không thể vĩnh viễn chỉ là vì kiếm tiền, như vậy sẽ bị trở thành tiền tài nô lệ, tiền chỉ có tốn ra, đồng thời thực hiện thứ ngươi muốn, như vậy mới có ý nghĩa!"

Trần Viễn ánh mắt bình thản, ngóng nhìn phương xa, giả vờ cao thâm nói rồi hai câu giàu có triết lý lời nói.

Sở Ngọc Mặc nhìn Trần Viễn gò má.

Ở hoàng hôn chiếu xuống, nổi lên một tia ánh sáng màu vàng óng.

Góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, là như vậy cương nghị tuấn lãng!

Cái kia vực sâu ánh mắt, tựa hồ chất chứa vô cùng trí tuệ.

Đen kịt hai con mắt, phảng phất tinh không bình thường xán lạn.

Người đàn ông này trên người mị lực, là kinh người như vậy!

Sở Ngọc Mặc đột nhiên tim đập nhanh hơn.

Trái tim bắt đầu rầm rầm kinh hoàng.

Nhìn Trần Viễn gáy hầu kết, đều cảm thấy e rằng so với gợi cảm.

"Nếu như có thể ······ "

"Không thể, ta làm sao sẽ đối với Trần Viễn ······ có loại kia ảo tưởng? Tuổi tác của hắn so với ta còn muốn nhỏ hai tuổi a!"

"Hơn nữa Lạc Lạc như vậy yêu thích Trần Viễn, lẽ nào ta muốn cùng biểu muội cướp nam nhân hay sao?"

"Nhưng là, ta thật giống đã có chút không bị khống chế, Lạc Lạc nếu như biết ta đối với Trần Viễn ý nghĩ, sau đó cũng không biết nên làm gì ở chung, đây cũng quá lúng túng!"

Sở Ngọc Mặc trước đây không nghĩ tới.

Mãi đến tận ngày hôm nay hắn mới phát hiện Lâm Chỉ Lạc cùng Trần Viễn quan hệ đã đi như thế gần rồi.

Trần Viễn thái độ nàng không thấy được.

Có thể Lâm Chỉ Lạc là 100% yêu thích Trần Viễn, thậm chí đã đến si mê mức độ.

Các nàng loại này quan hệ tỷ muội, cùng cùng một người đàn ông làm ám muội, là nhất lúng túng!

Sở Ngọc Mặc rơi vào xoắn xuýt bên trong.

"Được rồi, Ngọc Mặc, ngươi đi xuống trước đi, ta còn có một chút chuyện gì khác phải xử lý!"

Ừ

Trần Ngọc mặc gật gật đầu.

Ngày hôm nay trận này sân thượng nói chuyện, làm cho nàng chân chính về mặt ý nghĩa có chút sùng bái Trần Viễn.

Trở lại phòng khách.

Lâm Chỉ Lạc nhìn thấy Sở Ngọc Mặc trở về, cái thứ nhất không nhịn được mở miệng hỏi: "Ngọc Mặc tỷ tỷ, Trần Viễn ca ca cùng ngươi nói cái gì, các ngươi làm gì hàn huyên lâu như vậy?"

"Không có gì, chỉ là một ít chuyện công tác, Trần Viễn dự định xây dựng tư nhân trường học, để ta đi khơi thông một hồi quan hệ, đại khái chính là phương diện này sự tình!"

Sở Ngọc Mặc nửa chặn nửa che giải thích.

Xác thực muốn xây dựng tư nhân trường học, có điều cụ thể chi tiết nhỏ, một mực quên!

"Ồ! Hóa ra là chuyện này a!" Lâm Chỉ Lạc thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Diệp tiểu thư, Tần tiểu thư, lão bản xin mời hai vị đi qua một chuyến!"

Lúc này quản gia Emi lại xông ra.

Dựa theo Trần Viễn dặn dò.

Sở Ngọc Mặc sau khi, chính là Tần Vô Song cùng Diệp Hàm!

Các nàng nội tâm có rất nhiều nghi hoặc muốn tìm Trần Viễn hỏi rõ ràng.

Hiện tại rốt cục bắt đầu tiến vào đề tài chính.

"Được, dẫn đường đi!"

"Hai vị mời tới bên này!"

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song liếc mắt nhìn nhau, lập tức tay trong tay cùng tiến lên biệt thự thang máy.

Lầu sáu sân thượng.

Trần Viễn nằm trên ghế sa lông, lần này không có chơi sung sướng cờ tỉ phú!

Bởi vì sung sướng đậu đã thua sạch.

Đem Diệp Hàm cùng Tần Vô Song mang lên sân thượng sau, quản gia Emi rất thức thời rời đi!

Hiện trường, liền chỉ để lại ba người.

Trần Viễn, Diệp Hàm, Tần Vô Song.

Sân thượng phong cảnh quả thật không tệ, có điều hoàng hôn đã kết thúc, sắc trời từ từ ảm đạm xuống.

Trên lầu bắt đầu quát lên một trận gió lạnh.

Hai cái em gái xuyên rất đơn bạc, lúc ẩn lúc hiện sản sinh một chút hơi lạnh.

"Trần Viễn, nơi này không có người khác, chỉ có ba người chúng ta, ngươi thành thật khai báo đi, ngày đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Xuất thủ cứu giúp đến cùng phải ngươi hay không?"

Tần Vô Song mau mau bức thiết dò hỏi, nàng đã nín lâu như vậy, cũng lại áp chế không nổi nội tâm hiếu kỳ.

"Ngươi thật sự như vậy muốn biết sao? Có một số việc biết quá nhiều, đối với ngươi mà nói cũng không có ích lợi gì!"

Trần Viễn đứng dậy.

Từng bước từng bước đi tới sân thượng hàng rào biên giới.

Hắn một tay gánh vác, ánh mắt nghiêm nghị, tựa hồ có cái gì khó nói bí ẩn.

"Cái gì nha, ngươi đến cùng có nói hay không, ngươi không nói ta cũng biết là ngươi, Lưu Văn Triết đã thành thật khai báo quá, buổi tối ngày hôm ấy ta cùng Hàm Hàm chân trước vừa mới đi ra quán bar, ngươi chân sau liền đi theo, hơn nữa có chút tin tức tuy rằng không có đưa tin đi ra, nhưng không có nghĩa là chúng ta không tra được!"

"Buổi tối ngày hôm ấy có người chứng kiến gọi, một tên thần bí người thanh niên trẻ, chạy đi truy đuổi xe van, dĩ nhiên vượt qua bảy mươi mã tốc độ xe, một tên tài xế tại chỗ bị dọa sợ!"

"Tuy rằng không có xe cẩu máy ghi hình quay chụp hạ xuống, nhưng ta có thể khẳng định, người này chính là ngươi, ngươi ở vận động điền kinh gặp trên biểu hiện, căn bản cũng không có phát huy ra toàn bộ thực lực!"

Tần Vô Song cực kỳ chắc chắc nói rằng.

"Ngươi vừa nhưng đã xác định, làm gì còn muốn hỏi?" Trần Viễn lạnh nhạt nói.

"Đúng là ngươi? Mẹ nó!"

Tần Vô Song chấn kinh rồi!

Diệp Hàm biểu hiện cũng hơi có chút thay đổi sắc mặt.

"Trần tiên sinh, theo ta được biết, buổi tối ngày hôm ấy, bắt cóc chúng ta xe van, lên cái cầu cao sau đó, tốc độ xe đã vượt qua một trăm mã, cảnh sát đã bài trừ hai chiếc xe hơi chạm vào nhau khả năng.

Xe van cửa xe là bị người tay không gỡ bỏ, bên trong xe bọn cướp, có năm người nhảy xuống cao tốc chạy ô tô, tại chỗ tạ thế, hoài nghi là đang đánh nhau trong quá trình, bị người mạnh mẽ bỏ lại đi, còn lại một tên tài xế, sau khi xuống xe bị hàng xe đụng chết!

Sáu tên bọn cướp không ai sống sót.

Vụ án này cảnh sát đã đưa ra báo cáo, bọn họ suy đoán xe van bên trong có người thứ bảy bọn cướp, đồng thời đang bắt cóc trong quá trình, cùng hắn bọn cướp sản sinh bất đồng, có điều người này lực lớn vô cùng, thân thủ tuyệt vời, hắn bọn cướp gộp lại đều không phải là đối thủ của hắn, vì lẽ đó ở cao tốc chạy ô tô bên trong tiến hành rồi kịch liệt tranh đấu.

Sở hữu bọn cướp tất cả đều bị người này bỏ lại ô tô.

Đây chính là cảnh sát suy đoán!

Nhưng ta đang bị mê ngất trước, rõ ràng nhớ tới, lúc đó xe van trên bọn cướp, cũng chỉ có sáu người, nơi nào đến người thứ bảy?

Vì lẽ đó cảnh sát suy đoán cũng không thành lập!

Như vậy vấn đề đến rồi, nếu như không có người thứ bảy, ta cùng Song Song đến cùng là làm sao được cứu?

Nếu như có người thứ bảy, người này đến cùng là làm sao từ cao tốc chạy trên xe hơi, trực tiếp nhảy tiến vào?

Xe này xe van trên đường cũng không có ngừng quá xe, xe mở ra một trăm mã?

Lẽ nào người này có thể từ trên trời giáng xuống sao?

Trần Viễn tiên sinh, trong này có quá nhiều nghi hoặc, không biết các hạ có thể không giải đáp một hồi?"

Diệp Hàm ngay mặt hỏi..