Chương 645: Nhảy xuống

Chương 645: Nhảy xuống

Bầu không khí, hơi có chút đọng lại!

Trần Viễn trầm mặc hồi lâu, đều không nói gì.

Rốt cục, hắn vẫn là thở dài một hơi.

Ai

"Không nghĩ đến chung quy vẫn là bại lộ!"

"Ngươi rất thông minh, tư duy lô-gích cũng rất kín đáo, nhưng biết những này, đối với các ngươi tới nói cũng không có ích lợi gì!"

Trần Viễn một tay gánh vác, ngước nhìn tinh không, phảng phất cái kia xa không thể vời tinh thần đại hải, mới là hắn ngóng trông.

Cao thâm khó dò ngữ khí, cho hắn kiên cường bóng người, lại lần nữa tăng thêm một vệt thần bí khí tức.

Trần Viễn không nói như vậy cũng còn tốt.

Một mực hắn bộ này sắp để lộ ra bí mật gì, nhưng lại lệch lại không tiết lộ dáng vẻ.

Càng thêm khiến người ta hiếu kỳ.

Lại như là có con mèo ở ngực gãi ngứa.

Thực sự chịu đựng không được!

Đáp án đã vô cùng sống động, ngươi đúng là nói nhỉ?

"Nói như vậy, buổi tối ngày hôm ấy người xuất thủ đúng là ngươi?"

"Nhưng là, ngươi làm sao có khả năng đuổi kịp một trăm mã ô tô, này quá khó mà tin nổi, người làm sao có khả năng chạy nhanh như vậy? Này không khoa học!"

Diệp Hàm hỏi lần nữa.

Này căn bản là không có cách giải thích, Trần Viễn đến cùng là làm sao đuổi trên xe van?

Lẽ nào hai cái chân thật sự có thể chạy nhanh như vậy sao?

Ngươi coi ngươi là Flash a?

Trần Viễn không hề trả lời vấn đề này.

Mà là chậm chạp khoan thai bắt đầu giảng giải một cái cố sự.

"Ở cực kỳ lâu trước đây, có một cái tông môn, tên Côn Lôn, chính là Tu tiên giới có tiếng đại phái một trong, nhưng là từ một ngàn năm trước bắt đầu, thiên địa linh khí ngày càng mỏng manh, con đường tu tiên trở nên vô cùng gian nan.

Thiên đạo mờ ảo, vốn là thành tiên con đường liền vạn người chưa chắc có được một, điều kiện cực kỳ hà khắc, thêm vào linh khí khô cạn, liền các đại môn phái từ từ héo tàn, truyền thừa hầu như đoạn tuyệt.

Theo khoa học kỹ thuật phát triển biến chuyển từng ngày, khổ luyện mười năm, đều không đánh được một cây súng lục, đến hiện tại, hầu như đã không có tu luyện giả qua lại, bản tọa, chính là Côn Lôn tiên sơn đương nhiệm chưởng môn nhân!"

Trần Viễn nghiêm trang nói.

Phốc

Lời này vừa nói ra, Tần Vô Song tại chỗ liền cười văng.

"Ha ha ha, Trần Viễn, vậy ngươi hiện tại tu vi đến cảnh giới gì, ngươi là Kim đan cảnh giới, vẫn là Nguyên Anh cảnh giới?"

"Ngươi nghĩ ta chưa từng xem tiểu thuyết a, dùng loại chuyện hoang đường này đến doạ người?"

Tần Vô Song trợn mắt khinh bỉ.

Loại này tu tiên loại hình tiểu thuyết, nàng nhìn chí ít không xuống năm mươi bản.

Cái gì linh khí thức tỉnh lưu, sống lại phế vật lưu, trang bức làm mất mặt lưu, chiến thần con gái trụ ổ chó, bắt đầu mũ xanh thêm từ hôn, giả heo ăn hổ, Nguyên Anh kỳ ngồi một bàn, Hóa Thần kỳ ngồi một bàn, xin hỏi độ kiếp lão tổ ngồi cái bàn kia?

Ngươi sợ là đang khôi hài chứ?

"Ha ha ha, không nghĩ đến ngươi hiểu được còn rất nhiều!"

"Có điều Kim đan cảnh giới, từ lúc một ngàn năm trước liền không ai đạt đến như vậy cảnh giới, liền ngay cả một đời tông sư Trương Tam Phong, cũng chỉ là đạt đến quá cảnh giới Tiên thiên mà thôi!"

"Ta bây giờ tu vi, còn chỉ là Luyện khí kỳ!"

Trần Nguyên cười ha ha, một mặt tùy ý giải thích.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song lại lần nữa trợn mắt khinh bỉ một cái.

Ngươi đường đường Yên tổng, giá trị bản thân hơn trăm tỷ đại lão, lẽ nào cũng là cái thanh niên nghiện net hay sao?

Bình thường mê muội với?

Ngươi tại sao không nói ngươi có hệ thống a!

Loại này giải thích, thật là làm người khó có thể tín phục.

"Trần Viễn, không đùa giỡn, lúc đó đến cùng là cái tình huống thế nào? Ngươi đến cùng là làm sao đuổi trên xe van, lại là làm sao chế phục giặc cướp?" Tần Vô Song hỏi lần nữa.

"Không muốn hỏi lại ta vấn đề này, chuyện này các ngươi liền nát ở trong bụng đi, thế giới này, không là cái gì cũng có thể dùng khoa học để giải thích!"

"Các ngươi chung quy chỉ là người bình thường, với cái thế giới này nhận thức quá mức nông cạn, thậm chí không biết gì cả, vì lẽ đó không muốn dùng ngu ngốc của các ngươi, đến định nghĩa thế giới này!"

Trần Viễn thu hồi cợt nhả vẻ mặt.

Đột nhiên ngữ khí trở nên vô cùng nghiêm túc, vô cùng chăm chú.

Trên mặt hắn thậm chí mang theo một tia xem thường.

Tần Vô Song lúc này giận dữ.

"Cái tên nhà ngươi nói cái gì đó, ngươi nói ai vô tri?"

"Nói ngươi vô tri, ngực lớn nhưng không có đầu óc!"

Ngươi

Tần Vô Song tức đến nổ phổi, nhưng không tên lại cảm thấy có chút hài lòng.

Cũng không biết Trần Viễn đến cùng là đang mắng nàng vẫn là đang khen ngợi nàng?

Giữa lúc Tần Vô Song muốn tìm Trần Viễn tiếp tục lý luận thời điểm.

Chỉ thấy Trần Viễn nhẹ nhàng dùng tay đẩy một cái, liền phóng qua lan can!

Hắn cái này vượt rào cản động tác, cùng điện ảnh Hồng Kông bên trong Quảng Đông tử vượt rào cản, giống nhau đến mấy phần.

Này giời ạ nhưng là lầu sáu a!

Mẹ nó? ? ?

Tần Vô Song kinh ngạc!

Diệp Hàm cũng kinh ngạc!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Hai cái em gái tại chỗ bị dọa sợ.

Các nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Trần Viễn cái tên này làm sao một lời không hợp liền nhảy lầu?

Sáu tầng lâu gần như có cao hai mươi mét.

Người ngã xuống sợ là tại chỗ liền nguội.

Ngươi muốn nói tầng ba khả năng này còn có cơ hội cứu giúp một hồi.

Diệp Hàm sắc mặt tái nhợt hướng về lan can ở ngoài nhìn tới.

Bất ngờ rớt xuống lầu bỏ mình sự tình cũng không có phát sinh.

Chỉ thấy Trần Viễn hai chân địa, trực tiếp ở trên cỏ đập ra một cm thâm chân khanh.

Lập tức bước linh động phiêu dật bước tiến.

Hướng về cách đó không xa vườn thú đi đến.

Cái kia vĩ đại kiên cường anh tư, là như vậy chấn động lòng người!

Tần Vô Song chấn kinh rồi!

Diệp Hàm cũng chấn kinh rồi!

Miệng các nàng ba dài đến lão đại, phảng phất đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

Trợn mắt ngoác mồm!

Trố mắt ngoác mồm!

Thời khắc này, các nàng thậm chí có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Thế giới quan đụng phải kịch liệt xung kích.

Liền linh hồn đều đang run rẩy.

Đây thật sự là người sao?

Người làm sao có khả năng từ lầu sáu nhảy xuống đều lông tóc không tổn hại?

Này không khoa học!

Chuyện này căn bản là không khoa học!

"Hàm Hàm, ta sẽ không phải là sản sinh ảo giác đi, Trần Viễn hắn từ lầu sáu nhảy xuống? Còn một chút việc đều không có?"

"Này không phải ảo giác, là thật sự!"

Diệp Hàm một mặt tê cả da đầu nói rằng.

"Lẽ nào, Trần Viễn vừa nãy không phải đang kể chuyện cũ, hắn nói chính là thật sự?"

"Ta dựa vào, sao có thể có chuyện đó mà, lẽ nào ta chín năm giáo dục bắt buộc học đều là giả hay sao? Trên thế giới tại sao có thể có nhân loại như vậy tồn tại? Ta cảm giác thế giới quan của ta đều muốn đổ nát!"

Tần Vô Song càng nghĩ càng cảm thấy đến khó mà tin nổi, càng nghĩ càng khiếp sợ.

Càng thêm khiếp sợ chính là Diệp Hàm.

Nàng là một cái tư duy lô-gích vô cùng rõ ràng người.

Đồng thời tôn trọng khoa học!

Có thể một mực, chuyện phát sinh trước mắt không có chút nào khoa học.

"Không có bất kỳ ma thuật vận dụng thủ đoạn, cũng không có bất kỳ thị giác lừa dối hiệu quả, hắn là thật sự từ lầu sáu nhảy xuống?"

"Nhân loại bình thường căn bản không có cách nào làm đến nước này, coi như là trải qua nghiêm khắc huấn luyện bộ đội đặc chủng, cũng không thể từ lầu sáu nhảy xuống lông tóc không tổn hại, hơn nữa còn không sử dụng bất kỳ tá lực kỹ xảo, như vậy thân thể tố chất, vượt xa người bình thường!"

"Chẳng lẽ, thế giới này thật sự có chúng ta không biết tồn tại?"

Diệp Hàm cau mày.

Ở thế giới quan chịu đến nghiêm trọng xung kích đồng thời.

Lại đột nhiên trở nên vô cùng hưng phấn.

Đồng thời đối với Trần Viễn sản sinh trước nay chưa từng có hiếu kỳ!

Thực sự quá thần kỳ!

Nàng nhất định phải cố gắng nghiên cứu một chút.

"Ta biết rồi, Trần Viễn gia thế bối cảnh thập phần thần bí, mặt ngoài nhìn qua hết sức bình thường, nhưng thâm nhập điều tra sau lại phi thường không phổ thông, hơn nữa trên người hắn nắm giữ tài hoa tài nghệ, hầu như vượt qua người bình thường học tập cực hạn.

Hắn sẽ đánh bóng rổ, biết ca hát, gặp khiêu vũ, gặp đàn dương cầm, gặp kéo đàn violon, còn tinh thông chiến đấu, y thuật, cờ vây, trù nghệ, đồng thời mỗi một dạng kỹ năng, hầu như đều đạt đến chuyên nghiệp bên trong hàng đầu cấp bậc!

Người bình thường làm sao có khả năng làm được đến? Không chừng hắn đúng là ······?

Không được, ta muốn bái sư, ta cũng phải tu tiên!"

Tần Vô Song một mặt khát vọng nói rằng.

Trần Viễn suýt chút nữa cười văng!

Đợt này thao tác hạ xuống, hai cái em gái phỏng chừng đã bị đè ép chứ?

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +10

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.