Chương 646: Đạn Chỉ Thần Thông

Chương 646: Đạn Chỉ Thần Thông

Thời khắc này.

Trần Viễn tuấn lãng phiêu dật trên người, tựa hồ đầy rẫy một luồng mạnh mẽ bức vương khí.

Chỉ thấy hắn cao giọng phát sinh thở dài một tiếng.

"Chinh y phong trần hóa mây khói, giang hồ dáng vẻ phóng khoáng không biết năm!"

"Ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, chúng ta há lại là rau cúc người!"

"Ha ha ha ha ha!"

To rõ trong tiếng cười, tựa hồ mang theo một tia hào hiệp, hào hiệp bên trong mang theo một tia bất kham, bất kham bên trong, nhưng chất chứa cố sự!

Đây là một cái khắp toàn thân đều là bí mật nam nhân.

Nguy hiểm, mê hoặc, mà vừa thần bí!

"Song Song, ta khả năng muốn nuốt lời, ta tựa hồ có chút thích Trần Viễn, hắn quá thần bí, ta đối với hắn quá cảm thấy hứng thú, ta nhất định phải đào ra bí mật trên người hắn!"

"Hàm Hàm, ngươi không phải nói ngươi không thích hoa tâm nam nhân sao? Trần Viễn hắn rất hoa tâm, hắn không có chút nào chuyên nhất, ngươi vẫn là không muốn yêu thích hắn!" Tần Vô Song cau mày nói.

"Xin lỗi, là ta trước có chút tự phụ, người ở rất nhiều lúc đều sẽ cho mình thiết trí một ít giáo điều cứng nhắc, nhưng là thật sự gặp phải thời điểm, là không có cách nào khống chế, ta xác thực không thích hoa tâm nam nhân, thế nhưng Trần Viễn rất đặc thù, hắn không phải một người bình thường!"

"Ta cũng không có cỡ nào yêu thích hắn, thế nhưng ta biết yêu thích một người, là từ hiếu kỳ bắt đầu, ta đã ức chế không được đáy lòng hiếu kỳ, muốn đi tìm hiểu hắn, muốn thăm dò một cái thế giới hoàn toàn mới, như vậy theo thời gian trôi đi, ta rất có thể sẽ càng ngày càng yêu thích hắn!"

"Hiện đang nói cho ngươi, cũng là vì là phòng ngừa sau đó lúng túng!"

Diệp Hàm ánh mắt đã khôi phục lại yên lặng.

Nàng đối với Trần Viễn độ thiện cảm chỉ có 50 điểm.

Nhưng là nhưng đối với tương lai của chính mình cảm tình, làm ra một cái dự đoán!

Không thẹn là hẻm núi đỉnh cao vương giả ý thức.

"Vậy thì công bằng cạnh tranh đi, ta cũng sẽ không bởi vì ngươi cùng ta quan hệ, liền chủ động lui ra!"

Tần Vô Song cũng là đại tiểu thư tính khí.

Tuy rằng Diệp gia xác thực vượt trên Tần gia một đầu.

Nhưng là chuyện như vậy, nàng tuyệt đối sẽ không để!

Thậm chí đối với với Tần Vô Song mà nói, có vài thứ ngươi càng là cùng nàng tranh, nàng liền càng muốn muốn chiếm làm của riêng, không chịu thua, không chịu thua, là cá tính của nàng!

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Vô Song, đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Vô Song, tổng cộng tiêu phí kí chủ liếm cẩu tiền 0 nguyên, khen thưởng kí chủ 0 nguyên!"

"Keng! Tần Vô Song thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng điểm 50 cường hóa điểm! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 130 "

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng, súng ống tinh thông, sao cổ tinh thông, chiến đấu tinh thông, vũ đạo tinh thông, giám thưởng tinh thông, tâm lý học tinh thông, tiếng Anh tinh thông, bóng bàn tinh thông, đua xe tinh thông, máy bay điều khiển tinh thông!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185cm

Thể trọng: 77KG

Sức mạnh: 135

Thể chất: 135

Tinh thần: 135

Nhanh nhẹn: 135

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Đánh vỡ thân thể cực hạn.

Còn lại cường hóa điểm: 130 điểm.

Kỹ năng: Kí chủ hiện nay nắm giữ kỹ năng quá nhiều, hệ thống đã một lần nữa quy nạp thu dọn, kí chủ có thể click kỹ năng danh sách tiến hành tìm đọc!

Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy trong đầu lại lần nữa tràn vào lượng lớn tri thức.

Lần này lại ở không hề chuẩn bị tình huống.

Liền đem Tần Vô Song cho đột kích ngược.

Chỉ tiếc ở trên người nàng một mao tiền không tốn.

Vì lẽ đó liếm cẩu tiền là một mao phản lợi đều không có.

Khá là đáng tiếc!

Như thế một cái thiên kim đại tiểu thư, một mao tiền không tốn liền chinh phục? Thậm chí bình thường đều không làm sao chú ý.

Thật sự rất lãng phí!

Có điều khen thưởng kỹ năng cũng không ít.

Lại có súng ống tinh thông, bóng bàn tinh thông, máy bay điều khiển tinh thông, còn có sao cổ những kỹ năng này.

Đều là Trần Viễn trước đây không có.

Đồng thời rất thực dụng.

Ha ha!

Liền rất thoải mái!

Quả nhiên tán gái cùng trang bức là không thể phân cách.

Trên bản chất, Trần Viễn cũng không cái gì nội hàm, hắn chỉ là ở thích hợp trường hợp bên trong xếp vào cái bức!

Hai phút sau.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song hai người ngồi thang máy đi xuống lầu.

Các nàng trực tiếp đi ra phòng khách, hướng về trang viên vườn thú phương hướng mà đi.

"Xảy ra chuyện gì, Tần tiểu thư cùng Diệp tiểu thư nhanh như vậy liền xuống đến rồi? Các nàng cùng Trần Viễn đến cùng đang nói cái gì sự, thật giống thần thần bí bí dáng vẻ?"

"Không rõ ràng, Tần tiểu thư là ca ca ở đưa ta lúc đi học nhận thức, lúc đó còn phát sinh một điểm xung đột!"

"Diệp tiểu thư là ở tàu du lịch trên nhận thức, lúc đó tổ chức một cái long trọng sinh nhật tiệc tối, trình diện khách mời thì có hơn ngàn người, hơn nữa đều là Ma đô nhân vật thượng tầng, chính là vì cho Diệp tiểu thư chúc mừng sinh nhật, ca ca cùng Diệp tiểu thư cũng là ở trên thuyền nhận thức, có điều sau đó giữa bọn họ thật giống cũng không có sản sinh cái gì gặp nhau!"

"Cũng không biết lần này Diệp tiểu thư cùng Tần tiểu thư tìm ca ca làm gì? Thật giống đã rất quen dáng vẻ?"

Vương Mộng Mộng một bên giải thích vừa nói.

Nàng miêu tả một hồi Trần Viễn cùng Tần Vô Song, Diệp Hàm quen biết cảnh tượng.

Không biết hai người này Ma đô đỉnh cấp quý cô, đến cùng ý muốn như thế nào?

"Nói như thế, giữa bọn họ nên cũng không tính quen thuộc?" Sở Ngọc Mặc thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Tiêu Nhược Vũ nội tâm sóng lớn cũng hơi hơi bình phục một điểm.

Nếu không quá quen.

Cái kia rất có khả năng chỉ là đàm luận công sự!

Không nên ăn bậy giấm!

"Diệp tiểu thư cùng Tần tiểu thư đi làm gì?"

"Không rõ ràng, các nàng thật giống hướng về vườn thú phương hướng đi rồi, chờ một chút, cái kia không phải Trần Viễn ca ca sao, hắn lúc nào hạ xuống!" Lâm Chỉ Lạc từ bên cửa sổ nhìn tới, đầy mắt hiếu kỳ.

Không cẩn thận liền nhìn thấy Trần Viễn bóng người.

Vào lúc này, Tần Vô Song đã thở hồng hộc chạy đến Trần Viễn trước mặt.

Nàng một mặt hưng phấn.

Từ đầu đến chân đánh giá Trần Viễn, phảng phất đang quan sát một đống hoàng kim, hai mắt phát sáng.

"Trần Viễn, ta tin tưởng ngươi, ngươi dạy ta tu tiên đi, ta cũng muốn tu tiên!"

"Không được!"

Trần Viễn quả đoán từ chối.

Tu cái cây búa tiên, ta cmn chính mình cũng sẽ không, ta dạy cho ngươi?

"Tại sao không được? Ngươi có điều kiện gì cứ việc mở ra đến, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi!"

"Không phải ta không dạy ngươi, mà là ngươi không có linh căn, nhất định đời này là không cách nào bước lên con đường tu tiên, vì lẽ đó ngươi vẫn là hết hẳn ý nghĩ này chứ?"

"Cái gì linh căn quỷ rễ : cái, làm sao ngươi biết ta không có? Ta trung học phổ thông toán học tiếng Anh đều là thi max điểm, làm sao sẽ không có linh căn?"

"Ngươi toán học tiếng Anh thi max điểm, chỉ có thể giải thích ngươi thành tích được, giải thích không là cái gì!" Trần Viễn vẫy vẫy tay, biểu thị chính ngươi không được, ta cũng không có cách nào.

"Song Song, có thể Trần Viễn nói chính là thật sự, nếu người tu tiên ít ỏi như thế, vậy khẳng định là có điều kiện hạn chế, không thể người người đều có cái này tư chất!"

Diệp Hàm suy nghĩ một chút.

Tựa hồ cảm thấy đến Trần Viễn nói có mấy phần đạo lý!

"Không được, ta không tin, không thử xem làm sao ngươi biết ta không được?"

Tần Vô Song không tha thứ.

"Vậy cũng tốt, ngươi nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng, lẳng lặng cảm thụ chu vi thiên địa linh khí, cho ngươi một tháng thời gian, ngươi nếu có thể cảm nhận được thiên địa linh khí tồn tại, liền giải thích ngươi có chút tư chất, vậy ta sẽ dạy ngươi tu tiên!"

Trần Viễn tùy tiện tìm cái cớ dao động.

"Thật sự có thể cảm nhận được thiên địa linh khí sao?"

"Ngươi có thể hay không ta không biết, ngược lại ta có thể!"

Trần Viễn nói chuyện đồng thời, tiện tay nhặt lên ven đường một cục đá, dùng sức ném một cái, cục đá bay vọt năm mươi mét khoảng cách, đột nhiên nện ở một mặt vòng bảo hộ thủy tinh công nghiệp trên, dĩ nhiên đem thủy tinh công nghiệp đánh đến từng tấc từng tấc rạn nứt.

"Ta dựa vào, Đạn Chỉ Thần Thông?"

Tần Vô Song lại lần nữa chấn kinh rồi!.