Chương 647: Ngươi cũng không có tư chất

Chương 647: Ngươi cũng không có tư chất

"Cái này thủy tinh công nghiệp chất lượng không được a, có phải là ăn bớt nguyên vật liệu?"

Trần Viễn bĩu môi.

Rõ ràng đối với pha lê chất lượng không hài lòng lắm.

Lúc này Diệp Hàm  tương tự từ trên mặt đất nhặt lên một khối đá cuội.

Khối này đá cuội thể tích, đại khái so với Trần Viễn vứt cục đá đại năm lần.

Nàng cầm tảng đá, một đường chạy chậm, ở khoảng cách thủy tinh công nghiệp năm mét nơi ngừng lại.

Giơ lên tảng đá, đột nhiên ném một cái!

Coong

Đá cuội mạnh mẽ nện ở mặt khác một khối thủy tinh công nghiệp trên.

Khoảng cách gần như thế!

Lớn như vậy tảng đá!

Dụng hết toàn lực đập một cái!

Tảng đá cùng pha lê trải qua một phen kịch liệt va chạm sau, tảng đá bị đánh bay, thủy tinh công nghiệp nhưng vẫn không nhúc nhích.

Không có bất kỳ vết rạn nứt sản sinh.

Vẻn vẹn chỉ là bị tảng đá đánh quá địa phương, sản sinh một tia nhỏ bé bạch ngân!

Không thẹn là Cẩu quốc chế tạo pha lê, chất lượng gạch thẳng!

Diệp Hàm bối rối!

"12 centimet dày thủy tinh công nghiệp, ta ở năm mét địa phương dùng đá cuội đều đánh không phá? Trần Viễn đứng ở năm mươi mét có hơn địa phương, tiện tay ném một cái liền đem thủy tinh công nghiệp cho xuyên thủng?"

"Cái này lực va đập đạo so với phổ thông súng lục cũng phải lớn hơn một ít, hầu như có thể cùng AK47 xạ kích cường độ lẫn nhau so sánh!"

"Quá khuếch đại!"

"Tiện tay vứt cục đá uy lực có thể so với AK47? Lầu sáu nhảy xuống lông tóc không tổn hại? Tốc độ chạy trốn vượt qua tốc độ xe? Chẳng lẽ trên đời thật sự người tu tiên?"

Lúc này Diệp gia thiên kim, đã sớm bị lôi đến kinh ngạc!

Thế giới quan đều đổ nát!

Nàng là một cái không như vậy dễ dàng dao động người.

Vì lẽ đó Trần Viễn một ít thần kỳ thao tác, nàng đều gặp tiến hành một phen thâm nhập phân tích, cũng nỗ lực tìm ra kẽ hở.

Nàng gặp hoài nghi Trần Viễn có phải là lợi dụng một chút đạo cụ tiến hành thị giác lừa dối.

Bởi vậy nàng còn tự mình thí nghiệm một phen.

Đồng thời đối với hai khối thủy tinh công nghiệp tiến hành rồi kiểm tra.

Nhưng mà kiểm tra kiểm tra kết quả, làm cho nàng càng thêm chấn động, càng thêm choáng váng!

Thủy tinh công nghiệp so với nàng tưởng tượng còn dầy hơn, cũng so với nàng tưởng tượng càng cứng rắn hơn.

Quả thực khiến người tê cả da đầu.

"Như thế nào, Hàm Hàm, pha lê chất lượng có vấn đề sao?" Tần Vô Song hỏi.

"Không có vấn đề, ta đều đã kiểm tra!"

"Trần Viễn, ngươi đến cùng là làm thế nào đến? Tại sao ngươi vứt tảng đá, uy lực có thể có thể so với súng trường?"

Diệp Hàm hít vào một ngụm khí lạnh.

"Rất đơn giản nha, biết cái gì là chân nguyên lực lượng sao? Chỉ cần đem chân nguyên lực lượng, bám vào với hai tay bên trên, tiện tay ném một cái, liền có thể giết người trong vô hình, đáng tiếc ta hiện tại tu vi quá nông, không phải vậy ta ngự sử phi kiếm, giết địch từ ngoài ngàn dặm, vậy cũng không là vấn đề!"

Trần Nguyên một tay gánh vác, điên cuồng trang bức.

Loại chuyện hoang đường này biên đi ra, sợ là ba tuổi đứa nhỏ đều sẽ không tin.

Nhưng là Diệp Hàm cùng Tần Vô Song từng trải qua Trần Viễn thần kỳ biểu hiện sau, lại thật sự tin!

Trần Viễn có cái cây búa chân nguyên lực lượng!

Hắn có điều chính là ỷ vào chính mình khí lực lớn mà thôi.

Trần Viễn sức mạnh thuộc tính, đã cường hóa đến 135 điểm.

Cùng người bình thường lẫn nhau so sánh, sức mạnh của hắn là người bình thường mười mấy lần.

Người bình thường vứt tảng đá, nhiều nhất cũng là vứt cái năm mươi, sáu mươi mét xa.

Trần Viễn nhưng có thể đem tảng đá ném ra 600 mét có hơn, AK47 tầm sát thương, cũng mới 300 mét.

Cho nên khi cường hóa sức mạnh tới trình độ nhất định, Trần Viễn ném đi tảng đá, uy lực liền có thể có thể so với viên đạn.

Kích động!

Sợ hãi!

Run rẩy!

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song, các nàng liền linh hồn, đều không thể ngăn chặn run rẩy.

Đây là một luồng toàn thân tâm đều bị chấn động cảm giác.

Từ nhỏ thành lập thế giới quan bị vô tình xé rách.

Điên cuồng phá hủy.

Cho đến nát tan!

Thời khắc này, Trần Viễn một tay gánh vác vĩ đại bóng lưng, phảng phất núi cao bình thường nguy nga, thần bí như vậy khó lường!

Thâm thúy khí tức, tuấn dật khuôn mặt, tiêu sái khí chất, là như vậy tiên phong đạo cốt!

"Rõ ràng, nguyên lai thế gian này, thật sự nắm giữ như vậy thần kỳ tồn tại, không phải một vòng người, liền vĩnh viễn không cách nào đi tiếp xúc càng cao hơn thế giới!"

"Thế giới to lớn làm sao, chúng ta lại như vậy nhỏ bé, xác thực không nên làm ếch ngồi đáy giếng!"

"Trần tiên sinh, ngươi cảm thấy cho ta có tu tiên tư chất sao?"

Diệp Hàm mang theo một tia khát vọng hỏi.

Tuy rằng nàng biểu đạt cũng không phải rất rõ ràng, nhưng Trần Viễn có thể cảm giác được, vị này Diệp gia thiên kim đối với tu tiên khát vọng, tựa hồ so với Tần gia thiên kim càng nồng nặc!

Ngồi ở vị trí cao người, theo đuổi liền không phải của cải địa vị!

Bởi vì những này nàng đã nắm giữ!

Mà tu tiên không giống.

Tu tiên không làm được còn có thể trường sinh bất lão đây!

Mê hoặc càng to lớn hơn.

"Thật không tiện, ngươi cũng không có linh căn, vẫn là không nên ôm những này mơ mộng hão huyền!"

Trần Viễn vô tình đả kích.

Rất quả đoán, rất thẳng thắn.

Một điểm đều không cho ngươi mặt mũi.

Vốn là hắn biên đi ra cố sự, chẳng lẽ còn thật có thể lấy ra một bộ công pháp nhường ngươi tu luyện hay sao?

Ngươi đang đùa gì thế?

Muốn ăn cứt đi!

"Vậy tại sao chúng ta đều không có linh căn, liền ngươi có linh căn a? Ngươi lẽ nào đặc thù một chút? Linh căn rốt cuộc là thứ gì?"

Tần Vô Song một mặt không phục.

"Rất đơn giản, có thể cảm ứng được thiên địa linh khí, liền giải thích có linh căn, không thể cảm ứng được, liền giải thích không có linh căn, quên đi, cùng các ngươi cũng giải thích không rõ ràng!"

"Chuyện ngày hôm nay, tuyệt đối không nên khắp nơi nói lung tung, người tu tiên từ lâu ẩn nấp với thế gian, nếu như khắp nơi nói lung tung, có thể sẽ đưa tới sát sinh tai họa! Ghi nhớ kỹ! Ghi nhớ kỹ!"

Trần Viễn một mặt nghiêm túc cảnh cáo nói.

Hắn thực cũng không sợ hai người này em gái nói lung tung.

Ngươi nói rồi cũng phải có người tin mới được.

Bây giờ truyện online, liên quan với đô thị tu chân tình tiết miêu tả, còn có so với này càng cặn kẽ.

Tu tiên cũng không là bí mật gì!

Truyện online ai chưa từng xem?

Người khác không coi ngươi là kẻ ngu si mới là lạ!

"Mặc kệ như thế nào, ta là tuyệt đối sẽ không từ bỏ, trước đây ta không biết có người như ngươi cũng là thôi, hiện tại nếu biết, ta tuyệt không xem thường từ bỏ!"

Tần Vô Song đã quyết định.

Sau đó liền vu vạ Trần Viễn bên người, không muốn cho hắn dạy mình tu tiên không thể.

Cõi đời này sẽ không có so với tu tiên càng vĩ đại, càng có ý nghĩa theo đuổi.

"Được rồi, Trần tiên sinh, ta gặp miệng kín như bưng, có thể hay không thêm cái WeChat, có thể sau đó gặp có chuyện hướng về Trần tiên sinh thỉnh giáo, mong rằng tiên sinh vui lòng chỉ giáo!"

Diệp Hàm gật gật đầu.

Đây là nàng từ trước tới nay lần thứ nhất chủ động tìm nam sinh muốn WeChat.

"Hành! Ngươi quét ta đi!"

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, mở ra WeChat mã QR, để Diệp Hàm quét một hồi.

Kinh chuyện này, cảm giác cùng Diệp gia thiên kim quan hệ, rốt cục bước ra một bước.

Lúc này.

Phát hiện động tĩnh Lâm Chỉ Lạc, Từ Nhạc Nhạc, Tiêu Nhược Vũ, Sở Ngọc Mặc, Vương Mộng Mộng, Emi sáu người, đã hướng về vườn thú phương hướng đi tới.

Thậm chí còn có một đội bảo an.

Vừa nãy Diệp Hàm đánh pha lê hành vi, đã gợi ra cảnh báo.

Liền bảo an nhân viên cấp tốc chạy tới hiện trường!

" cái này thủy tinh công nghiệp là ai đập nát?"

"Là ta đập nát, ta đã nghĩ kiểm tra một chút công trình chất lượng, cái này chất lượng tựa hồ không quá giỏi a!"

"Lão bản, xin lỗi, ta lập tức tìm người kiểm tra thủy tinh công nghiệp chất lượng, cũng tiến hành thay đổi!" Emi cúi đầu nói rằng.

"Oa! Đây là Alpaca sao? Thật đáng yêu Alpaca a!"

Lâm Chỉ Lạc đột nhiên hướng về phía trước chỉ tay, phát hiện vườn thú cửa đi ra vài con lông xù động vật.

Hình tượng phi thường đáng yêu.

Không phải Alpaca là cái gì.

Alpaca loại động vật này, tính khí phi thường dịu ngoan, có thể làm sủng vật dưỡng.

Vườn thú nhân viên chăn nuôi, cũng không đem chúng nó nhốt ở trong lồng..