Chương 648: Cảm tình bên trong điểm đen

Chương 648: Cảm tình bên trong điểm đen

"Như thế đáng yêu Alpaca, có thể hay không đưa ta một con?" Lâm Chỉ Lạc chớp nước long lanh mắt to, một mặt chờ mong nói rằng.

"Ngươi muốn vậy thì chọn một con thôi!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Cũng còn tốt là Alpaca, nếu như là Đông Bắc Hổ, vậy thì phiền phức.

"Nhược Vũ, ngươi không phải có việc cùng ta đàm luận sao? Chúng ta đi một bên tâm sự đi!"

Trần Viễn đưa ánh mắt rơi vào Tiêu Nhược Vũ trên người.

Thành công đem Diệp Hàm cùng Tần Vô Song dao động được sau đó, Tiêu Nhược Vũ vấn đề, là thời điểm nên giải quyết một hồi!

"Được rồi!"

Tiêu Nhược Vũ bên trong lòng thấp thỏm gật gật đầu.

Đi đến trang viên biệt thự trước, nàng là lẽ thẳng khí hùng.

Sau khi đến nàng phát hiện mình cùng Trần Viễn trong lúc đó quan hệ đã không ngang nhau!

Trần Viễn sẽ không giống trước đây những người theo đuổi kia như thế liếm nàng.

Ngược lại là chính mình, khá giống liếm cẩu.

Chủ động đưa tới cửa, muốn làm người ta bạn gái, chủ động đi thân Trần Viễn, chủ động đi phi trường đón ky, kết quả Trần Viễn người này quay đầu liền lên Triệu Ngọc Kỳ xe?

Nàng phổi đều nổi khùng!

Trần Viễn cũng không an ủi một câu.

Thời gian mấy tháng, cũng không nói quan tâm một hồi.

Nàng rất oan ức.

Hoài nghi mình ở Trần Viễn trong lòng căn bản không hề địa vị.

Có thể như quả thực không hề địa vị, Trần Viễn tại sao muốn đưa nàng nhiều đồ như vậy?

Vài tỷ nhà lớn?

Giá trị vô hạn phương thuốc?

Muốn tiền cho tiền, yếu địa cho địa?

Muốn mở công ty, dành cho tất cả tài nguyên cung cấp trợ giúp?

Rất mâu thuẫn, rất nghi hoặc!

Có lúc nàng sẽ rất ước ao bạn trai của người khác.

Đừng bạn trai của người ta, bạn gái một không vui liền hống, một không cao hứng liền hỏi han ân cần, bạn gái mặc kệ làm sao hồ đồ, bạn trai đều đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại.

Bạn gái cái bụng không thoải mái, đến nghỉ lễ, bạn trai lập tức đi mua băng vệ sinh.

Mỗi ngày quan tâm đầy đủ, chỉ sợ bảo bảo chịu đến một chút xíu oan ức.

Tại sao nàng sẽ không có như vậy bạn trai?

Tại sao Trần Viễn xưa nay không hống nàng.

Thậm chí còn dám cùng với nàng nổi nóng?

Quá đáng nhất chính là, Trần Viễn chưa từng có thừa nhận quá nàng bạn gái danh hiệu.

Nàng cảm giác mình chỉ là muốn đàm luận một đoạn bình thường yêu đương, nắm giữ một cái yêu bạn trai của mình.

Có thể cùng những khác bạn trai như thế quan tâm nàng, săn sóc nàng, che chở nàng, điểm ấy lẽ nào rất quá đáng sao?

Tại sao Trần Viễn không làm được?

Xác thực.

Tiêu Nhược Vũ khát vọng trong lòng, thật sự không có chút nào quá đáng.

Rất nhiều con trai đều có thể đạt đến yêu cầu như thế.

Trần Viễn trước đây cũng làm được đến.

Nhưng cuối cùng hắn bị trở thành một chuyện cười!

Ngươi muốn tìm một cái sự nghiệp thành công, phi thường ưu tú, tài hoa hơn người, tướng mạo đẹp trai, tài sản quá trăm triệu, một tay mở Ferrari bạn trai.

Còn muốn hắn xem một cái liếm cẩu như thế đối với ngươi quan tâm, săn sóc, che chở, mỗi ngày hoa lượng lớn thời gian cùng ngươi đi dạo phố mua sắm.

Điều này có thể sao?

Người ta cũng đã ưu tú như vậy, tại sao còn muốn liếm ngươi?

Cá và tay gấu không thể đều chiếm được!

Có lúc ngươi được một vài thứ, tự nhiên cũng sẽ mất đi một phần đồ vật!

Tiêu Nhược Vũ cũng không phải là không người hiểu chuyện.

Nàng muốn vẻn vẹn chỉ là một chút quan tâm cùng yêu thôi!

Bất tri bất giác.

Hai người dọc theo mặt cỏ, đi rồi 500 mét.

Hai người đều rất trầm mặc.

Ai cũng không có trước tiên mở miệng nói chuyện.

Bầu không khí có chút lúng túng!

Thật giống có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng một mực lại cái gì đều không nói ra được, không biết được làm sao mới đầu.

Màn đêm đã giáng lâm.

Đèn đường dưới, Trần Viễn chân trái dây giày không biết vì sao tản ra.

"Chờ một chút, Trần Viễn, ngươi dây giày thật giống tản đi!"

"Ồ! Tốt!"

Giữa lúc Trần Viễn chuẩn bị ngồi xổm xuống buộc dây giày thời điểm.

Tiêu Nhược Vũ dĩ nhiên ngồi xổm xuống.

Sau đó bắt đầu cho Trần Viễn buộc dây giày.

Còn buộc lại một cái nơ bướm.

Nàng tựa hồ có chút ép buộc chứng.

Vì để cho chân phải đối với gọi, nàng đem Trần Viễn chân phải dây giày cũng mở ra, sau đó đồng dạng buộc lại một cái nơ bướm!

Nữ sinh ngồi chồm hỗm trên mặt đất cho nam sinh buộc dây giày.

Chuyện như vậy, ở thế kỷ 21 ngày hôm nay, đã rất ít phát sinh.

Không thể nói hoàn toàn không có.

Chỉ có thể nói trên đường bạn trai cho bạn gái buộc dây giày sự tình càng nhiều.

Nữ sinh khả năng càng quan tâm mặt mũi!

Thêm vào nữ quyền chủ nghĩa hoành hành, cùng độc canh gà tẩy não, hiện tại nữ sinh khả năng đều khá là ngạo kiều.

Tiêu Nhược Vũ loại này từ nhỏ đến lớn đều là hoa khôi của trường nữ thần cấp nhân vật.

Ngồi chồm hỗm xuống cho một cái nam sinh buộc dây giày.

Chuyện như vậy nếu như bị trung học phổ thông đồng học biết rồi, sợ là muốn tập thể vỡ tổ!

Quá điên cuồng!

Quá khó mà tin nổi!

Nữ thần dĩ nhiên làm ra như vậy thấp kém sự tình?

Thực sự khiến người ta vô cùng đau đớn, bi phẫn gần chết!

"Được rồi, buộc chặt rồi, đẹp đẽ chứ?"

"Nhược Vũ, chuyện lần trước, ta xin lỗi ngươi, thiên cơ kia tràng vốn là đáp ứng rồi ngồi xe của ngươi, sau đó bởi vì fans vây chặt, ta liền trùng hợp lên Triệu Ngọc Kỳ xe, sau đó có nguyên nhân vì là liên tiếp sự tình, cái kia cả ngày sự tình đều đặc biệt nhiều, cho tới sau đó đều quên xin lỗi ngươi!"

"Chuyện này đúng là ta làm không đúng!"

Trần Viễn vỗ vỗ Tiêu Nhược Vũ cánh tay, thừa nhận chính mình sai lầm.

"Không sao, thực ta chân chính lưu ý không phải chuyện này, ta lưu ý chính là giữa chúng ta, đã sản sinh khúc mắc, đến nay đều không có mở ra, ta thực biết, ngươi vẫn luôn còn ở chú ý chuyện kia, triển lãm xe ngày ấy, Lâm gia đại thiếu tìm ta muốn WeChat, ta đem tài khoản WeChat cho hắn, mà ngươi trùng hợp nhìn thấy, ta không chỉ một lần muốn cùng ngươi giải thích, nhưng mặc kệ giải thích thế nào, đều giống như càng miêu càng hắc!"

"Từ ngày đó sau đó, ngươi thái độ đối với ta liền lạnh nhạt rất nhiều, tuy rằng ngươi đối với ta vẫn là rất tốt, ta muốn cái gì ngươi liền cho ta cái gì, ra tay hào phóng, không chút do dự, nhưng là ta vẫn là cảm giác được lòng của chúng ta, đã càng chạy càng xa!"

"Ta rất sợ sệt, rất muốn cứu vãn tâm ý của ngươi, có thể tựa hồ càng ngày càng vô lực, ta thật sự không biết nên làm như thế nào mới có thể trở lại quá khứ?"

"Cảm tình lại như một tờ giấy trắng, một khi nhiễm phải điểm đen, liền mãi mãi cũng không cách nào cọ rửa sạch sẽ, không thể phủ nhận, lúc trước triển lãm xe trên bởi vì Lâm thiếu thân phận, ta xác thực sản sinh trong nháy mắt dao động, vì lẽ đó ta đem tài khoản WeChat cho hắn, cũng hy vọng có thể cho mình thêm một cái lựa chọn, đây là ta lúc đó nội tâm ý tưởng chân thật nhất, cũng là theo bản năng ý nghĩ!"

Tiêu Nhược Vũ nói thẳng lựa chọn thừa nhận.

Lấy Trần Viễn trí tuệ trình độ, mặc kệ ngươi lôi ra sao lý do, biên ra sao cố sự, đều là vô dụng.

Chuyện này, xác thực cũng là giữa hai người sản sinh vết nứt dây dẫn lửa.

"Thực không chỉ là chuyện này, sau đó một quãng thời gian, Lâm Dịch đối với ta triển khai theo đuổi, ở ta không biết chuyện tình huống, cha ta cho ta cùng Lâm gia đại thiếu sắp xếp một lần ra mắt, có điều thông qua sự thực chứng minh, Lâm Dịch xác thực kém xa ngươi, ta đối với hắn cũng không có một chút xíu cảm giác!"

"Có thể ta như vậy nói sẽ làm ngươi hiểu lầm càng sâu, nhưng xác thực từ ngày đó ta cho Lâm Dịch tài khoản WeChat bắt đầu, ta cũng đã bắt đầu hối hận rồi!"

"Từ ngươi cho ta đạn cái kia thủ khúc dương cầm bên trong, ta có thể nghe ra ngươi đối với tình cảm của ta có cỡ nào cực nóng, nhưng ta nhưng không nắm chắc được, ta vẫn để cho ngươi tâm tro ý lạnh, có lỗi với Trần Viễn, chân chính nên người nói xin lỗi là ta, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta!".