Chương 649: Ta chán ghét ngươi

Chương 649: Ta chán ghét ngươi

Tiêu Nhược Vũ viền mắt hơi ửng hồng.

Tấm gương một khi sản sinh vết nứt, liền rất khó lại đi chữa trị.

Nàng hi vọng tìm về lúc trước loại kia cảm giác, tìm về Trần Viễn đối với hắn quan tâm đầy đủ, tỉ mỉ che chở, coi nàng là thành nữ thần như thế đi sủng nịch cảm giác!

Liền như cao bằng bên trong thời kì ngước nhìn.

Loại kia lén lút thầm mến, có thể vì ngươi yên lặng trả giá tất cả, vì ngươi chống đỡ sở hữu.

Thậm chí vì nàng, bị người theo : ấn đập lên mặt đất đánh đập, hắn đều không nhắc tới quá một câu.

Như vậy yêu là vô cùng quý giá!

Có thể nàng nhưng bởi vì một cái sai lầm, dẫn đến như vậy yêu thất lạc!

Ở sớm trước đây, nàng cũng không có ý thức đến, đây là một cái sai lầm rất nghiêm trọng.

Cảm thấy đến nữ sinh nắm giữ tự chủ lựa chọn quyền lợi, là phi thường bình thường, đồng thời công bằng.

Ngươi không tiếp xúc nhiều mấy cái ưu tú nam sinh, tỉ mỉ khảo sát, thâm nhập hiểu rõ, ngươi lại làm sao biết ai càng thích hợp ngươi?

Nữ sinh thử lổi tiền vốn như vậy thấp?

Ở chưa hề hoàn toàn xác định quan hệ điều kiện tiên quyết, tại sao không thể nhận thức mấy cái nam sinh?

Đây là bình thường giao hữu quyền lợi, không nên bị tước đoạt.

Có thể như vậy quan điểm cũng không sai.

Đối với nữ sinh mà nói là như vậy.

Xã hội trên phần lớn nữ sinh quan điểm đều là như vậy.

Là rất phổ biến hiện tượng!

Thế nhưng đối với nam sinh mà nói, ngươi đây là đang nuôi lốp xe dự phòng!

Đặc biệt, ngươi cùng một cái nam sinh đã có rất trọng yếu tình cảm giao lưu, đồng thời nhận lấy phi thường đắt giá lễ vật, hầu như xác định quan hệ điều kiện tiên quyết, ngươi vẫn là cho nam sinh khác WeChat.

Ngươi lại cho cơ hội!

Có thể là khi đó Trần Viễn, vẫn chưa hoàn toàn chứng minh, hắn nắm giữ nghiền ép Hán thành thủ phủ Lâm gia thực lực!

Từ khi triển lãm xe qua đi.

Tiêu Nhược Vũ mới ý thức tới chính mình phạm vào một cái rất sai lầm lớn.

Muốn bức thiết đi bù đắp.

Nàng trả lại Trần Viễn mua một lượng Rolls-Royce, bỏ đi tôn nghiêm cho Trần Viễn xin lỗi.

Có thể nói dụng hết toàn lực đi đền bù!

Ở bề ngoài, Trần Viễn cũng không còn đề cập tới chuyện này, tựa hồ đã triệt để lật trời!

Ở trong một quãng thời gian rất dài, quan hệ giữa bọn họ cũng vẫn tính khá là hòa hợp.

Nhưng là, nữ nhân là mẫn cảm, có chút nhỏ bé địa phương, Trần Viễn biểu hiện ra cùng dĩ vãng tuyệt nhiên không giống thái độ.

Người đàn ông này càng ngày càng hào hiệp!

Hắn đã không thèm để ý nàng gặp sẽ không ăn giấm!

Còn nhớ Trần Viễn trước đây ở trước mặt nàng là vô cùng cẩn thận cẩn thận, chỉ lo bởi vì một ít lung ta lung tung quan hệ, đi ảnh hưởng giữa các nàng cảm tình.

Vào lúc ấy, Trần Viễn coi trọng nhất chính là nàng cảm thụ.

Mà hiện tại.

Trần Viễn đơn độc nói chuyện tán gẫu, cái thứ nhất tuyển đều không phải là mình?

"Ta tha thứ ngươi, rất sớm trước đây ta liền tha thứ ngươi nha, thực ta có thể hiểu được ngươi, người bản thân liền là một loại phi thường phức tạp sinh vật, ở đặc biệt trong hoàn cảnh làm ra một ít quyết định, không có trải qua đắn đo suy nghĩ, trên thực tế ngươi cũng không có phạm cái gì sai lầm lớn, không muốn vẫn canh cánh trong lòng!"

Trần Viễn cười an ủi.

Chuyện này, trong lòng hắn đã hoàn toàn thả xuống!

Có thể lúc đó quả thật có chút không thoải mái.

Nhưng hắn bây giờ, rất hào hiệp!

Tại sao có thể như vậy hào hiệp?

Bởi vì hắn tâm, thật sự vỡ thành rất nhiều mảnh, mỗi một mảnh đều viết đến không giống tên.

Cũng không tiếp tục khả năng chỉ viết tên của một người!

Ngươi đem một cái người đàng hoàng đẩy xuống hải, hắn biến thành một cái hải vương, ngươi còn muốn để hắn lên bờ?

Khả năng sao?

Hải vương thế giới chẳng lẽ không thơm không?

Có thể lúc trước đối mặt cái này trung học phổ thông thầm mến nữ thần, hắn quả thật có một tia lên bờ ý nghĩ.

Có thể hiện tại tuyệt đối không thể.

"Trần Viễn, ngươi thật sự tha thứ ta sao?"

Đúng

"Vậy ta là bạn gái của ngươi sao?"

"Nếu như ngươi muốn ······ cũng có thể là!" Trần Viễn trầm mặc chốc lát, cuối cùng gật gật đầu.

Có thể câu trả lời này Tiêu Nhược Vũ cũng không hài lòng.

Bởi vì hắn do dự.

Đồng thời không phải khẳng định ngữ khí.

"Ngươi sẽ cùng ta kết hôn sao?"

Tiêu Nhược Vũ tung một cái chung cực bom.

Phảng phất là đến từ linh hồn tra hỏi.

Chỉ cần Trần Viễn trả lời là, như vậy trước sở hữu oan ức đều sẽ tan thành mây khói.

Chỉ cần hồi đáp là, nàng sở hữu nỗ lực đều là đáng giá.

"Sẽ không!"

Nhìn Tiêu Nhược Vũ con mắt, Trần Viễn đầy đủ trầm mặc năm giây sau đó, kiên định trả lời ra hai chữ.

Đáp án này, dường như một cái búa nặng, gắt gao nện ở Tiêu Nhược Vũ mềm mại nhất sâu trong tâm linh.

Trực tiếp đưa nàng cho đánh bối rối!

Tiêu Nhược Vũ rút lui hai bước, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Tâm, thật giống ở nhỏ máu!

Thật sự đau quá!

Tiêu Nhược Vũ viền mắt càng ngày càng hồng, nước mắt không ngừng được tràn ra.

"Tại sao? Ngươi tại sao thì sẽ không ······ cùng ta kết hôn?"

"Bởi vì, người ta yêu không ngừng một mình ngươi, nếu như cùng ngươi kết hôn, liền sẽ có người khác thương tâm, ta nhất định phải cân nhắc đến các nàng cảm thụ!"

"Có thể vấn đề này bây giờ nói còn quá sớm một điểm, nhưng sẽ có một ngày sẽ đối mặt, ngày hôm nay ngươi nếu hỏi, ta liền trực tiếp thẳng thắn đi!"

"Ta yêu thích ngươi, Nhược Vũ, ta là thật sự yêu thích ngươi, từ cao vừa bắt đầu liền thích ngươi, nhưng hiện tại ta lại thích lên người khác, này cũng không có nghĩa là ta không thích ngươi, chỉ là người khác ở trong lòng ta cũng giữ lấy rất trọng yếu vị trí, ta khó có thể lựa chọn ······· "

"Vậy ngươi thích nhất người là ai? Ngươi muốn kết hôn với ai?"

"Ta không biết!"

Trần Viễn lắc lắc đầu, hắn xưa nay không cân nhắc qua vấn đề này.

"Ngươi không biết? Ngươi chẳng lẽ còn muốn tam thê tứ thiếp, tất cả đều có muốn không?"

Đúng

Trần Viễn trả lời, trong nháy mắt đem Tiêu Nhược Vũ cho lôi ở.

Nàng không nghĩ đến Trần Viễn thật có ý nghĩ này.

Hơn nữa như vậy công khai nói ra?

Quá không biết xấu hổ!

Quá vô liêm sỉ!

"Khốn nạn, ngươi cái này cặn bã nam, ta chán ghét ngươi!"

Tiêu Nhược Vũ nước mắt rơi như mưa, khóc lóc chạy ra trang viên biệt thự.

Nàng không thể nào tiếp thu được, chính mình yêu tha thiết nam nhân, gặp nói ra những lời này?

Nàng cũng tuyệt đối không cho phép chính mình tình yêu cùng nữ nhân khác chia sẻ!

Tình yêu là ích kỷ.

Tại sao ngươi liền không thể chỉ yêu ta một người?

Tại sao muốn cùng nữ nhân khác chia sẻ chính mình nam nhân?

Không thể nào tiếp thu được!

Tuyệt không chấp nhận!

Coi như lại yêu thích một người, cũng tuyệt không chấp nhận như vậy hoang đường điều kiện.

Đây là ở đạp lên nàng tôn nghiêm.

Ngươi có thể có lựa chọn không gian, nhưng cuối cùng ngươi chỉ có thể lựa chọn một người, đây là điểm mấu chốt!

"Ca ca, mới vừa Nhược Vũ tỷ tỷ thật giống khóc lóc chạy ra ngoài, các ngươi đây là đàm luận vỡ sao?"

Vương Mộng Mộng đi tới.

Một mặt tò mò hỏi.

Làm sao Trần Viễn cùng tỷ tỷ của hắn đều đàm luận khỏe mạnh, như thế nào cùng Tiêu Nhược Vũ tỷ tỷ liền đàm luận vỡ cơ chứ?

"Không có chuyện gì, có một số việc sớm một chút nói ra cũng được, miễn cho làm lỡ người ta!"

"Ca ca ngươi đến cùng nói cái gì? Nhược Vũ tỷ tỷ khóc thương tâm như vậy? Có phải là Nhược Vũ tỷ tỷ cùng ngươi biểu lộ ngươi đem nàng từ chối?"

"Có thể như thế lý giải đi, tình huống cũng gần như!"

Trần Viễn cảm thấy thôi, ngày hôm nay một tay bài tốt, đánh một cái nát bét.

Cuối cùng vẫn là tán gẫu vỡ!

Tiêu Nhược Vũ tính tình, là đoạn không thể tiếp thu điều kiện như thế này.

Vấn đề là ngươi làm gì thế đột nhiên muốn hỏi kết hôn?

Trần Viễn còn chuẩn bị phát triển một trăm liếm cẩu đi ra đây, lúc này mới hai mươi không tới, ngươi liền hỏi kết hôn?

Có phải là quá sớm?

Lão tử mới 22 tuổi a?

Ít nói cũng phải chơi đến ba mươi hơn mới cân nhắc vấn đề này mà!.