Chương 650: Tân nghệ nhân Vương Mộng Mộng

Chương 650: Tân nghệ nhân Vương Mộng Mộng

Ma đô.

Ngoài bến hộp đêm.

Lý Gia Mộc chính ở một cái xa hoa trong phòng khách uống rượu chơi đùa, thoả thích hát Kara.

Tay trái "gái" hữu người có nghề.

Đều là cái đỉnh cái đẹp đẽ.

Một đám con nhà giàu công tử ca, tụ tập với bên trong phòng khách.

Chỉ là cái này phòng khách, chỉ sợ cũng có hai trăm bình lớn như vậy, không chỉ có thể hát Kara, còn có thể chơi mạt chược, ăn lẩu, thậm chí còn có một cái loại nhỏ ôn tuyền bể bơi.

Một bên tắm rữa, một bên hát Kara, một bên xuyến nồi lẩu, còn có các loại cực phẩm em gái bồi tiếp chơi đùa, quả thực thoải mái đến bạo!

Có điều trong này một buổi tối tiêu phí, người bình thường một năm tiền lương cũng không đủ!

"Đến, Lý thiếu, ta kính ngài một ly, nghe nói ngươi dưới cờ có cái công ty, gần nhất mới vừa kí rồi một người nghệ sĩ, là năm nay sinh viên đại học năm nhất, vẫn là Ma đô đại học, gọi Vương Mộng Mộng đúng không?"

"Uy thiếu, ngươi này khứu giác cũng quá nhạy bén chứ? Vương Mộng Mộng đúng là ta kỳ cái kế tiếp công ty mới vừa kí xuống nghệ nhân, nàng không chỉ có thành tích được, dung mạo xinh đẹp, hát cũng dễ nghe, có thể gọi đỉnh cấp mặt hàng, nàng trước ở Panda TV trực tiếp, cũng đã thu hoạch mấy triệu fans, ta dự định đưa nàng trọng điểm bồi dưỡng, Uy thiếu chẳng lẽ cảm thấy hứng thú?"

"Đó là đương nhiên, này em gái quả thực quá thủy linh, ta định đem nàng chiêu đến công ty mình dưới cờ, không nghĩ đến chạy ngươi nơi nào đây!"

Uy thiếu một mặt tiếc hận.

Từ khi đang trực tiếp bên trong nhìn thấy Vương Mộng Mộng đầu tiên nhìn, hắn liền cảm giác mình bị mê mẩn.

Liền tự mình đi hướng về Ma đô đại học, còn thấy một hồi Vương Mộng Mộng bản thân.

Lần này gặp mặt, suýt chút nữa không đem hắn hồn cho câu đi!

Đặc biệt biết cô em gái này còn là một sồ sau đó, thì càng thêm hưng phấn đến không kềm chế được.

"Vậy được đi, Uy thiếu nếu cảm thấy hứng thú, tặng cho ngươi cũng không phải là không thể, có điều cô em gái này trong nhà vẫn tính khá là có tiền, ở tại Tomson Riviera, phổ thông cưỡng bức dụ dỗ, sợ là không thể thực hiện được, hơn nữa ta nhớ rằng, cô em gái này Yên tổng thật giống cũng cho nàng khen thưởng quá, không chắc là Yên tổng coi trọng người, ngươi xác định ngươi muốn tranh?"

"Yên tổng toán cái bóng, hắn cũng là ở Hán thành mảnh đất nhỏ ngang tàng, đến rồi Ma đô toán cái bóng, ta gặp sợ hắn?"

"Hơn nữa hắn khen thưởng nữ người dẫn chương trình nhiều hơn nhều, dựa vào cái gì hắn có thể vén, lão tử liền không thể vén? Lẽ nào hắn khen thưởng quá chính là hắn người sao? Đạo lý chó má gì vậy!"

Uy thiếu một mặt khinh thường nói.

Lý Gia Mộc cười lạnh một tiếng, hắn đương nhiên biết Vương Mộng Mộng là Trần Viễn muội muội.

Thế nhưng người khác không biết a!

Cũng không biết Trần Viễn biết mình muội muội bị người cho ·······

Ha ha ha ha!

"Được, nếu Uy thiếu mở miệng, vậy thì quy tắc cũ, ta gặp tìm một cơ hội sắp xếp một hồi, có thể hay không bắt, liền xem Uy thiếu chính mình phát huy!"

"Ha ha, huynh đệ tốt, có ngươi câu nói này liền được rồi!"

Lý Gia Mộc chuẩn bị nhằm vào Trần Viễn đến một làn sóng trả thù đồng thời.

Hắn nhưng lại không biết, một hồi nguy nan sắp xảy ra.

Nói phân hai con.

Ngay ở Lý Gia Mộc cùng một đám con nhà giàu thoả thích chơi đùa thời điểm.

Giới giải trí đột nhiên phát sinh một việc lớn.

Chuyện này hầu như trong nháy mắt liền làm nổ mạng lưới, sáu trăm triệu cư dân mạng tất cả xôn xao!

Một cái tên là "Ma đô Lý thiếu" tên, trong nháy mắt bị toàn quốc cư dân mạng biết rõ.

Theo đưa tin.

Trên mạng đột nhiên có người tuyên bố một cái video.

Này cái video bên trong tiết lộ lượng lớn bức ảnh.

Bị người điên cuồng đăng lại.

Bên trong liên quan đến lượng lớn quyền sắc giao dịch nội dung.

Bên trong, là cao quý tiền nhiệm Cự Tinh tập đoàn chủ tịch, Lý thị tài phiệt người thừa kế Lý Gia Mộc, dĩ nhiên cùng trong nước hơn ba mươi vị một, hai tuyến nữ tinh cấu kết.

Bên trong không thiếu là kết hôn thiếu phụ, còn có thanh thuần ngọc nữ diễn viên, một đường ca sĩ, diễn viên, coi sau các loại.

Video chứng cứ bên trong, liên quan đến quy tắc ngầm giao dịch nữ tinh, dĩ nhiên nhiều đến hơn trăm người!

Hơn nữa tất cả đều lăn lộn không sai.

Đều là nghe nhiều nên thuộc diễn viên minh tinh.

Có thậm chí đã gả vào nhà giàu.

Cự Tinh tập đoàn kẻ khả nghi lợi dụng nữ nghệ nhân hối lộ quyền quý, phát sinh không đứng đắn giao dịch, tổ chức màu xám mạng lưới liên lạc.

Quan hệ chi phức tạp, thiệp án nhân viên khổng lồ, quả thực làm người trố mắt ngoác mồm!

Không ai từng nghĩ tới.

Một cái đỉnh cấp tài phiệt sau lưng, lại vẫn đảm nhiệm siêu cấp ma cô nghiệp vụ.

Toàn quốc cư dân mạng điên cuồng khiếp sợ!

Rất nhiều cư dân mạng vẫn là lần đầu tiên nghe nói Ma đô Lý thiếu tên tuổi.

Nhưng không trở ngại Lý thiếu danh tiếng, trong nháy mắt vượt qua năm đó Trần lão sư!

Bị vạn người cúng bái.

"Quá trâu bò, cái này Lý thiếu thật sự quá trâu bò, lại cam nhiều như vậy nữ tinh, mẹ nó, tất cả đều là nữ thần cấp nhân vật a?"

"Trần lão sư đã không còn nữa năm đó dũng mãnh, Lý thiếu mới là một đời mới tấm gương a!"

"Ta nhanh tan vỡ, Phương Tĩnh Yên, Liễu Thư Thuần, Vương Đồng Ngữ, Chu Mị Nhi, Phương Thải Y, Trịnh Tiểu Ny, những này tất cả đều là nhất tuyến tiểu hoa a, lại tất cả đều liên quan đến không đứng đắn giao dịch, thần tượng của ta lại gặp làm như thế dơ bẩn sự tình?"

"Được chưa, này cũng không tính là cái gì, các nàng thượng vị nhanh như vậy, có nhiều như vậy tài nguyên nghiêng, là có thể lý giải, tối con mẹ nó để ta buồn nôn chính là, lại còn còn có Tiêu Nhất Sơn, vì thượng vị cùng nữ phú bà làm ở cùng nhau, quá buồn nôn, thiệt thòi lão tử vẫn coi hắn là nam thần, không nghĩ đến sau lưng ác tâm như vậy?"

"Đại gia mau mau đăng lại, cái video này sợ là chẳng bao lâu nữa liền muốn biến mất rồi!"

Cư dân mạng điên cuồng nghị luận đồng thời.

Cự Tinh tập đoàn cũng bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

Cự Tinh tập đoàn, liên quan đến nghiệp vụ, cũng không chỉ chỉ là một cái truyền hình công ty.

Truyền hình nghiệp vụ, thực chỉ là Cự Tinh tập đoàn một phần nhỏ.

Tập đoàn này còn bao hàm toàn quốc to lớn nhất rạp chiếu phim.

Đồng thời còn đầu tư phát âm nhạc thả phần mềm, video ngắn phần mềm, truyền hình ấp căn cứ, bất động sản khai phá các loại nghiệp vụ.

Theo cư dân mạng đưa tin.

Cự Tinh tập đoàn giá trị thị trường vượt qua 200 tỷ.

Tập đoàn này thật giống cũng không phải như vậy trâu bò.

200 tỷ giá trị thị trường xí nghiệp, xác thực không tính là quốc tế hàng đầu.

Hơn nữa Cự Tinh tập đoàn ở giới giải trí phi thường biết điều.

Thế nhưng cái công ty này trâu bò địa phương chính là ở, bọn họ đầu tư truyền hình tác phẩm, lại có 70% trở lên đều là nát mảnh, phế mảnh.

Cao tập trung vào, lưỡng lự báo, làm ẩu.

Vốn là chuyện như vậy đối với Cự Tinh tập đoàn mà nói, hẳn là phi thường tổn thất thật lớn.

Đối với người đầu tư mà nói, tổn thất cũng không thể đo đếm.

Nhưng lại lệch nhất làm cho người kỳ quái chính là, Cự Tinh tập đoàn quanh năm hao tổn, nhưng bất động như núi.

Tập đoàn càng thiệt thòi càng lớn, càng thiệt thòi càng có tiền!

Hợp tác với Cự Tinh tập đoàn phía đầu tư, cũng là một vụ tiếp một vụ.

Sự tình hết sức rõ ràng.

Cự Tinh tập đoàn lợi dụng truyền hình nghiệp vụ, cho một ít không đứng đắn tài chính tiến hành rửa tiền.

Tiền ở trong giới điện ảnh diện lăn một lần, không đứng đắn tài chính liền trở thành hợp pháp thu vào.

Càng tao thao tác ở chỗ.

Bọn họ thậm chí có thể lợi dụng đầu tư danh nghĩa, cho có quan hệ nhân viên tiến hành đút lót.

Nhường ngươi hợp pháp kiếm tiền.

Lại không tìm được bất kỳ tư dạy dỗ được chứng cứ!

Bởi vì người ta vốn là không có đút lót, chỉ là nói cho ngươi làm sao thao tác kiếm tiền mà thôi!

Ngươi nắm chính mình tiền vốn đầu tư kiếm tiền, pháp luật cũng không quản được ngươi chứ?

Cự Tinh tập đoàn một ít không thấy được ánh sáng nghiệp vụ.

Bị người tỉ mỉ đưa tin đi ra.

Bên trong thao tác, sáo lộ, liên quan đến nhân viên, bị người từng cái liệt kê.

Quả thực để vô số ăn dưa cư dân mạng.

Thán phục đến bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Nguyên lai còn có loại này thao tác?

Này giời ạ có tính hay không được với hợp pháp rửa tiền?

Có tính hay không hợp pháp đút lót?

Rất nhanh.

Trên mạng bàn tán sôi nổi, gợi ra ban ngành liên quan coi trọng, đồng phát biểu thanh minh, sẽ đối với Cự Tinh tập đoàn tiến hành thâm nhập điều tra!

Bản này thanh minh vừa ra, báo trước Cự Tinh tập đoàn giá cổ phiếu sắp đại hạ..