Chương 651: Cho Tiêu Hán Quân gọi điện thoại

Chương 651: Cho Tiêu Hán Quân gọi điện thoại

"Ca ca, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói một chút!"

Vương Mộng Mộng kéo kéo Trần Viễn ống tay áo, nghiêm mặt nói.

"Ngươi nói!"

"Đoạn thời gian gần đây, có rất nhiều truyền hình công ty tìm ta, còn dự định cho ta đầu tư đóng phim, diễn nữ số một, có một công ty mở ra điều kiện rất tốt, hơn nữa không có cái gì buộc chặt điều kiện, chỉ ký kết một năm, không tồn ở bất kỳ đắt đỏ phí bồi thường vi phạm hợp đồng, vì lẽ đó ta nghĩ thử một lần!"

" ngươi lúc nào muốn đóng phim? Ngươi nếu muốn đóng phim, vậy ngươi nói cho ca ca a, ca cho ngươi bỏ vốn thành lập đoàn kịch, đem toàn quốc trên dưới tốt nhất đạo diễn mời đi theo cho ngươi đập, cái kia Trương Nghệ Mưu đại đạo diễn là đứng đầu nhất đi, vậy được, ta hai ngày nữa liền đem hắn mời đi theo!"

Trần Viễn vung tay lên.

Luôn cảm thấy Vương Mộng Mộng việc này có chút vô căn cứ?

Trong vòng truyền hình công ty, ký kết nữ nghệ nhân ít nói cũng là ba năm rưỡi cất bước, mười năm dài chừng đều rất bình thường, hơn nữa đều sẽ thiết trí khổng lồ phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Tự ý vi ước, gặp bồi ngươi quần lót đều không dư thừa.

Chính là vì phòng ngừa nữ nghệ nhân phát hỏa sau đó trực tiếp trốn đi.

Nào có chỉ ký kết một năm?

Bằng một cái nữ nghệ nhân mới vừa bồi dưỡng được đến, liền bay một mình.

Này còn kiếm lời cái cây búa tiền?

Có điều muội muội đã có tâm tư này, Trần Viễn cũng không đành lòng đả kích nàng lòng tự tin.

"Không cần, ca ca, ta đã là đại nhân, sẽ không như vậy dễ dàng bị người lừa gạt!"

"Ta còn tìm chuyên môn luật sư, cố vấn quá công ty bọn họ hợp đồng đây, xác thực là chính quy hợp đồng, không có văn tự gì trò chơi, hơn nữa cái này truyền hình công ty ta cũng điều tra, là chính quy công ty lớn, không phải loại kia lừa bịp băng đảng nhỏ!"

Vương Mộng Mộng lời thề son sắt nói rằng.

"Bằng nói, ngươi đã cùng người ta ký kết?"

"Là nha, ca ca, ngươi liền yên tâm rồi, sẽ không có chuyện gì, hơn nữa ta còn là một người mới, ca ca ngươi lập tức đem Trương Nghệ Mưu đại đạo diễn mời đi theo, ta cái gì đều sẽ không, nhất định sẽ căng thẳng, vẫn là chờ ta trước tiên tích lũy một chút kinh nghiệm nói sau đi!"

"Vậy ngươi học tập làm sao bây giờ? Ngươi không cố gắng học tập chạy đi đóng phim làm gì?"

"Ca ca, ta tuyển chính là phát thanh chủ trì chuyên nghiệp, cái này chuyên nghiệp cũng cùng truyền thông có liên quan, hơn nữa ta chỉ có thể lợi dụng khóa còn lại thời gian đi quay chụp một hồi, tình huống này ta trước đều đã hỏi đây, cò môi giới đều nói không có quan hệ!"

A

Trần Viễn cũng là say rồi.

Công ty gì tốt như vậy nói chuyện?

Ngươi muốn đập liền đập, muốn không đập liền không đập, có thể bất cứ lúc nào chấm dứt hợp đồng, chuyện gì đều vây vòng quanh ngươi chuyển?

Đây cũng quá kỳ hoa chứ?

Thời đại này, xã hội trên tên lừa đảo nhiều như vậy.

Vương Mộng Mộng mới ra đời.

Căn bản không biết thành phố lớn lòng người hiểm ác.

"Mộng Mộng, chuyện này ngươi vẫn là không muốn dễ dàng tin tưởng, ca ca ở thành phố Thiên Môn thì có một cái đoàn kịch, hiện tại đã chính đang điện ảnh quay chụp bên trong, ngươi nếu muốn học tập, ngày mai dẫn ngươi đi đoàn kịch đi dạo, khách mời một hai cái nhân vật, cũng không phải là không thể!"

"Có thật không? Cám ơn ca ca!"

Vương Mộng Mộng hưng phấn ôm lấy Trần Viễn cánh tay.

"Không có chuyện gì, ngươi cái kia truyền hình công ty ký kết sự tình, vẫn là thận trọng suy tính một chút, thật muốn bồi phó phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng không có quan hệ, ca ca giúp ngươi bồi!"

"Được rồi, ca ca ta đều biết rồi!"

Vương Mộng Mộng thân mật kéo Trần Viễn cánh tay, một mặt thẹn thùng gật gật đầu.

Trần Viễn không phải nàng thân ca ca, nhưng so với thân ca ca đối với nàng còn thân hơn.

Phần tình nghĩa này, không cần báo đáp.

Trần Viễn đã vì hắn trả giá quá nhiều quá nhiều.

Nàng cảm thấy thôi, chính mình cũng có thể tự lực cánh sinh, không thể chuyện gì đều dựa vào ca ca.

Nàng cũng phải xông ra một phần chính mình việc nhỏ nghiệp.

Có thể có một ngày đứng ở Trần Viễn trước mặt sẽ không kém cự lớn như vậy.

Ca ca đều ưu tú như vậy, nàng nếu như không nữa ưu tú một điểm, làm sao có thể xứng với tốt như vậy ca ca?

······

Thời gian loáng một cái.

Liền đến ngày thứ hai.

Tiêu Nhược Vũ sự tình, Trần Viễn không có đi quản, cũng quản không được.

Giữa hai người gây ra lớn như vậy mâu thuẫn.

Không phải dễ dàng có thể hóa giải.

Chuyện này, Trần Viễn không thể thoái nhượng, Tiêu Nhược Vũ cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, chuyện này nàng không thể tiếp thu, đừng nói là nàng, đổi làm hắn bình thường nữ sinh, cũng sẽ không tiếp nhận chuyện như vậy.

Cho nên nàng thái độ cũng có thể lý giải!

Nhưng không thường ý vị sâu xa chính là, mặc dù Tiêu Nhược Vũ mắng to Trần Viễn là cặn bã nam, khóc lóc chạy ra trang viên biệt thự, có thể nàng độ thiện cảm vẫn không có giảm xuống.

Hiển nhiên chút tình cảm này đối với nàng mà nói đã khắc vào cốt tủy.

Căn bản không thể thả xuống.

Nàng làm ra cái này phản ứng, khả năng cũng chỉ là muốn kích thích một hồi Trần Viễn, để hắn hồi tâm chuyển ý.

Đương nhiên, Trần Viễn cũng không thể thời gian dài không để ý tới.

Không phải vậy độ thiện cảm thật sự gặp giảm xuống!

Suy nghĩ một chút, Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho Tiêu Nhược Vũ ba ba Tiêu Hán Quân gọi một cú điện thoại.

Lúc này Tiêu Hán Quân, đang cùng một lão bản đàm luận nghiệp vụ.

Đột nhiên nhận được Trần Viễn điện thoại, cả người nhất thời từ trên ghế nhảy lên.

Có vẻ kích động dị thường.

Yên tổng hôm nay đã sớm là nay không phải trước kia so với.

Dòng dõi cực có có thể đột phá ngàn tỉ cửa ải lớn.

Trong tương lai thành công vì là toàn cầu thủ phủ tiềm chất.

Như vậy trâu bò nhân vật, hắn là muốn nịnh bợ đều nịnh bợ không lên!

Trước đây còn cảm thấy đến con gái của chính mình có thể gả cho Yên tổng.

Bây giờ nhìn lại, phỏng chừng quá chừng.

Thân phận chênh lệch quá to lớn!

"Này! Yên tổng, không nghĩ đến ngài lại đột nhiên gọi điện thoại cho ta, không biết Yên tổng ngài tìm Tiêu mỗ có dặn dò gì?"

"Tiêu thúc thúc, gần nhất ta cùng Nhược Vũ trong lúc đó náo loạn điểm mâu thuẫn nhỏ, hi vọng Tiêu thúc thúc có thể giúp đỡ một, hai, đi khuyên nhủ Nhược Vũ, cũng quan tâm nhiều hơn quan tâm nàng, ta nhớ rằng đi xa thương mại quốc tế, đã lại bắt đầu lại từ đầu vận doanh đi, vừa vặn Hán thành chế dược tập đoàn tân dược, có rất nhiều quốc tế đơn đặt hàng lớn, không biết Tiêu thúc thúc đối với bộ phận này nghiệp vụ có hứng thú hay không?"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Tiêu Hán Quân suýt chút nữa kích động đến phát điên!

Hán thành chế dược tập đoàn nghiên cứu phát minh hai khoản tân dược, bây giờ nhưng là thế giới chú ý a!

Hơn nữa G virus đặc hiệu dược đơn đặt hàng.

Nếu như đi xa tập đoàn mua bán có thể bắt được cái này nghiệp vụ, đủ để triệt để cải tử hồi sinh, thậm chí ······

"Cảm tạ Yên tổng, thực sự rất cảm tạ ngài, ngài yên tâm, Tiêu mỗ nhất định sẽ ghi nhớ ngài ân tình, tiểu nữ phương diện kia công tác xin ngài yên tâm, nàng tư tưởng công tác chúng ta nhất định sẽ làm tốt!"

"Ừm! Chuyện này liền phiền phức Tiêu thúc thúc!"

Trần Viễn cúp điện thoại.

Thực hắn cũng không hi vọng Tiêu gia cha mẹ thật có thể làm thông Tiêu Nhược Vũ tư tưởng công tác, thế nhưng hắn muốn biểu đạt ra một cái thái độ.

Chính là ta vẫn là đồng ý hống ngươi!

Ta đồng ý ở trên thân thể ngươi tiêu tốn tinh lực, tiêu tốn tiền tài.

Thái độ này lấy ra, hơn nữa Tiêu gia cha mẹ gió bên tai, bao nhiêu có thể để sự tình hòa hoãn một hồi!

Chuyện sau này sau này hãy nói.

Trước tiên đem Tiêu Nhược Vũ ổn định.

Có lúc cha mẹ tham tiền, cũng không phải một cái sự việc, chỉ cần ngươi có tiền, bọn họ liền có thể trở thành là ngươi phụ trợ!

Mọi việc có lợi có hại.

Ngay ở Trần Viễn cho Tiêu Hán Quân gọi điện thoại thời điểm.

Ma đô.

Ngoài bến biệt thự.

Đã uống đến say mèm, bên người còn nằm hai cái nữ nghệ nhân Lý thiếu, đột nhiên bị một trận tiếng chuông cửa đánh thức..