Chương 652: Chiếm đoạt từ từ bắt đầu

Chương 652: Chiếm đoạt từ từ bắt đầu

Ma đô.

Ngoài bến biệt thự.

Lý Gia Mộc 12h trưa mới bị một trận chuông điện thoại đánh thức.

"Này! Thiếu gia, xảy ra vấn đề rồi!" Tần Khả Ngôn trong điện thoại một mặt lo lắng nói rằng.

"Xảy ra chuyện gì, có việc sau này hẵng nói, lão tử còn chưa tỉnh ngủ đây, con bà nó cũng đừng phiền ta!"

"Thiếu gia, thật sự có chuyện lớn rồi, ngày hôm qua cho ngài gọi điện thoại ngài vẫn không tiếp, cũng không biết đang làm gì, hiện tại cục diện đã triệt để mất khống chế, ngài mau đi xem một chút tin tức đi!"

Tần Khả Ngôn đỡ đỡ trán đầu, đúng là không nói gì!

Tối ngày hôm qua nàng đánh hơn trăm điện thoại.

Có thể Lý Gia Mộc đều không tiếp.

Vừa vặn nàng đi công tác đi tới Hán thành, có chuyện phải xử lý.

Nếu như là tối ngày hôm qua, ở tin tức lộ ra ánh sáng trong nháy mắt, liền lập tức hành động lên, vận dụng tất cả mạng lưới liên lạc, sở hữu mặt trái tin tức toàn bộ hạ giá.

Có thể sự tình còn có đường lùi.

Nhưng là hiện tại.

Các loại liên quan với Cự Tinh tập đoàn mặt trái tin tức đã toàn diện bạo phát.

Hiện tại muốn xử lý cũng không kịp!

Ảnh hưởng dư luận thực sự quá ác liệt!

Tại đây loại thời khắc mấu chốt, Lý thiếu đến cùng làm gì đi tới?

Sáng sớm hôm nay, Tần Khả Ngôn lập tức đi máy bay trở về Ma đô.

Ai biết máy bay còn tối nay?

Chờ nàng đến ngoài bến biệt thự thời điểm, đã tiếp cận 12h trưa.

Rốt cục, Lý Gia Mộc chuyển được điện thoại của nàng.

Tần Khả Ngôn một bên gọi điện thoại, một bên đưa vào biệt thự mật mã, đi vào.

Mới vừa vừa đi vào biệt thự phòng khách.

Nàng nhất thời sửng sốt!

Chỉ thấy biệt thự trong, khắp nơi ném nữ giới y vật, nàng đi vào phòng ngủ, Lý Gia Mộc mới vừa lên, trong phòng ngủ còn có hai người phụ nữ.

Tần Khả Ngôn biết Lý Gia Mộc hoa tâm.

Hắn nữ nhân cũng hơn xa chính mình một cái.

Những này Tần Khả Ngôn đều không để ý, nhắm mắt làm ngơ!

Có thể hiện tại tận mắt nhìn thấy, nội tâm vẫn là một trận khó chịu?

Lúc này Lý thiếu, đã bắt đầu xem lướt qua tin tức.

Không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

"Thiếu gia, ngươi ······?"

"Ngươi cái gì ngươi? Ai bảo ngươi tiến vào? Tại sao xảy ra chuyện lớn như vậy, không sớm thông báo ta? Ngươi đến cùng là làm gì ăn? Rác rưởi đồ vật!" Lý Gia Mộc gầm dữ dội nói.

"Thiếu gia, ta tối ngày hôm qua đã cho ngươi đánh qua rất nhiều điện thoại, nhưng là ngài không có tiếp nghe ·······" Tần Khả Ngôn ủy khuất nói.

"Lẽ nào ngoại trừ gọi điện thoại, ngươi sẽ không có biện pháp khác thông báo ta sao, ngươi thằng ngu này!"

Vào lúc này.

Hai cái em gái cũng đã tỉnh lại.

Các nàng mau mau mặc quần áo.

"Lý thiếu, xảy ra chuyện gì, sáng sớm phát lớn như vậy hỏa, có muốn hay không người ta cho ngươi ······· "

"Lăn, cho lão tử lăn, tất cả đều cho lão tử lăn ra ngoài!"

"Leng keng!"

"Leng keng!"

"Leng keng!"

Vừa lúc đó.

Bên ngoài biệt thự đột nhiên truyền đến một trận tiếng chuông cửa.

Lý Gia Mộc quần còn không mặc, biệt thự môn liền bị mới vừa bị hắn mắng ra đi em gái cho mở ra!

Đập vào mi mắt chính là một đám ăn mặc lể phục nam nhân.

"Các ngươi là làm gì?"

"Thật không tiện, chúng ta là ủy ban kiểm tra kỷ luật, đây là điều tra lệnh, có chuyện hi vọng Lý tiên sinh phối hợp điều tra!"

Đám người kia không có khách khí.

Vọt thẳng tiến vào biệt thự.

Lại còn có phóng viên truyền thông cũng theo vọt vào.

Sau đó Răng rắc răng rắc ngừng lại vỗ mạnh!

Vừa vặn liền vỗ tới Lý Gia Mộc xuyên quần bức ảnh!

"Mẹ nó, quá kinh bạo?"

"Lăn ra ngoài, tất cả đều cho lão tử lăn ra ngoài, ai để cho các ngươi tiến vào, có tin hay không lão tử cáo các ngươi lén xông vào nhà dân!"

Lý Gia Mộc điên cuồng quát.

"Thật không tiện, Lý tiên sinh, xin ngươi phối hợp điều tra, nếu như ngươi muốn phản kháng, chúng ta không ngại lấy cưỡng chế phương pháp!"

"Mặt khác, người khác cũng là thiệp án nhân viên, cũng cần hiệp trợ điều tra, toàn bộ mang đi!"

Vào lúc này.

Lý Gia Mộc rốt cục tỉnh táo lại.

Trên mạng những người chứng cứ, tuy rằng nhìn như đã thực búa, nhưng rất nhiều cũng không thể thành tựu tòa án chứng cứ tiến hành đệ trình.

Đại thể đều là chủ quan phỏng đoán.

Đặc biệt rửa tiền, đút lót phương diện này, căn bản không có chứng cứ thực búa!

Tuy rằng quy tắc ngầm nữ nghệ nhân hắn quả thật bị thực nện a!

Nhưng chuyện này cũng không hề là việc ghê gớm gì.

Phương diện này giao dịch, có thể nói thành là ngươi tình ta nguyện.

Tuy rằng vi phạm công tự lương tục, nhưng ở pháp luật mức độ tới nói, không phải bao lớn tội lỗi.

"Lý thiếu đi ra?" Bên ngoài biệt thự đã vây quanh một đám phóng viên.

Cũng không biết là ai, ở trên mạng đem Lý Gia Mộc địa chỉ cho lộ ra ánh sáng!

Liền đưa tới một đống paparazi.

"Lý thiếu không thẹn là Lý thiếu, này cuộc sống gia đình tạm ổn thật dễ chịu nha!"

"Ồ, cái kia nữ nghệ nhân, không phải Nộ Tinh văn hóa mới vừa ký kết hoa nhỏ sao? Nghe nói là thanh thuần ngọc nữ nhân thiết, không nghĩ đến ······?"

Lý Gia Mộc bị bắt.

Trong nháy mắt lại lần nữa đốt nổ mạng lưới.

Cư dân mạng thảo luận vô cùng nhiệt liệt.

Theo cái này sự kiện ảnh hưởng, Cự Tinh tập đoàn giá cổ phiếu trong nháy mắt đại hạ.

Nguyệt Lăng Sương bên này.

Đã bắt đầu lén lút liên hệ một ít Cự Tinh tập đoàn tiểu cổ đông, đem thu mua.

Mặt khác Lý thị tài phiệt một ít không muốn người biết sản nghiệp, cũng lục tục lộ ra ánh sáng, Tiểu Nguyệt em gái mang theo 500 tỷ tài chính cuồng quét, chiếm đoạt từ từ bắt đầu.

······

Nói phân hai con.

Ngày hôm nay thành phố Thiên Môn vô cùng náo nhiệt!

Trên đường cái người đến người đi.

Đặc biệt đoàn kịch một con đường.

Đã đạt đến chưa từng có nóng nảy trình độ.

Bởi vì ngày hôm nay là Lâm Chỉ Lạc sinh nhật.

Giao hàng người là một đống tiếp theo một đống.

Ngày hôm nay toàn tỉnh pháo hoa, đều bị Phi Độn tư bản mua sắm hết sạch.

Có điều pháo hoa ban ngày thả không có hiệu quả, muốn đến tối mới đẹp đẽ!

Lúc này.

Đã ở trang viên biệt thự ở lại Tần Vô Song cùng Diệp Hàm, từ trên giường tỉnh lại.

Bình thường các nàng đều rất sớm rời giường, sẽ không ngủ thẳng tám giờ sau đó.

Đối với cho các nàng mà nói, dậy sớm cũng là một loại tu dưỡng.

Sau khi rời giường các nàng gặp làm Yôga, thể dục buổi sáng.

Đẹp đẽ nữ sinh muốn duy trì mỹ lệ, ngoại trừ trời sinh quyến rũ, sau nỗ lực, cũng rất trọng yếu.

Luyện Yôga có thể duy trì vóc người cùng tu luyện khí chất.

Là chuẩn bị bài tập!

Có điều ngày hôm nay các nàng nhưng dậy rất trễ, ngủ thẳng mười hai giờ mới rời giường.

"Hàm Hàm, ta ngày hôm qua minh tưởng một buổi tối, đều không có cảm nhận được thiên địa linh khí tồn tại, ngươi nói Trần Viễn có phải là ở lừa phỉnh chúng ta?"

"Ta cũng là, hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác, có điều vật này cũng nói không chuẩn, nếu như một buổi tối liền có thể cảm nhận được thiên địa linh khí tồn tại, cái kia há không phải người nào cũng có thể tu tiên?"

"Ngươi đó cũng là, có điều nơi này không khí đúng là rất thanh tân, hơn nữa minh tưởng sau đó, ta đột nhiên có loại cảm giác, thật giống chính mình tư duy chạy xe không, có rất nhiều chuyện đột nhiên nhận thức càng khắc sâu!"

"Xác thực a, hiện tại mạng lưới quá phát đạt, chúng ta đem trống không thời gian đều dùng tới chơi điện thoại di động, nếu như không chơi điện thoại di động, chiều sâu minh tưởng, thật giống có thể đối với tương lai quy hoạch càng thêm rõ ràng, có thể đi làm càng nhiều chuyện hơn, xem ra minh tưởng vẫn có chỗ tốt!"

"Hàm Hàm, ngươi nói chúng ta có phải là căn bản không có tiến vào minh tưởng trạng thái, cho nên mới không cảm giác được thiên địa linh khí, ta ở trên mạng điều tra, minh tưởng liền là cái gì đều không nghĩ, nhưng là chúng ta căn bản là không có cách làm được cái gì đều không nghĩ, này thực là một cái chuyện rất khó?"

Tần Vô Song một mặt ưu sầu.

Chẳng trách con đường tu tiên gian nan như vậy?

Nàng liền cơ bản nhất minh tưởng đều không làm được, dựa vào cái gì có thể cảm nhận được thiên địa linh khí đây?.