Chương 653: Ở lại

Chương 653: Ở lại

"Hàm Hàm, ta đã quyết định, ta muốn tại đây cái trang viên bên trong biệt thự ở lại, trước tiên tu luyện một tháng lại nói!" Tần Vô Song lời thề son sắt nói một chút nói.

"Nhưng là ······ ngươi không trả ở đọc nghiên cứu sinh sao? Ngươi không trở về trường học đi học nhỉ?" Diệp Hàm hỏi.

"Đọc không đọc nghiên cứu sinh cũng không đáng kể, lẽ nào ta không đi học, trường học gặp không cho ta phát bằng tốt nghiệp sao? Cha ta nhưng là cho Ma đô đại học quyên góp một trăm triệu!"

"Vậy cũng tốt, ta cũng dự định lưu lại, cùng ngươi đồng thời tu tiên!"

"Nhưng là Hàm Hàm, ngươi không phải mới vừa tiếp nhận Long Hoa tập đoàn phó tổng tài vị trí sao? Gia tộc của các ngươi nhiều người như vậy phản đối ngươi, ngươi hiện tại cái gì cũng mặc kệ, cũng không trở về Ma đô chạy đi tu tiên, Diệp thúc thúc nếu như biết rồi, e sợ sẽ cảm thấy ngươi được rồi bệnh thần kinh?"

"Ta cảm thấy đến Trần Viễn trên người bí mật có rất nhiều, e sợ không phải một chốc có thể đủ tất cả bộ đào móc ra, ta đều muốn từ trên người Trần Viễn hiểu rõ càng nhiều bí mật!"

Diệp Hàm trong ánh mắt, tràn ngập vô hạn muốn biết.

Hai cái em gái đã triệt để mê mẩn tu tiên!

Đồng thời vật này, ngươi là tin thì có, không tin thì lại không.

Chỉ cần ngươi không tin tưởng trên đời có người tu tiên tồn tại, mặc kệ người khác nói thế nào, ngươi cũng có thể không tin.

Chỉ khi nào tin.

Ngươi liền sẽ bắt đầu tìm đọc tư liệu điển cố.

Thứ này ngươi càng tra càng nhiều, càng tra càng hiểu rõ, sau đó liền sẽ bắt đầu tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ.

Trần Viễn tồn tại, đã đánh vỡ các nàng đối với thế giới nhận thức.

Cần một lần nữa thành lập một thế giới quan!

"Vậy cũng tốt, chờ chút chúng ta liền đi thương lượng với Trần Viễn một hồi, trước tiên ở hắn trong trang viên ở lại, sau đó sẽ tùy thời mà động!"

Nhưng vào lúc này.

Diệp Hàm đột nhiên nhận được một cú điện thoại.

"Tiểu thư, Ma đô bên này xảy ra vấn đề rồi!"

"Làm sao?" Diệp Hàm đi tới bên cửa sổ, nhíu nhíu mày.

"Lý Gia Mộc bị ban ngành liên quan mang đi, Cự Tinh tập đoàn đột nhiên bạo ra khỏi biển lượng mặt trái tân nghe tin tức, sáng sớm hôm nay giá cổ phiếu sụt giảm, giá trị thị trường trong nháy mắt bốc hơi rồi hơn 10 tỷ, không chỉ có như vậy, Lý thị tài phiệt nhiều nhà ra thị trường công ty, đều gặp phải tư bản đánh lén, liền mang theo toàn bộ giải trí ngành nghề đĩa lớn, đều bị một luồng mạnh mẽ tư bản thế lực bao phủ, cho tới sở hữu giải trí ngành nghề giá cổ phiếu tập thể sụt giảm, có người bán khống toàn bộ giải trí ngành nghề đĩa lớn!"

Hí

Diệp Hàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Thực ngày hôm nay tin tức, nàng cũng nhìn thấy.

Đơn giản chính là Ma đô Lý thiếu bị mang đi mà thôi.

Đồng thời còn tuôn ra vô số đường viền hoa tin tức, cùng giới giải trí đông đảo minh tinh cấu kết!

Chuyện này, nhất định sẽ ảnh hưởng đến Cự Tinh tập đoàn giá cổ phiếu.

Nàng đã nghĩ đến cấp độ này.

Có thể nàng vạn vạn không nghĩ đến, sự tình hoàn toàn không chỉ như thế.

Sau lưng xào bàn tay, dĩ nhiên bán khống toàn bộ giải trí ngành nghề đĩa lớn, sự tình rút dây động rừng.

Sở hữu ra thị trường công ty giải trí, giá cổ phiếu tập thể sụt giảm!

Này một làn sóng thu cắt đi, sợ là chí ít hàng trăm tỷ a!

"Điều tra rõ ràng là ai ở sau lưng thao bàn sao?"

"Thao bàn người nên đến từ Phi Độn tư bản, đồng thời Cự Tinh tập đoàn tuôn ra mặt trái tin tức, nên cũng là Phi Độn tư bản tác phẩm, hiển nhiên sớm có mưu tính, bọn họ lợi dụng lần này mặt trái dư luận, hầu như đối với toàn bộ giải trí ngành nghề tiến hành rồi một làn sóng tư bản thu gặt!"

"Được rồi, ta biết rồi, tiếp tục chú ý Phi Độn tư bản hướng đi, mặt khác liên quan với Trần Viễn sở hữu ẩn giấu tin tức  ta muốn một phần toàn vị trí điều tra tư liệu!"

"Được rồi, tiểu thư, ta biết rồi!"

Cúp điện thoại.

Diệp Hàm nội tâm, thật lâu không cách nào bình tĩnh lại.

Ngay ở ngày hôm qua.

Trần Viễn còn xem một cái người hiền lành trạch nam, tự mình xuống bếp, biểu diễn một hồi hắn kinh người trù nghệ.

Ai có thể nghĩ tới, hắn vội vàng nấu ăn thời điểm, lại vẫn nhằm vào giới giải trí, đến rồi một làn sóng máu tanh tư bản thu gặt!

Cho tới nay.

Lý thị tài phiệt nhằm vào Trần Viễn công kích, đại thể không đến nơi đến chốn.

Nhưng là Trần Viễn tùy tiện ra một lần tay, liền dẫn đến toàn bộ Lý thị tài phiệt đều thương gân động cốt!

Hai đối lập so với, lập tức phân cao thấp!

Người đàn ông này quả thực khủng bố như vậy.

Trong lúc nói cười, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm.

Nguyệt Lăng Sương này một làn sóng thao tác, tác phẩm to lớn, hầu như chấn kinh rồi tất cả mọi người.

Có thể cũng không ai biết.

Tiểu Nguyệt em gái vừa bắt đầu cũng không có bán khống toàn bộ giải trí ngành nghề ý nghĩ.

Ai bảo Trần Viễn cho tài chính thực sự quá nhiều.

500 tỷ tài chính ở tay, chỉ là một cái Cự Tinh tập đoàn, căn bản không đủ thu gặt.

Thẳng thắn lợi dụng đòn bẩy, bán khống toàn bộ giải trí ngành nghề đĩa lớn!

Nàng thừa nhận nàng có đánh cược thành phần.

Sự thực chứng minh nàng thắng cược.

Đợt này thu gặt chí ít có thể kiếm lời 300 tỷ.

Làm Diệp Hàm cùng Tần Vô Song mang theo phức tạp tâm tình tìm đến Trần Viễn thời điểm.

Chỉ thấy Trần Viễn trang viên cửa biệt thự, đang cùng Sở Ngọc Mặc cáo biệt!

"Ngươi yên tâm đi Trần Viễn, liên quan với giáo dục tập đoàn sự tình, ta sẽ lập tức bắt tay xử lý, tối ngày hôm qua ta dự đoán một hồi, liên quan với xây dựng trường học chuyện này, không thể nóng vội, coi như trường học lập tức khởi công, trong vòng nửa năm hoàn công, dự tính cũng phải chờ tới sang năm mùa khai giảng, mới có thể chính thức bắt đầu chiêu sinh.

Có điều tiền kỳ có thể tiến hành tuyên truyền, đồng thời đem xây dựng tư nhân trường học có liên quan giấy chứng nhận, xin hạ xuống!

Bây giờ ở thành phố Thiên Môn làm công nông dân công nhiều như vậy, con của bọn họ đến trường đúng là cái vấn đề, có thể đem phương diện này giải quyết vấn đề, đối với thành phố điện ảnh thời gian dài ổn định phát triển, có ý nghĩa quan trọng.

Tin tưởng chỉ cần giải quyết đến trường khó vấn đề, phần lớn nông dân công đều đồng ý ở thành phố điện ảnh định cư lại, nhân khẩu tụ tập, liền có thể từ căn nguyên trên giải quyết vấn đề!"

Sở Ngọc Mặc nghĩ đến một buổi tối.

Tựa hồ có hơi lý giải Trần Viễn muốn làm miễn phí giáo dục nguyên nhân.

Người Hoa đối với tử nữ giáo dục là tương đương coi trọng.

Cha mẹ đồng lứa vì hài tử có thể nổi bật hơn mọi người, tình nguyện chính mình khổ điểm mệt điểm cũng không đáng kể.

Cái này cũng là học khu phòng vì sao lại quý như vậy nguyên nhân.

Một cái tốt tiểu học, gia trưởng là đánh vỡ đầu cũng phải đem hài tử đi vào trong đưa.

Giải quyết giáo dục vấn đề, chính là giải quyết căn nguyên vấn đề.

Có thể để sở hữu nông dân công đối với thành phố điện ảnh sản sinh cực cường ỷ lại cảm giác.

Chỉ cần người một nhiều, nơi này phát triển như thế nào cũng sẽ không quá kém.

Đây mới là Trần Viễn cao minh địa phương!

"Được rồi, Nhạc Nhạc ngươi cũng theo Sở hội trưởng cùng đi sao?" Trần Viễn quay đầu nhìn về một bên Từ Nhạc Nhạc.

"Đúng, Trần Viễn ca, ta cũng có chuyện công tác phải xử lý!" Từ Nhạc Nhạc gật gật đầu.

"Vậy cũng tốt!"

Trần Viễn không nói thêm gì.

Sở Ngọc Mặc trong ánh mắt mang theo một tia không muốn, nhưng nàng biết, nàng còn có càng nhiệm vụ trọng yếu.

Nhìn theo hai người đi xe rời đi.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song đã đi tới.

"Ồ! Diệp tiểu thư, Tần tiểu thư, các ngươi cũng phải đi rồi sao? Vậy thì không tiễn nha, chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió!"

"Trần Viễn, ta lúc nào đã nói ta muốn đi rồi?" Tần Vô Song một mặt hờn dỗi.

"Các ngươi không đi a?"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Này hai em gái, chẳng lẽ còn dự định ở đây thường trụ hay sao?

"Trần tiên sinh, ta thương lượng với Song Song một hồi, nơi này không khí trong lành, cảnh sắc hợp lòng người, ở nông thôn điền viên sinh hoạt, cũng có một phong vị khác, chúng ta muốn ở chỗ này ở lại một thời gian, đương nhiên, dừng chân phương diện chi phí, chúng ta có thể dựa theo cấp 5 ★ phòng Tổng thống tiêu chuẩn đến thanh toán!"

Diệp Hàm nói rằng..