Chương 654: Bị nhìn chằm chằm

Chương 654: Bị nhìn chằm chằm

"Muốn trụ liền trụ đi, ngược lại gian phòng nhiều như vậy, không cũng là không!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái, cũng không để ý.

Nàng trang viên biệt thự, coi như trụ một trăm khách nhân đều vấn đề không lớn.

Hơn nữa là thật sự có chuyên môn phòng khách nhân viên phục vụ tiến hành quét tước.

Cùng khách sạn cũng gần như.

Có điều thuộc về tư nhân nơi ở.

Đồng thời trang viên biệt thự phòng khách xa hoa tiêu chuẩn, cùng phòng Tổng thống cũng là cùng một cái cấp bậc.

Chỉ là bởi vì trang viên mới vừa dựng thành không lâu.

Vì lẽ đó có chút phương tiện phương diện, còn chưa đủ hoàn thiện.

Cần bù đắp!

Có điều phương diện này không ngăn được hai cái thiên kim đại tiểu thư.

Một cú điện thoại liền có thể giải quyết.

Nhà còn có thể dựa theo chính mình yêu thích tiêu chuẩn đến bố trí.

Diệp Hàm lựa chọn đến số 001 gian phòng.

Tần Vô Song lựa chọn số 002 gian phòng.

Lúc này.

Nương theo Lý Gia Mộc bị tóm tin tức lộ ra ánh sáng.

Giới giải trí đột nhiên lại bốc lên một đống người, bắt đầu đánh kẻ sa cơ.

Ngươi Lý thiếu phong quang thời điểm, mọi người đều kính nể ngươi 3 điểm.

Hiện tại ngươi bị tóm, còn chưa mạnh mẽ giẫm ngươi một cước?

Kết quả là, giới giải trí đột nhiên lại bốc lên vài cái 18 tuyến nữ nghệ nhân, bắt đầu lên án mình bị Lý thiếu cung tuy nữ được!

Đang bức bách dưới, cùng phát sinh quan hệ!

Sự tình đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Rốt cục, chuyện này vẫn là đã kinh động Lý thị tài phiệt cao tầng.

Cũng triệt để làm tức giận Lý thị tài phiệt đương nhiệm người chưởng đà, cũng chính là Lý Gia Mộc cha, Lý Vọng Xuân.

Lý Vọng Xuân người này, ở Ma đô nắm giữ hết sức quan trọng sức ảnh hưởng.

Liền ngay cả hai mã, cũng phải đối với kính nể 3 điểm!

Hắn là Ma đô quốc tế thương hội hội trưởng, cũng là thế giới mậu dịch tổ chức hoa bên trong khu vực nhân vật đại biểu một trong.

Ở giới kinh doanh nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng.

Thậm chí nắm giữ nhất định quốc tế sức ảnh hưởng.

Thế nhưng có rất ít người biết.

Vị này đại lão, ngoại trừ là một vị đức cao vọng trọng giới kinh doanh cự ngưu, hắn vẫn là Bụi gai gặp nhân vật đầu não một trong.

Bụi gai biết, là một cái hết sức phức tạp tổ chức dưới đất thế lực.

Chính là mấy hàng đầu tập đoàn tài chính bỏ vốn chế tạo một cái quốc tế tổ chức sát thủ.

Này thực rất bình thường.

Một cái tập đoàn tài chính một khi hình thành, cũng nắm giữ đầy đủ lắng đọng sau, tất nhiên sẽ bỏ vốn thành lập một ít có thể bảo vệ chính mình của cải sức mạnh tổ chức.

Thứ này không thể lộ ra ánh sáng, vì lẽ đó chỉ có thể lén lút làm!

Có người mua lính đánh thuê, có người kiến tổ chức sát thủ, có người thành lập nghành gian điệp, đánh vào kẻ địch bên trong, đều là rất bình thường hiện tượng.

Những này tập đoàn tài chính, có người ở châu Phi mua lại mỏ quặng.

Nhưng là châu Phi một ít quốc gia căn bản vô căn cứ.

Vì lẽ đó cần lính đánh thuê, cần chính mình lực lượng vũ trang, đến hãn vệ chính mình mỏ quặng.

Hay là muốn dựa vào quả đấm để nói chuyện.

Thành tựu bụi gai gặp nhân vật đầu não một trong, Lý Vọng Xuân thực rất biết điều.

Cự Tinh tập đoàn, thực cũng chỉ là cho bụi gai gặp rửa tiền một cái con đường mà thôi.

Vốn là tiểu hài tử trong lúc đó mâu thuẫn, làm sao nháo cũng không đáng kể.

Thế nhưng hiện tại.

Lý Vọng Xuân thật sự nổi giận.

"Một tên phản đồ, một cái chưa dứt sữa tiểu tử, cũng dám động con trai của ta? Quả thực không biết lợi hại!"

"Vốn còn muốn sờ một cái ngươi nội tình, thế nhưng hiện tại, ta không ngại nhường ngươi biến mất!"

Lý Vọng Xuân ánh mắt âm u.

Dáng dấp của hắn cùng Lý Gia Mộc có năm phần tương tự, tuổi chừng khoảng chừng năm mươi tuổi.

Vóc người hơi có chút phát tướng.

Nếu như không nhìn ánh mắt của hắn, chỉ nhìn gương mặt hắn, quả thực một thân chính khí, người hiền lành, không chừng khi còn trẻ vẫn là một soái ca.

Nhìn còn rất hòa ái dễ gần.

Có thể ai có thể nghĩ tới, liền một người như vậy, lại sẽ là tổ chức sát thủ nhân vật đầu não một trong.

Ở Lý thị tài phiệt tổ chức một lần gia tộc hội nghị sau.

Lý Vọng Xuân gọi một cú điện thoại.

"Hoàng trưởng phòng, con trai của ta sự tình liền xin nhờ ngài, chờ hắn lúc này đi ra, ta nhất định đối với chặt chẽ quản giáo!"

"Lý đổng ngài khách khí, Lý công tử ở chúng ta này sành ăn hầu hạ, ta đã chào hỏi, sẽ không để cho quý công tử làm khó dễ, thực từ pháp luật mức độ tới nói, Lý thiếu cũng không phạm bao lớn sự, đồng thời không có cái gì then chốt chứng cứ, tòa án bên này còn nói được một điểm, then chốt là ngoại giới dư luận áp lực thực sự quá to lớn, chúng ta cũng không dám dễ dàng thả người, hay là muốn chờ dư luận phương diện hàng hạ nhiệt độ, mới có thể xử lý, chỉ có thể để quý công tử trước tiên oan ức một thời gian!"

"Được rồi, Hoàng trưởng phòng, phi thường cảm tạ!"

"Lý đổng ngài không cần khách khí, có dặn dò gì ngài cứ việc nói, Hoàng mỗ có thể làm được đến, việc nghĩa chẳng từ!"

Treo Hoàng trưởng phòng điện thoại.

Lý Vọng Xuân mở máy vi tính ra, đổ bộ một cái trang web.

Trang web này, bị người xưng là Darknet.

Bên trong tụ tập mấy chục quốc tế tổ chức sát thủ.

Tuy rằng thành tựu bụi gai gặp thủ lĩnh một trong, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không ở vào thời điểm này, đi vận dụng bụi gai gặp sức mạnh.

Nơi đầu sóng ngọn gió thời điểm, vẫn là biết điều một ít tốt hơn.

Thế nhưng làm một tên phụ thân, nhi tử bị người bắt nạt, hắn tuyệt không giảng hoà.

Rất nhanh, hắn đưa vào một cái tài khoản.

Đồng thời vận dụng Thụy Sĩ ngân hàng trương mục ẩn danh, đánh ra hai trăm triệu đô la Mỹ, treo giải thưởng Trần Viễn mạng chó.

Loại này treo giải thưởng phương thức rất đơn giản.

Đem tiền đánh vào Darknet tài khoản tiến hành ủy thác quản lý.

Đưa vào đối phương họ tên, bức ảnh, thân phận tin tức liền có thể.

Sau đó toàn thế giới sát thủ, cũng có thể thông qua Darknet, khóa chặt mục tiêu.

Darknet gặp thu lấy 30% tiền thuê.

Sát thủ tìm tới mục tiêu, nhận lấy nhiệm vụ, đem giết chết, đệ trình nhiệm vụ, là có thể thu được phong phú thù lao.

Một trăm triệu đô la Mỹ treo giải thưởng.

Đủ khiến vô số sát thủ thèm nhỏ dãi ba thước.

Tuy rằng Darknet có quy định, nhiệm vụ bị nhận lấy sau đó, sát thủ khác không thể lặp lại nhận lấy nhiệm vụ.

Nhưng chỉ cần nhiệm vụ thất bại, treo giải thưởng liền sẽ vẫn tồn tại.

Không ai có thể chạy trốn không ngừng nghỉ ám sát!

Đương nhiên, như vậy treo giải thưởng, thấp nhất cũng phải ngàn vạn đô la Mỹ trở lên, không phải vậy căn bản không có tư cách treo lên quốc tế treo giải thưởng bảng danh sách!

Cái này treo giải thưởng treo ra đến vẫn chưa tới một phút thời gian.

Trên trang web liền cho thấy, nhiệm vụ đã bị người nhận lấy.

Đương nhiên, ai nhận lấy nhiệm vụ, Lý Vọng Xuân cũng không biết, chỉ có một cái danh hiệu.

Ngoài ra, sẽ không có bất kỳ tin tức gì tiết lộ!

Sát thủ tin tức là ẩn giấu.

Treo giải thưởng người tin tức, cũng là ẩn giấu.

Coi như sát thủ bị tóm, cũng không ai biết là ai mua hung.

Đồng thời, chỉ có đẳng cấp cực cao sát thủ, mới có thể trực tiếp ở Darknet trên nhận lấy nhiệm vụ, phổ thông sát thủ, chỉ có thông qua cò môi giới đến nhận lấy nhiệm vụ, căn bản không có tư cách đổ bộ Darknet.

Trần Viễn, một cái tự cho là thông minh gia hỏa, cũng nên vì là hành vi của hắn trả giá thật lớn!

Nhận lấy nhiệm vụ này sát thủ.

Danh hiệu: Độc Xà.

Nhiệm vụ hoàn thành mấy: 99

Thất bại: 0

Tỉ lệ hoàn thành: 100%

Quốc tế sát thủ bảng xếp hạng: 36 tên.

Rất hiển nhiên, đây là một cái tương đương khủng bố sát thủ, hiện nay đã ám sát quá 99 người, không một thất bại, chỉ kém người cuối cùng, liền có thể hoàn thành trăm người chém!

Bị kinh khủng như thế sát thủ nhìn chằm chằm.

Đổi làm bất cứ người nào, đều là một cơn ác mộng!

Trần Viễn đối với chuyện này không biết gì cả.

Hắn thậm chí đều không quá rõ ràng Cự Tinh tập đoàn tin tức scandal, cùng hắn có quan hệ gì?

Tiểu Nguyệt em gái làm ra sự tình, hắn chưa từng có sai khiến quá.

Vốn là cũng không làm sao quan tâm tới cái này Lý thiếu.

Cũng không biết làm sao, người ta chính là đưa cái này trái, tính tới trên đầu hắn!

Bị tổ chức sát thủ nhìn chằm chằm Trần Viễn, buổi tối tổ chức một hồi vô cùng long trọng sinh nhật tiệc tối!.