Chương 655: Chấn động tình cảnh

Chương 655: Chấn động tình cảnh

Bảy giờ tối.

Chỉ thấy thành phố điện ảnh trong bầu trời đêm, đột nhiên thả nổi lên chi thứ nhất pháo hoa.

Nương theo chi thứ nhất pháo hoa bắt đầu.

Sau đó, xuất hiện chấn động không gì sánh nổi tình cảnh.

Chỉ thấy mấy trăm ngàn điếu thuốc hoa, trong cùng một lúc tập thể nhằm phía bầu trời đêm.

Oanh một tiếng.

Toàn bộ bầu trời đều phảng phất bị rọi sáng, trở nên màu sắc sặc sỡ lên.

Cái kia che ngợp bầu trời óng ánh hoa hỏa, chấn động trăm vạn ăn dưa quần chúng.

Tất cả mọi người đều một mặt choáng váng!

"Oa! Thật là đẹp a!"

"Khung cảnh này, quá chấn động, phảng phất toàn thành đều bị rọi sáng!"

"Quá trâu bò, quá khó mà tin nổi, nhiều như vậy pháo hoa, cái này cần muốn xài bao nhiêu tiền a?"

"Phỏng đoán cẩn thận, như vậy chấn động tình cảnh, một giây đồng hồ ít nhất phải bắn mấy triệu!"

"Mau mau đập video, ta muốn đem cảnh tượng này ghi chép xuống, sau đó đưa lên internet, vậy đại khái là từ trước tới nay quý nhất thực cảnh quay chụp!"

"Nghe nói không, ngày hôm nay là Phi Độn tư bản tổng giám đốc Nguyệt Lăng Sương cùng phó tổng tài Lâm Chỉ Lạc sinh nhật, Yên tổng vì cho hai vị này tổng giám đốc chúc mừng sinh nhật, không tiếc vốn gốc, thu mua toàn tỉnh pháo hoa, thậm chí ngay cả tỉnh ngoài pháo hoa nhà xưởng đều thu mua vài cái, điên cuồng vung 2 tỉ tài chính, chính là vì cho hai vị tổng giám đốc chúc mừng một cái sinh nhật!"

"Ta dựa vào, Yên tổng thật sự quá lãng mạn, quá tuấn tú, tại sao ta lão công liền không thể cho ta một cái chung thân khó quên sinh nhật?" Một nữ tử hoa si kêu lên.

Một bên lão công nghe lần này ngôn luận.

Suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

Một cái sinh nhật hoa 2 tỉ chúc mừng, ta dựa vào cả nhà ngươi!

Nữ nhân, tên của ngươi gọi Tham lam .

Trong lúc nhất thời, toàn thành dân chúng hầu như tập thể chạy ra ngoài phòng.

Bắt đầu cuồng hoan chúc mừng.

Mà thời khắc này.

Phi Độn tư bản dưới cờ ròng rã năm vạn tên công nhân, tất cả đều tụ tập ở thành phố điện ảnh, bắt đầu đại bãi yến hội.

Tập thể chúc mừng.

Tình cảnh một lần chấn động đến cực điểm.

Năm vạn người tiệc cơ động, ròng rã xếp đặt năm ngàn bàn.

Từ đầu đường xếp tới cuối đường.

Tiệc cơ động chia làm năm bài, rộng 20m, trường ba ngàn mét.

Ngươi khả năng đời này đều chưa từng thấy năm vạn người tụ tập ở cùng nhau ăn cơm, đến cùng là cái ra sao tình cảnh!

Hơn nữa còn là thống nhất ăn mặc.

Cùng một màu một mảnh, quả thực chấn động đến cực điểm.

Có người bắt đầu đập video, đem cảnh tượng này ghi chép xuống.

Thậm chí còn có Panda TV người dẫn chương trình, chạy tới hiện trường trực tiếp.

Dẫn được vô số ăn dưa cư dân mạng, cuồng chụp 666

Giữa bầu trời xán lạn pháo hoa, ròng rã bắn một canh giờ mới kết thúc.

Nhưng mà ngươi cho rằng vậy thì kết thúc rồi à?

Làm pháo hoa chạy xe không.

Thành phố điện ảnh bầu trời, đột nhiên lại bay ra hơn một vạn giá đêm quang máy không người lái!

Những này máy không người lái phóng thích óng ánh ánh sáng lóa mắt huy, ở trên bầu trời tạo thành bảy cái đại tự: "Lâm Chỉ Lạc sinh nhật vui vẻ!"

Sau đó lại biến thành mặt khác bảy cái đại tự: "Nguyệt Lăng Sương sinh nhật vui vẻ!"

Sau đó những này máy không người lái, lại lần nữa sắp xếp tổ hợp, "Nguyệt tổng, Lâm tổng, sinh nhật vui vẻ!"

Những này máy không người lái còn có thể biến hóa không giống màu sắc ánh sáng!

Thực sự để vô số em gái, ước ao gà nhi phát tím!

Lâm Chỉ Lạc cơ hồ bị cảm động lệ rơi đầy mặt.

"Ca ca, ngươi đối với ta thật sự quá tốt rồi, ô ô ô!"

"Trần Viễn ca ca, ta thật thích ngươi, thật yêu ngươi, người ta bị ngươi cảm động trang đều khóc bỏ ra!"

Lâm Chỉ Lạc ở Trần Viễn xuất hiện trong nháy mắt.

Tại chỗ liền nhào vào Trần Viễn trong lồng ngực!

Nàng hôm nay mặc chính mình thích nhất Lolita váy công chúa.

Xem một con lolita như thế đáng yêu cơ linh.

Tuy rằng trải qua một phen tỉ mỉ trang phục.

Có thể trên mặt mắt trang, đã bị nước mắt thấm ướt.

Ngày hôm qua lúc trở lại, Lâm Chỉ Lạc trong lòng thực là có chút mất mát.

Bởi vì Trần Viễn đơn độc kêu Sở Ngọc Mặc, Tần Vô Song, Diệp Hàm, Tiêu Nhược Vũ mọi người nói chuyện.

Có thể một mực không có tìm nàng Lạc Lạc tiểu thiên tài.

Mắt nhìn mình ngày mai sẽ phải sinh nhật.

Có thể Trần Viễn vẫn như cũ xử lý sự tình khác, đối với chuyện này không nhắc tới một lời.

Lạc Lạc tiểu thiên tài tự nhiên có chút thở phì phò.

Tuy rằng Trần Viễn tự mình xuống bếp, xác thực rất có thành ý.

Nhưng là ngươi xuống bếp, cũng không phải đơn độc cho Lạc Lạc tiểu thiên tài dưới trù, mà là xin mời nhiều như vậy nữ sinh cùng nhau ăn cơm.

Hiển nhiên liền không trọng thị!

Lâm Chỉ Lạc tức giận một buổi tối đều ngủ không ngon.

Trong lòng nàng không thăng bằng!

Nhưng ai biết.

Tối hôm nay tình cảnh, dĩ nhiên chính là nàng chuẩn bị.

Thực sự quá khó mà tin nổi!

Quá chấn động!

Nàng trong nháy mắt cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có coi trọng.

Có thể để toàn thành dân chúng cũng vì đó chúc mừng sinh nhật, năm vạn người tiệc rượu, coi như đồng thoại trong vương quốc công chúa đãi ngộ, cũng chỉ đến như thế đi!

"Không có chuyện gì, những này đều không đáng nhắc tới, chủ yếu là hai ngày nay ta mới vừa biết được Lạc Lạc ngươi muốn sinh nhật, nếu như ngươi sớm một tháng nói cho ta, coi như để toàn tỉnh bách tính đồng thời cho ngươi sinh nhật, ca ca cũng như thường có thể làm được!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Vẫn chưa biểu hiện ra quá nhiều tâm tình chập chờn.

Hiển nhiên cái này sinh nhật tiêu tốn, còn còn lâu mới có được đạt đến hắn mong muốn.

Xin mời công ty năm vạn công nhân bãi tiệc rượu, thu mua toàn tỉnh pháo hoa, tiêu hao nhiều người như vậy lực vật lực, lại mới bỏ ra không tới 2 tỉ?

Đây cũng quá tiện nghi đi!

"Ca ca, ngươi đối với Lạc Lạc quá tốt rồi, Lạc Lạc không cần báo đáp, nếu không lấy thân báo đáp đi!"

Phốc

Trần Viễn mới vừa uống một hớp đồ uống, suýt chút nữa tại chỗ liền phun ra ngoài.

Vương Mộng Mộng, Tần Vô Song, Diệp Hàm, còn ở một bên đây!

Ngươi cái quỷ nha đầu có thể hay không không muốn như thế không giữ mồm giữ miệng?

Có thể hiển nhiên Lâm Chỉ Lạc cũng không phải đùa giỡn.

Nàng đã hạ quyết tâm.

Nhất định phải đem chính mình lần thứ nhất, hiến cho Trần Viễn ca ca.

Cõi đời này ngoại trừ Trần Viễn ca ca, cũng không còn bất kỳ người đàn ông nào, đồng ý vì nàng như vậy trả giá.

Tuy rằng không biết Trần Viễn ca ca đến cùng yêu thích ai, hắn tương lai đến cùng sẽ cùng ai cùng nhau.

Thế nhưng hiện tại, ta chỉ muốn đem chính mình lần thứ nhất hiến cho ca ca, ngoại trừ ca ca, bất kỳ nam nhân đều không xứng nắm giữ Lạc Lạc sạch sẽ nhất thân thể!

"Hàm Hàm, Trần Viễn cái tên này rất hào phóng nha, quá cái sinh nhật lại hoa tác phẩm lớn như vậy, coi như là ngươi sinh nhật thời điểm, đều không có cảnh tượng như vậy đi!" Tần Vô Song hơi có chút đố kị nói rằng.

"Là rất hào phóng, hắn thật giống đối với bên cạnh mình sở hữu cô gái, đều rất hào phóng, đưa siêu xe, đưa biệt thự, đưa tòa nhà văn phòng, đưa công ty, đưa máy bay, thật giống cái tên này có tiền tiêu không hết tự!"

Diệp Hàm nhạy cảm bắt lấy Trần Viễn trên người một số khác biệt tầm thường địa phương.

Có điều vừa nghĩ tới hắn là người tu tiên, bối cảnh sâu không lường được, truyền thừa vượt qua ngàn năm.

Khả năng nắm giữ như vậy của cải, cũng rất bình thường đi!

Chỉ chốc lát sau.

Nguyệt Lăng Sương xuất hiện.

Tiểu Nguyệt em gái xuất hiện trong nháy mắt, tập đoàn trên dưới năm vạn tên công nhân, tất cả đều thả xuống bát đũa, đứng dậy vỗ tay.

Ở muôn người chú ý bên trong, nàng đứng lên một cái lâm thời dựng diễn thuyết đài!

Ở bài sơn đảo hải tiếng vỗ tay bên trong.

Tiểu Nguyệt em gái cầm microphone bắt đầu nói chuyện.

"Các vị anh chị em, ta là Nguyệt Lăng Sương!"

"Ngày hôm nay không chỉ là sinh nhật của ta, cũng là tập đoàn phó tổng Lâm Chỉ Lạc tổng giám đốc sinh nhật, ở đây, ta cung chúc Lâm tổng sinh nhật vui vẻ!"

"Khả năng ở đây có rất nhiều người cũng không biết, Lâm tổng đối với tập đoàn sáng tạo sơ kỳ, đến cùng ủng có cỡ nào cống hiến to lớn, có thể nói lúc trước không có Lâm tổng, sẽ không có hiện tại Phi Độn tư bản!"

"Đương nhiên, ngày hôm nay dựa vào Lâm tổng sinh nhật, tập đoàn trên dưới tụ hội một đường, ta thuận tiện tuyên bố một chuyện!".