Chương 656: Độc Xà

Chương 656: Độc Xà

"Vấn đề này, ta nghĩ rất nhiều người đều rất quan tâm!

Đang ngồi có không ít là ngoại lai vụ công nhân viên, các ngươi xa xứ, đi đến thành phố Thiên Môn làm công, trong nhà hài tử không người chăm nom, coi như có cha mẹ hỗ trợ chăm sóc, cũng phải thời gian rất lâu mới có thể trở về đi một lần.

Căn cứ vào vài phương diện khác cân nhắc, Yên tổng vì để cho đại gia càng thêm an tâm công tác, đã quyết định hướng về thị giáo dục cục xin, xây dựng trường học.

Ở thành phố điện ảnh bất động sản tiểu khu trong lúc đó, thiết lập tư nhân vườn trẻ, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông.

Hạng mục này sẽ cùng CY quỹ từ thiện hợp tác.

Sở hữu học phí, toàn bộ miễn phí, bao quát tiền thuê, quyển sách phí, học chi phí phụ, thậm chí tiền ăn, tất cả đều là miễn phí.

Chỉ cần là Phi Độn tư bản chính thức công nhân, là có thể hưởng thụ cái này phúc lợi!

Đương nhiên, đại gia có thể sẽ không yên lòng trường học giáo dục tài nguyên, có hay không có thể bồi dưỡng được ưu tú hài tử?

Vấn đề này hoàn toàn không cần lo lắng.

Yên tổng đã quyết định lương cao mời mọc trong nước hàng đầu học phủ nhân tài, đảm nhiệm trường học lão sư.

Trường học giáo sư lương tạm, là hai vạn nguyên trở lên.

Nhất định phải nắm giữ 985 trở lên bằng cấp!

Còn có thể tiến hành tầng tầng sát hạch.

Thầy giáo về sức mạnh, Yên tổng đồng ý không tiếc vốn gốc, thành tâm mời ưu tú giáo sư gia nhập.

Chỉ nếu có thể lực xuất chúng giáo sư, còn có thể phân phối giáo công chức nhà ký túc xá.

Hạng mục này sẽ lập tức triển khai.

Dự tính mùa hè sang năm mùa khai giảng, liền sẽ chính thức chiêu sinh, vì lẽ đó đại gia xin mời mỏi mắt mong chờ đi!"

Nguyệt Lăng Sương dứt tiếng.

Cả con đường trên, nhất thời vang lên tiếng vỗ tay như sấm!

Còn có lít nha lít nhít tiếng bàn luận.

"Không nghĩ đến tập đoàn còn có như vậy phúc lợi, ta còn đang suy nghĩ là ở quê nhà mua nhà, vẫn là thành phố điện ảnh mua nhà, nếu như tập đoàn thật sự đồng ý cho hài tử miễn phí cung cấp giáo dục, ta đồng ý ở thành phố điện ảnh bên trong mua nhà, như vậy có thể tiết kiệm một số lớn giáo dục tài chính!"

"Vẫn là trước tiên quan sát một quãng thời gian nói sau đi, miễn phí nào có cái gì tốt, chín năm giáo dục bắt buộc là quốc gia ra tiền chứ? Nhưng là hiện tại hài tử giáo dục tiền vốn, nhưng một đời so với một đời cao, mọi người đều lưu hành học bù, ngươi không bù con của ngươi chính là so với người khác kém một chút, chuyện không có cách giải quyết!"

"Chúng ta không thèm để ý hoa không dùng tiền, nếu như trường học học tập bầu không khí rất tốt, coi như dùng nhiều tiền hơn nữa, ta cũng đồng ý đem hài tử đưa vào đi, nếu như là cái nát bét trường học, hài tử cả ngày đánh nhau gây sự, loại này trường học ngươi cho ta tiền ta đều sẽ không để cho hài tử đi tiến lên!"

Vô số công nhân nghị luận sôi nổi.

Cái này tư nhân trường học đến cùng có thể hay không xem Nguyệt Lăng Sương trong miệng nói như vậy.

Đại gia còn ôm có nhất định thái độ hoài nghi.

Bởi vì người Hoa sáo lộ đặc biệt nhiều.

Ngoài miệng nói không lấy tiền, nói toàn bộ miễn phí, đi vào liền phát hiện rất nhiều thứ hay là muốn thu phí.

Loại này treo đầu dê bán thịt chó sự tình, đã sớm đem dân chúng cho khanh sợ!

Vì lẽ đó gặp phải miễn phí sự tình, đại gia phản xạ có điều kiện liền sẽ hoài nghi có phải là có hố?

May là, Nguyệt Lăng Sương biểu đạt giáo dục phúc lợi, là có yêu cầu nghiêm khắc.

Nhất định phải là Phi Độn tư bản chính thức công nhân mới được.

Tập đoàn công nhân có hơn năm vạn người.

Nhưng là ký kết chính thức hợp đồng công nhân, trên thực tế hiện nay mới thôi vẫn chưa tới năm ngàn.

90% đều vẫn không có ký kết chính thức công nhân hợp đồng!

Chính thức công nhân cùng không chính thức công nhân, tiền lương đều không khác mấy, có điều chính thức công nhân gặp có rất nhiều phúc lợi.

Phi Độn tư bản tiền kỳ chiêu thu công nhân ngưỡng cửa đều tương đối thấp.

Nhưng là đến mặt sau yêu cầu liền biến cao.

Cạnh tranh cũng càng ngày càng kịch liệt!

Muốn trở thành chính thức công nhân, nhất định phải công tác một năm trở lên.

Mới có thể ký kết chính thức công nhân hợp đồng!

Nguyệt Lăng Sương biểu đạt ý tứ rất rõ ràng.

Ở đây công nhân, chỉ cần công tác một năm không nghỉ việc, liền có thể miễn phí hưởng thụ tập đoàn dưới cờ giáo dục tài nguyên.

Bởi vì đến sang năm mùa khai giảng, những nhân viên này gần như cũng đều có thể chuyển chính thức!

Cái điều kiện này, sẽ khiến Phi Độn tư bản toàn công ty trên dưới, đều hình thành một luồng lực liên kết!

Sẽ từ từ biến thành xí nghiệp văn hóa.

Công nhân liền sẽ không dễ dàng nghỉ việc!

Trần Viễn nghe vậy.

Nhíu nhíu mày.

"Ca lúc nào đã nói, chỉ có chính thức công nhân hài tử, mới có thể miễn phí đến trường? Tiểu Nguyệt em gái ngươi ở giả truyền thánh chỉ!"

Nhưng là nàng thành tựu tập đoàn lão tổng.

Trần Viễn cũng không tiện trước mặt mọi người phê bình nàng.

Tổng cảm giác sự tiến triển của tình hình, có chút lệch khỏi dự đoán quỹ đạo!

Tối hôm nay.

Các mạng lớn trên bình đài.

Liên quan với thành phố điện ảnh sinh nhật tiệc tối, cơ hồ bị quét màn hình.

Toàn mạng bao trùm!

Yên tổng tiêu tốn 2 tỉ của cải khổng lồ tổ chức một hồi sinh nhật hoạt động, lại lần nữa náo động mạng lưới.

Cái kia xán lạn pháo hoa, bao trùm toàn bộ thành thị, tình cảnh chấn động đến cực điểm.

Chỉ là tuyên bố cái video này WeMedia.

Liền nhiều đến mấy vạn cái.

Còn có vô số video player cùng phong.

Đem các mạng lớn bình đài đều bao trùm.

Yên tổng phóng khoáng, lại một lần nữa bị một lần nữa xác định.

Quả nhiên, người đàn ông kia vẫn là trước sau như một trâu bò.

Tuy rằng có một quãng thời gian, hắn chưa cho trên mạng nữ người dẫn chương trình xoạt tiền.

Có thể trên thực tế xoạt tiền, hắn càng thêm khuếch đại!

Yên tổng như cũ là Yên tổng, vẫn bị mô phỏng theo, chưa bao giờ bị vượt qua.

······

Nước Anh London sân bay.

Một tên tóc vàng mắt xanh mỹ nữ, một bên nhai kẹo cao su, một bên nhìn chăm chú điện thoại di động, nhìn Trần Viễn chơi bóng rổ, đàn dương cầm, kéo đàn violon các loại video, khóe miệng thỉnh thoảng tràn ra nụ cười nhạt.

Nàng cõng lấy một cái ghita điện, theo một cái ban nhạc, đi đến Cẩu quốc tiến hành diễn xuất.

Ở bề ngoài, nàng là một tên lòng đất rock and roll ca sĩ, ở các nơi trên thế giới, tổ chức chạy show diễn xuất, còn rất có danh khí.

Trên thực tế nàng là một tên sát thủ.

Danh hiệu: Độc Xà.

Độc Xà không phải một người, mà là toàn bộ ban nhạc năm người.

Bọn họ là một sát thủ đoàn đội.

Đoàn đội sức mạnh, lớn hơn rất nhiều cá nhân.

Một người không làm được sự tình, năm người gánh vác hợp tác, kế hoạch sẽ trở nên thiên y vô phùng!

Tóc vàng mắt xanh mỹ nữ, tên là Annie, hắn là trong đoàn đội sniper, có thể ở ngoài ngàn mét, đem di động mục tiêu bạo đầu, cũng là trong đoàn đội linh hồn nhân vật.

Trong đoàn đội, có người am hiểu ăn trộm chở đi tư, có người am hiểu tình báo thu thập, có người phụ trách tổ chức hoạt động, có người phụ trách khắc phục hậu quả rút đi!

Cái này đoàn đội lợi hại nhất chính là ám sát.

Có thể chế tạo các loại bất ngờ tử vong vụ án.

Tỷ như tai nạn xe cộ, điện giật, ngộ độc thức ăn, trên không quăng vật, hoả hoạn vân vân.

Luôn có một khoản phần món ăn thích hợp ngươi!

Thực sự không được, một phát đạn súng ngắm, dạy ngươi làm người!

Độc Xà ra tay cực âm, đã từng đánh chết mục tiêu chín mươi chín người, đến nay không một thất bại.

Bọn họ thậm chí ngay cả thân phận đều không có bại lộ quá.

Thuộc ở quốc tế hàng đầu sát thủ một trong.

Mà lần này, mục tiêu của bọn họ là một tên Cẩu quốc nam tử.

Người này ở Cẩu Hoa nắm giữ rất lớn tiếng tăm, bản thân vẫn là một tên siêu cấp phú hào, có điều bên cạnh hắn tựa hồ cũng không có cái gì mạnh mẽ bảo an đoàn đội.

Cái mục tiêu này độ khó xem ra nên rất đơn giản.

Dù sao, bọn họ nhưng là liền Phù Tang quốc chính khách nhân vật đều ám sát quá.

Trần Viễn một cái thương nhân.

Lại là ở Cẩu quốc loại này xã hội an toàn độ phi thường cao quốc gia, còn thường thường xuất đầu lộ diện, một điểm tính cảnh giác đều không có.

Tuyệt đối có thể làm được một đòn giết chết.

Đang không có trước đó phòng bị tình huống, lấy Độc Xà đoàn đội năng lực, giết chết loại này mục tiêu, quả thực không muốn quá đơn giản!.