Chương 657: Một giây vào hí

Chương 657: Một giây vào hí

"William, lần này chuẩn bị súng ống, đã vận chuyển đến Cẩu quốc sao?" Annie nhai kẹo cao su, nhỏ giọng hỏi.

"Yên tâm đi, Annie, tuy rằng Cẩu quốc súng ống kiểm soát vô cùng nghiêm ngặt, nhưng chuyện này cũng không hề có thể làm khó ta, ngươi muốn súng ngắm, đã an toàn đưa đến Cẩu quốc, cái này Trần Viễn, ta điều tra một hồi lý lịch của hắn, bối cảnh vô cùng đơn giản, nhưng là hắn nắm giữ của cải, nhưng hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, hơn nữa ta vô cùng khiếp sợ phát hiện, hắn lại chính là Hán thành chế dược tập đoàn hậu trường khống cỗ người?"

Một cái râu quai nón đại hán trọc đầu, vô cùng bất ngờ nói rằng.

"Hán thành chế dược tập đoàn? Chính là mấy ngày trước quốc tế trên tin tức, nghiên cứu chế tạo ra bệnh sida vắcxin phòng bệnh công ty sao? Rất bất ngờ, William, nếu như ngươi không có bị mắc bệnh bệnh sida, phỏng chừng ngươi cũng sẽ không làm một tên sát thủ chứ? Nghe nói ngươi khi đó muốn làm sát thủ, chỉ là vì trả thù xã hội?"

"Ha ha ha, không sai, ta chính là muốn trả thù xã hội, nếu Thượng Đế không cho ta sống tiếp, ta liền muốn kéo mấy người chịu tội thay, chỉ là ta cũng không nghĩ đến, ta này đôi dính đầy máu tanh hai tay, có một ngày cũng có thể giành lấy cuộc sống mới, chờ hoàn thành rồi này một đơn, ta liền quyết định rửa tay chậu vàng!"

"Cầm tiền, ta cũng có thể đi mua vắcxin phòng bệnh, sau đó thật hưởng thụ tốt sinh hoạt, đi vòng quanh thế giới, ngược lại những năm này tiền kiếm được, đầy đủ ta tiêu xài một đời!"

William mặt mày hớn hở nói rằng.

Tựa hồ đối với sắp đến cuộc sống tốt đẹp, tràn ngập ngóng trông.

"Ha ha, không sai, chờ hoàn thành này một đơn, chúng ta 100 lần ám sát, linh sai lầm ghi chép liền quét mới, cũng có thể nghỉ ngơi thật tốt một hồi!"

"Các ngươi đừng nói câu nói như thế này, không may mắn, rất nhiều sát thủ hoàn thành cuối cùng một đơn nhiệm vụ lúc, đều sẽ xảy ra sự cố, ta không hy vọng chuyện như vậy xảy ra ở trên người chúng ta!"

Bassist Jack nhíu nhíu mày.

Hắn tựa hồ phi thường chán ghét rửa tay chậu vàng cái này từ vựng.

Không biết bao nhiêu sát thủ, đều ở rửa tay thời điểm xuất hiện bất ngờ!

"Ha ha, Jack, chớ sốt sắng, nhiều như vậy nhiệm vụ nguy hiểm chúng ta đều thuận lợi hoàn thành rồi, lần này đồng dạng sẽ không xảy ra chuyện!"

William tràn đầy tự tin!

Trần Viễn tuy rằng biểu hiện ra không tầm thường tài hoa cùng tiền tài thực lực.

Nhưng hắn dù sao chỉ là một cái chừng 20 người trẻ tuổi mà thôi.

Hơn nữa phi thường lộ liễu.

Bên người cũng xác thực không có bảo an sức mạnh.

Loại này mục tiêu thực sự quá tiện hạ thủ!

Đừng nói bọn họ là quốc tế hàng đầu sát thủ, coi như chỉ là cái phổ thông sát thủ, cũng đủ để giết chết Trần Viễn!

Đồng thời, làm vì quốc tế hàng đầu sát thủ.

Bọn họ tuyệt đối sẽ không xem thường bất kỳ mục tiêu.

Nhất định sẽ vận dụng toàn lực.

Cân nhắc đến bất kỳ đột phát tình hình khả năng!

Sư tử vồ thỏ, vẫn còn đem hết toàn lực.

Một cái hàng đầu sát thủ đoàn đội, làm sao sẽ phạm loại này cấp thấp sai lầm?

Giữa lúc Độc Xà sát thủ tiểu đội, ngồi máy bay thẳng tới Hán thành thiên hà sân bay thời điểm.

Trần Viễn bên này, đã ở đoàn kịch một lần nữa bắt đầu bận túi bụi!

Vì hoàn thành Vương Mộng Mộng đóng phim mục tiêu, Trần Viễn trực tiếp mang nàng tới đoàn kịch.

Đồng thời sắp xếp một vai làm cho nàng biểu diễn vai phụ.

Coi như là vui đùa một chút!

Lâm Chỉ Lạc cảm thấy đến chơi vui.

Sau đó náo nháo cũng làm cho Trần Viễn sắp xếp cái nhân vật.

Tiểu nha đầu này không tha thứ.

Bất đắc dĩ, Trần Viễn không thể làm gì khác hơn là cho nàng sắp xếp một cái vai phụ.

Lần này.

Ở tại trang viên biệt thự, ban ngày không có việc gì Diệp đại tiểu thư cùng Tần đại tiểu thư, cũng ngồi không yên!

Sau đó hai người chạy đến đoàn kịch kẻ chạy cờ.

Đoàn kịch phó đạo diễn, nhất thời cảm thấy đến coi như người trời!

Sau đó đem mang đến Dương Tư Sầm trước mặt.

Dương đại đạo diễn cũng là từng va chạm xã hội người, đã từng làm là thiên tài đại đạo diễn thời điểm, may mắn ở một lần cao cấp trong hoạt động, nhìn thấy Tần Vô Song, Tần gia đại tiểu thư.

Diệp gia tiểu thư tuy rằng chưa từng gặp, nhưng cũng may mắn nghe qua Ma đô người thứ nhất viện tên tuổi.

Hai đại thiên kim tại chỗ liền đem dương đại đạo diễn kiềm chế lại!

Dương Tư Sầm một mực cung kính, cho Diệp Hàm cùng Tần Vô Song sắp xếp một cái cũng không tệ lắm cảnh nhân vật.

Lần này, đoàn kịch trong nháy mắt loạn thành một nồi cháo.

Diệp Hàm, Tần Vô Song, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Cao Toàn Ngâm, này năm cái nữ sinh có thể tất cả đều là nhan trị lên đến 9 điểm trở lên đỉnh cấp mỹ nữ a!

Coi như là ở mỹ nữ như mây giới giải trí.

Cũng rất ít gặp có năm cái đỉnh cấp mỹ nữ đồng thời xuất hiện ở một bộ hí tình huống!

Bởi vì này năm cái nữ sinh, tùy tiện một cái lấy ra đi, đều là thỏa thỏa đại nữ chủ nhan trị!

Hơn nữa còn khí chất không tầm thường, tuyệt đối là không cách nào lơ là tồn tại.

Coi như làm vai phụ đều khó mà che lấp các nàng ánh sáng!

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là Diệp Hàm.

Khi nàng đem khẩu trang gỡ xuống.

Đổi đoàn kịch đạo cụ trang phục trong nháy mắt, nàng phong thái quả thực không cách nào che lấp.

Khí tràng, nhan trị, vóc người, trong nháy mắt thuấn sát tất cả!

Một cái ánh mắt.

Liền có thể để thành tựu nữ chủ Cao Toàn Ngâm, đều ảm đạm phai mờ.

Cao Toàn Ngâm nguyên bản nhan trị, thì có 9.2 điểm.

Trần Viễn cường hóa sau, nhan trị tiêu thăng đến 9. 5 phân, tuyệt đối là muôn người chú ý giống như tồn tại.

Nhưng mà mặc dù là nhân vật như vậy.

Ở Diệp Hàm lấy xuống khẩu trang sau, như cũ vẫn bị áp chế!

Diệp Hàm khí tràng một khi hoàn toàn thả ra, quả thực có thể để sở hữu nữ sinh đều tự ti mặc cảm!

Nàng bình thường đều ăn mặc một cái rộng rãi quần áo thể dục.

Mang theo một cái kính mắt, còn có khẩu trang phong ấn mị lực, dù vậy cũng có thể nhìn ra nàng khí chất không tầm thường, vóc người cũng rất tốt.

Chờ nàng tùy tiện trang phục một hồi, lấy xuống khẩu trang, liền phảng phất ma đầu phá tan rồi phong ấn, yêu khí trùng thiên, không người có thể ngăn!

Đáng thương hạng hai minh tinh Âu Dương Linh, nàng nguyên bản cũng là 8 phân trở lên mỹ nữ.

Đảm nhiệm bản kịch nữ số hai nhân vật.

Diệp Hàm, Tần Vô Song, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc mọi người đến sau.

Nàng cái này nữ số hai trong nháy mắt bị giây đến Thái Bình Dương đi tới!

Có điều này đều không đúng vấn đề gì.

Đoàn kịch trung hậu kỳ gia nhập mấy mỹ nữ chiến sĩ, tiện thể giới thiệu một chút các nàng lai lịch, còn có thể để nội dung vở kịch trở nên càng thêm êm dịu no đủ!

Này vừa vặn để đơn điệu nội dung vở kịch, trở nên càng thêm phong phú lên.

Đạo diễn cùng biên kịch cũng cảm thấy là Thần long điểm tình bút.

Trần Viễn không lời nào để nói!

Biên kịch đều nói như vậy, liền như vậy sắp xếp đi!

Điện ảnh mà, chính là chơi!

Có câu nói tốt.

Trong công việc nam nhân, đều là sẽ ở trong lúc lơ đãng, thả ra một luồng không chỗ sắp đặt mị lực.

Vừa bắt đầu.

Diệp Hàm, Tần Vô Song, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc mấy người, đều là ôm chơi một chút thái độ.

Cũng đều không thế nào chăm chú!

Bởi vì các nàng cảm thấy đến Trần Viễn chạy tới đoàn kịch đóng kịch cũng là chơi.

Rất có có thể là vì tán gái!

Mọi người cùng nhau chơi mà!

Đường đường Yên tổng, không thể hi vọng phòng vé điện ảnh đi kiếm tiền chứ?

Nhưng mà còn chân chính tiến vào quay chụp giai đoạn sau, các nàng mới sâu sắc ý thức được, Trần Viễn biểu diễn là cỡ nào chuyên nghiệp?

Lời kịch, màn ảnh, ngôn ngữ, ánh mắt, khí tức, tâm tình biểu đạt, hầu như đều đạt đến giống như nổ tung trạng thái.

Ngươi căn bản không nhìn ra hắn là đang diễn trò.

Hắn chuyên nghiệp tố dưỡng, làm cho tất cả mọi người đều vì thế mà khiếp sợ.

Đồng thời để mấy nữ sinh này xấu hổ không chịu nổi.

"Lạc Lạc, ca ca biểu diễn thật sự thật chăm chú a, kỹ xảo của hắn quá tốt rồi, nhưng là ta này một buổi sáng, mới vỗ ba cái màn ảnh, tổng cộng cũng sẽ không đến mười cú lời kịch, đều ca rất nhiều lần, ta cảm giác mình thật kém cỏi, ca ca đều là một lần quá!"

"Được rồi, ngươi đừng nói, ta lời kịch đều còn không gánh vác đây!"

"Hàm Hàm, ngươi khoan hãy nói, Trần Viễn cái tên này, thật giống càng xem càng soái nha, hắn tuy rằng có lúc hững hờ, nhưng là ngươi phát hiện không có, mặc kệ là làm chuyện gì, hắn đối với yêu cầu của chính mình hầu như đều đạt đến vô cùng hà khắc trình độ, ngươi xem, hắn vốn là không phải chuyên nghiệp diễn viên đi, nhưng là đang đóng kịch thời điểm, hắn chính là lấy chuyên nghiệp diễn viên đến yêu cầu mình, đồng thời hắn làm được, có thể hắn phóng đãng bất kham bề ngoài dưới, là một cái nghiêm cẩn chăm chú, đối với tự mình yêu cầu cực cao nam nhân!"

Tần Vô Song vừa nói, một bên không hề che giấu chút nào đối với Trần Viễn thưởng thức.

"Hắn cái này hành động, nên không chỉ chỉ là chuyên nghiệp, chuyên nghiệp diễn viên ta cũng đã gặp, nhưng là cũng rất ít có thể đạt đến hắn như vậy một giây vào hí!".