Chương 658: Tất sát chi cục

Chương 658: Tất sát chi cục

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Không cẩn thận, Diệp gia thiên kim độ thiện cảm lại lần nữa gia tăng rồi 10 điểm.

Các nàng nguyên bản đều chỉ là ôm chơi đùa thái độ.

Cũng đã gặp qua Trần Viễn chuyên nghiệp tố dưỡng sau, nội tâm nhất thời xấu hổ không chịu nổi, sau đó đối với yêu cầu của chính mình cũng càng ngày càng nghiêm ngặt.

Trần Viễn hắn không phải một cái chuyên nghiệp diễn viên, đều có thể đối với biểu diễn thật tình như thế, mỗi một cái màn ảnh đều biểu hiện như vậy hoàn mỹ?

Vậy tại sao chúng ta không thể đây?

Coi như không đạt tới loại độ cao này, chí ít cũng không thể kém quá xa ba ?

Tần Vô Song, Diệp Hàm, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Cao Toàn Ngâm mọi người dồn dập cũng bắt đầu chăm chú lên.

Hầu như 100% vùi đầu vào điện ảnh quay chụp bên trong.

Các nàng muốn đạt đến giống như Trần Viễn trình độ.

Nhưng là các nàng cũng không biết, Trần Viễn hành động trình độ, đã không chỉ là chuyên nghiệp có thể hình dung.

Hắn là so với ảnh đế còn cao hơn tồn tại cùng một cấp bậc!

Ở Trần Viễn dưới sự dẫn đường, điện ảnh quay chụp tiến độ nhanh vượt quá tưởng tượng.

Nguyên bản dự tính một tháng quay chụp tiến độ.

Chỉ bỏ ra ba ngày, liền đập gần đủ rồi!

Trần Viễn cảnh, từ hắn tiến vào đoàn kịch bắt đầu, đến triệt để fixation, cơ bản cũng liền chừng một tuần lễ thời gian.

Sở hữu nội dung, toàn bộ quay chụp xong xuôi!

Hiệu suất cao đến đáng sợ!

Cho tới hậu kỳ biên tập xử lý, hắn liền mặc kệ.

Buổi chiều.

Mới vừa kết thúc quay chụp nhiệm vụ Trần Viễn.

Lái một chiếc giản dị tự nhiên BMW X6, chuẩn bị tiếp Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc mọi người đồng thời trở về trang viên biệt thự.

Xe từ bãi đậu xe đi ra, trải qua một cái ngã ba đường.

Nhưng vào lúc này, một chiếc xe hàng lớn chạy nhanh đến.

Lấy vượt qua một trăm mã tốc độ, bỗng nhiên hướng về Trần Viễn đánh tới.

Tốc độ nhanh khó mà tin nổi.

Tại đây cái chật hẹp ngã ba đường, Trần Viễn căn bản không có né tránh không gian.

Xe vận tải lớn vọt vào xe đẩy đạo, không những không có bất kỳ giảm tốc độ, trái lại đạp mạnh cần ga.

Đây là muốn đem Trần Viễn tươi sống đâm chết!

Thời khắc mấu chốt.

Trần Viễn giẫm xuống chân ga, giây quải cũng đương tiến hành chuyển xe!

Nhưng không thường không đúng dịp chính là, mặt sau một chiếc màu đen xe con, ngăn chặn Trần Viễn chuyển xe đường đi.

Đem tươi sống phá hỏng!

Xe vận tải lớn khoảng cách Trần Viễn đã không tới năm mét.

Ở một trăm mã tốc độ tình huống, người bình thường căn bản không phản ứng kịp!

Thế ngàn cân treo sợi tóc.

Trần Viễn mở ra đai an toàn.

Người bình thường cởi đai an toàn không thể nghi ngờ là muốn chết.

Có thể đai an toàn đối với Trần Viễn mà nói, nhưng là một loại ràng buộc.

Làm cởi giây nịt an toàn ra trong nháy mắt.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.

Xe BMW đầu xe, cùng xe vận tải lớn sản sinh một lần kịch liệt va chạm.

Đầu xe trong nháy mắt bị va thành phấn vụn.

"Quyết định! Ta liền nói đi, nhiệm vụ lần này vô cùng đơn giản, có thể thu công!" Một cái ngồi xổm ở trên sân thượng, cầm kính viễn vọng nước ngoài nam tử, khóe miệng tràn ra nụ cười nhạt.

Tai nạn xe cộ phát sinh không tới năm giây.

Xe vận tải tài xế đi từ trên xe xuống.

Đây là một cái tướng mạo lạnh lùng nước ngoài nam tử.

Hắn quả đoán đem xe vận tải lớn vứt bỏ, chuẩn bị trên mặt sau một chiếc màu đen xe con.

Mà đang lúc này.

Một cái đầy người tro bụi, có chút chật vật Cẩu quốc nam tử, gõ gõ màu đen xe con phía bên phải pha lê.

"Anh em, làm sao lái xe? Các ngươi đây là đang lái xe, vẫn là ở giết người?"

Trần Viễn một quyền đánh nát cửa kính xe.

Đem vừa mới lên xe xe vận tải tài xế, cho mạnh mẽ kéo ra ngoài.

Một mực nhưng vào lúc này.

Một tiếng vang trầm thấp, nhanh chóng mà tới.

Chỉ thấy một phát súng ngắm đầu đạn, lấy vô cùng tinh chuẩn góc độ, trong nháy mắt hướng về Trần Viễn mi tâm đánh tới.

Một thương này nếu như bắn trúng, Trần Viễn đầu e sợ gặp xem như quả dưa hấu nổ tung.

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Giơ tay quăng ra một cục đá.

Cục đá càng lấy vô cùng tinh chuẩn góc độ, đánh tới bay tới đạn súng ngắm.

"Ầm!" một tiếng vang thật lớn, súng ngắm viên đạn, bị cục đá đánh vạt ra góc độ, bắn ở cách đó không xa trên vách tường!

Trong phút chốc.

Độc Xà tiểu đội năm tên sát thủ, trong nháy mắt hoá đá!

Xe vận tải lớn tông xe bất tử?

Đạn súng ngắm dùng thạch viên đạn bay?

Đại gia ngươi!

Này vẫn là người sao?

"A! Cũng thật là sát thủ, thậm chí ngay cả thương đều đã vận dụng, các ngươi có thể a!"

Trần Viễn khóe miệng tràn ra một nụ cười gằn.

Tuy rằng cách khoảng cách mấy trăm mét, nhưng hắn vẫn là một ánh mắt khóa chặt sniper vị trí.

Nếu như không phải hắn có cao hơn người bình thường 13 lần tốc độ phản ứng, cùng 13 lần thân thể tố chất, này một làn sóng vẫn đúng là khó nói.

"Nói đi, ai phái các ngươi tới?"

"Fuck, you !"

"Còn mắng người?"

Trần Viễn ánh mắt một lạnh, dùng sức sờ một cái, xe vận tải tài xế cái cổ, bị hắn tươi sống bẻ gảy.

Màu đen xe con tài xế muốn trốn khỏi cái này ma quỷ.

Sợ hãi đại hống đại khiếu.

Hắn đột nhiên chuyển xe trôi đi, muốn trốn khỏi, Trần Viễn một phát cục đá ném ra, trong nháy mắt xuyên thấu kính chắn gió, đem xe con tài xế đầu cho bắn nổ!

Một viên phổ thông cục đá, đến Trần Viễn trong tay, uy lực lại có thể cùng súng ống lẫn nhau so sánh?

Quả thực chính là giết người lợi khí.

Một mực thứ này, trên đất một trảo một đám lớn!

"Rút đi, mau mau rút đi, mục tiêu nhân vật quá vướng tay chân!"

Chính đang trên sân thượng, cầm kính viễn vọng chỉ huy quan sát William, đột nhiên phát hiện, cái này Cẩu quốc nam tử ánh mắt, đã hướng về hắn nhìn lại.

Bốn mắt nhìn nhau.

Trong không khí bùng nổ ra nồng nặc sát ý.

Trần Viễn khóe miệng khẽ mỉm cười, lộ ra một cái hàm răng trắng nõn.

William có thể khẳng định, Trần Viễn nhìn thấy hắn.

Coi như cách mấy ngoài trăm thuớc, như cũ chuẩn xác không có sai sót đem hắn khóa chặt.

Chính mình cầm 16 lần kính viễn vọng.

Nhưng là đối phương nhưng là mắt thường!

Mấy trăm mét?

Thế này thì quá mức rồi?

Vèo

William vừa định muốn rút đi, có thể đã không kịp!

Cái này khủng bố Cẩu quốc nam tử, lại lần nữa ném ra một cục đá.

Cái kia viên màu trắng tảng đá, xuất hiện giữa trời, càng bay vọt ròng rã 380 mét khoảng cách, ầm một tiếng, bắn ở William trên đầu.

Khủng bố sức mạnh, đem hắn xương sọ xuyên thủng!

Tại chỗ lành lạnh!

William làm sao cũng không nghĩ đến.

Chính mình gặp cách mấy trăm mét có hơn, bị người dùng cục đá đánh chết!

Tại ý thức biến mất trong nháy mắt, hắn còn muốn đi vòng quanh thế giới, làm một người bình thường nguyện vọng.

Đáng tiếc nguyện vọng này, nhất định không cách nào đạt thành rồi!

Còn lại hai tên sát thủ, đã triệt để dọa sợ!

Căn bản không dám lại lộ đầu.

"Annie, đây là cái ma quỷ, khẳng định là cái ma quỷ, hắn căn bản không phải người, ta liền biết, một lần cuối cùng nhiệm vụ nhất định sẽ có chuyện, không có sát thủ có thể chạy trốn Rửa tay định luật!"

"Im miệng, cho ta bình tĩnh một chút, Jack!"

"Mục tiêu không cách nào đánh chết, mau mau rút đi, nơi này quá nguy hiểm!"

An lợi ném xuống súng ngắm, nàng đã không dám phát thương thứ hai.

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua dùng tảng đá đánh bay đạn súng ngắm tồn tại.

Này đã vượt qua nàng nhận thức!

Cuối cùng hai tên sát thủ quả đoán rút đi.

Nhưng là Trần Viễn làm sao có khả năng gặp dễ dàng buông tha các nàng?

Thả bắn lén đã nghĩ chạy, có phải là có chút quá ngây thơ?

Trần Viễn thân hình lóe lên, rất nhanh biến mất ở tai nạn xe cộ hiện trường.

Nơi này máy thu hình, tựa hồ đã sớm bị giết tay làm hỏng.

Rất hiển nhiên đã sớm bố trí kỹ càng tinh vi kế hoạch.

Các nàng tính toán đến Trần Viễn phải vượt qua nơi.

Trước có xe vận tải lớn va chạm, sau có taxi không có giấy phép ngăn chặn đường lui.

Coi như tông xe thất bại.

Còn có súng ngắm bạo đầu.

Tất sát chi cục!

Ai biết mục tiêu gặp biến thái đến trình độ như thế này, như vậy đều không chết?.