Chương 659: Đoàn diệt

Chương 659: Đoàn diệt

Khủng bố!

Nghẹt thở!

Tê cả da đầu!

Annie cùng Jack nhanh chóng thoát đi hiện trường.

Các nàng đi thang máy xuống lầu, dưới lầu dừng trước đó chuẩn bị rút đi ô tô.

"Súng ngắm đi thẳng đường đạn có chừng 350 mét, người đàn ông kia muốn đi qua gần như cần năm phút đồng hồ trở lên, chúng ta có đầy đủ thời gian có thể rút đi, đáng chết, lần sau nhất định không tiếp loại nhiệm vụ này!"

Annie một bên chửi bới, vừa đi ra thang máy.

Các nàng lựa chọn tòa nhà này, là một đống chính đang thi công văn phòng.

Lâu cao 35 tầng.

Mà thời gian này tiết điểm, vừa vặn là thi công đội đi ăn cơm thời gian.

Giải quyết Trần Viễn nhiều nhất chỉ cần mười phút.

Các nàng bỏ ra ba ngày thời gian đến an bài chuẩn bị, chân chính động thủ giết người, thực cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Độc Xà tiểu đội hành động.

Từ trước đến giờ ổn chuẩn tàn nhẫn.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là sấm rền gió cuốn.

Cấp tốc chấm dứt mục tiêu, quả đoán rút đi hiện trường.

Ba loại hậu chiêu chuẩn bị.

Một đòn bất tử, hai đòn phải giết, hai đòn bất tử, ba đòn phải giết!

Mỗi một bước hành động, đều sẽ suy xét đến bất ngờ phát sinh khả năng!

Nhưng mà bọn họ sở hữu đột phát tình huống đều dự liệu được, chỉ có không nghĩ đến người đàn ông này căn bản giết không chết?

Giời ạ có thể dùng cục đá kết nối đạn súng ngắm biến thái, ngươi nói làm sao giết?

Thang máy từ tầng ba mươi lăm đi xuống.

Ở chính giữa không ai theo : ấn tầng trệt tình huống, khoảng một phút thời gian liền có thể xuống lầu, hai phút khoảng chừng : trái phải rút đi hiện trường.

Annie tin tưởng chính mình có đầy đủ thời gian đào tẩu!

Làm thang máy đến lầu một, cửa mở ra trong nháy mắt.

Một cái nho nhã đẹp trai Cẩu quốc nam nhân, đã ở cửa chờ các nàng!

Bầu không khí trong nháy mắt đọng lại!

Hai tên sát thủ con ngươi đều sắp trừng đi ra.

Tựa hồ không dám tin tưởng người khác tốc độ có thể nhanh như vậy!

"Annie, ngươi đi trước, để ta ở lại cản hắn!"

Jack rút ra một cây chủy thủ, đột nhiên hướng về Trần Viễn đánh tới!

Hắn là gần người chiến đấu đại sư!

Một cái sắc bén sanleng thorns ở tay, có thể đem kẻ địch trong nháy mắt đâm chết!

Đã từng có không xuống năm tên mục tiêu, đang cùng Jack sượt qua người lúc, bị trong nháy mắt đâm chết, một đao mất mạng.

Hắn đao rất nhanh!

Nhưng là Trần Viễn càng nhanh hơn!

Ở Jack đập tới trong nháy mắt, Trần Viễn nhanh như tia chớp một cước đá ra.

Tốc độ nhanh đến mắt thường căn bản không phản ứng kịp.

Khủng bố sức mạnh đem cái này nước ngoài tráng hán, tươi sống đạp bay cách xa năm mét, ầm một tiếng nện ở một mặt vách tường trên.

Cứng rắn vách tường, lại bị đánh đến phảng phất mạng nhện bình thường rạn nứt ra.

Khủng bố sức mạnh, hầu như cùng xe vận tải va chạm đều không kém bao nhiêu!

Thứ tư sát thủ, một cước đạp chết!

Chỉ có còn lại cái cuối cùng nữ sát thủ, đã triệt để dọa sợ!

Một tên hàng đầu gần người chiến đấu đại sư, lại bị một cước đá chết?

Liền một giây đồng hồ đều không chịu đựng?

Thật là làm cho người ta nghẹt thở!

"Nói đi, ai phái các ngươi tới? Đàng hoàng bàn giao, có thể lưu ngươi một bộ toàn thây!" Trần Viễn dùng một cái lưu loát tiếng Anh chất vấn.

"Thả ····· buông tha ta, ta đồng ý thần phục ngài, van cầu ngài đừng có giết ta!"

Nữ sát thủ tại chỗ quỳ xuống.

Lộ làm ra một bộ điềm đạm đáng yêu dáng dấp.

Nàng tóc vàng mắt xanh, da dẻ trắng như tuyết, vóc người nóng bỏng, gợi cảm yêu diễm, mê hoặc cực điểm.

Loại nữ nhân này, không có một người đàn ông không muốn đem nàng đè ngã!

"Ta không biết là ai muốn giết ngài, chúng ta chỉ là nhận được Darknet công bố treo thưởng nhiệm vụ, có người hoa hai trăm triệu đô la Mỹ, treo giải thưởng ngài tính mạng, van cầu ngài tha thứ tội lỗi của ta, ta đồng ý trả giá bất cứ giá nào tiến hành bù đắp!"

Annie vừa nói, một bên mở ra trước ngực quần áo bó nút buộc, lộ ra một mảnh khe.

"Darknet là cái gì?" Trần Viễn nuốt ngụm nước miếng, một mặt ý tứ sâu xa hỏi.

"Darknet là toàn cầu to lớn nhất quốc tế sát thủ trang web, cũng chỉ có số rất ít một nhóm người mới biết lòng đất Darknet!"

"Có thể tra được là ai muốn giết ta sao?"

"Không tra được, cố chủ thân phận là nghiêm ngặt bảo mật, chúng ta nhiệm vụ thất bại, liền sẽ có tân sát thủ tìm đến ngài, chỉ cần hậu trường cố chủ không huỷ bỏ treo giải thưởng, ám sát liền sẽ vẫn tiếp tục kéo dài, không chết không thôi, trừ phi ······ "

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi ngươi đi chết!"

Annie một bên sắc dụ, một bên tới gần Trần Viễn.

Mãi đến tận khoảng cách giữa hai người, có điều một chưởng chi cách.

Nữ nhân này quả đoán ra tay rồi!

Một cái sắc bén ngâm độc chủy thủ, hướng về Trần Viễn cái cổ xóa đi.

Nàng xem một cái Độc Xà như thế, mãi mãi cũng ở tùy thời mà động.

Nữ nhân này quả thật có mấy phần khuôn mặt đẹp, nắm giữ tám phần trở lên nhan trị, vóc người càng là nóng nảy kinh người.

Đối với nam nhân khác tới nói, mê hoặc tính có thể sẽ rất mạnh!

Có thể Trần Viễn căn bản không lọt mắt!

Không phải chín phần trở lên nhan trị, đều khó mà vào hắn pháp nhãn.

Ngươi cho rằng khoảng cách gần đánh lén liền có thể đắc thủ?

Trần Viễn gần người chiến đấu trình độ, càng mạnh hơn!

Ngươi là đang tìm cái chết!

Coong

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, dùng móng tay bắn bay chủy thủ.

Một phát bắt được cổ họng của nàng, đột nhiên dùng sức sờ một cái.

Cái này làm người nghe tiếng đã sợ mất mật quốc tế nữ sát thủ, tại chỗ liền lĩnh hộp cơm!

Rất nhanh, trên đường có người báo cảnh!

Ra như thế nghiêm trọng tai nạn xe cộ, không tới mấy phút, liền gây nên đại một đám người vây xem!

Trần Viễn không có xử lý thi thể.

Hắn chỉ là thu lấy những người này điện thoại di động thông tin thiết bị, liền quả đoán rời đi!

Hắn còn muốn đi tiếp muội muội cùng hắn mấy nữ sinh về trang viên biệt thự.

Không có thời gian tại đây trì hoãn!

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn xem cái người không liên quan như thế xuất hiện ở đoàn kịch.

"Ca ca, ngươi không phải đi lấy xe sao? Làm sao đi tới thời gian dài như vậy, xe đây?" Vương Mộng Mộng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Xảy ra chút bất ngờ, phía trước phát sinh tai nạn xe cộ, hết cách rồi, ngày hôm nay liền mở máy bay trực thăng trở về đi thôi, ta đã thông báo người điều khiển đem máy bay lái tới!" Trần Viễn một mặt hồn nhiên không thèm để ý nói rằng.

Phảng phất vừa nãy giải quyết năm tên quốc tế sát thủ người, căn bản không phải hắn.

"Ca ca, ta cùng Lạc Lạc ngày mai sẽ phải về trường học, cũng đã làm lỡ chừng mấy ngày, trường học lão sư đã gọi điện thoại đến thúc dục!" Vương Mộng Mộng nói rằng.

"Không muốn, ta không muốn đến trường, ta muốn cùng Trần Viễn ca ca đồng thời đóng kịch, cùng nhau chơi đùa, đến trường cũng không có gì hay trên, trường học căn bản học không tới cái gì tri thức, chỉ có ở Trần Viễn ca ca bên người, ta mới có thể học được càng nhiều!"

Lâm Chỉ Lạc ôm Trần Viễn cánh tay, căn bản không muốn đi học.

"Lạc Lạc, ngươi làm sao có thể không đi học đây, đều là sinh viên đại học, không lên học ngươi sau đó sẽ không có văn bằng?" Vương Mộng Mộng lay nàng một hồi.

"Muốn văn bằng làm gì, tìm việc làm sao? Ta đều là tổng giám đốc, cái gì trường học tốt nghiệp người, có thể làm trăm tỉ tập đoàn tổng giám đốc, ngươi nói cho ta?"

"Ạch ạch ······ "

Lời nói này vẫn đúng là đem Vương Mộng Mộng cho hỏi được.

Hỏi nàng sững sờ!

"Lạc Lạc, ngươi hay là đi đến trường đi! Ngoan, chờ chút ngươi rồi cùng Mộng Mộng đồng thời đi máy bay về Ma đô!

Trần Viễn cảm thấy để cho Vương Mộng Mộng một người về Ma đô cũng không tốt lắm.

Hơn nữa gần nhất hắn không thể giải thích được bị người cho treo giải thưởng, ở bên cạnh hắn có chút không quá an toàn.

"Không muốn, ta không muốn đến trường, Trần Viễn ca ca ngươi cũng phải đuổi ta đi sao? Ta không muốn cùng ca ca tách ra, ô ô ô!" Lâm Chỉ Lạc viền mắt nổi lên một tia nước mắt, suýt chút nữa gấp khóc!.