Chương 660: Một mình chịu đựng

Chương 660: Một mình chịu đựng

Trần Viễn linh cơ hơi động.

"Lạc Lạc, ca ca nhường ngươi về Ma đô, không chỉ có riêng chỉ là cho ngươi đi đến trường, mà là có cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu muốn giao cho ngươi, nhiệm vụ này giao cho người khác, ta cũng không quá yên tâm, chỉ có Lạc Lạc mới là người mà ta tín nhiệm nhất!"

Trần Viễn ngữ khí đột nhiên bắt đầu chăm chú lên.

"Có thật không?"

Lâm Chỉ Lạc mắt nước mắt lưng tròng hỏi.

"Đương nhiên là thật sự!"

"Cái kia ca ca có nhiệm vụ gì?"

"Ngày mai CY khoa học kỹ thuật, liền sẽ tuyên bố Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, ta nghĩ để Lạc Lạc thay thế ta đi chủ trì cái điện thoại di động này tuyên bố!"

"A! Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, cũng là ca ca sản nghiệp sao? Nghe nói cái này buổi họp báo tin tức, mời rất nhiều khoa học kỹ thuật giới nguyên lão cấp nhân vật, ca ca ngươi xác định để ta đi chủ trì sao?"

"Đúng vậy!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Bàn Cổ số 6 điện thoại di động.

Có người nói khoảng thời gian này chỉ là đánh quảng cáo, cũng đã bỏ ra vài tỷ!

Ở tuyên truyền trên, hầu như nghiền ép sở hữu hàng hiệu điện thoại di động.

Mạnh mẽ dùng tiền, đập ra nổi tiếng!

Này khoản điện thoại di động tuyên bố, tự nhiên cũng là trọng yếu nhất.

Lẽ ra nên do Trần Viễn tự mình chủ trì mới đúng.

Coi như không phải là mình tự mình chủ trì, cái kia cũng có thể để một cái chỉ đứng sau hắn đại lão đứng ra đi.

Lâm Chỉ Lạc, nàng một cái 18 tuổi tiểu nha đầu.

Đi chủ trì như vậy tuyên bố, có phải là có chút quá cái này?

"Ca ca, ngươi xác định ngươi là thật lòng sao?"

"Đương nhiên, ca ca lần này nhường ngươi về Ma đô, không chỉ chỉ là vì để cho ngươi chủ trì một cái tuyên bố, còn muốn nhận lệnh ngươi vì là CY khoa học kỹ thuật thủ tịch CEO, thành lập một cái khoa học kỹ thuật căn cứ nghiên cứu, chuyên môn đánh hạ Stepper, thực ta đã khiến người ta đi Hà Lan Lương cao mời mọc Stepper nghiên cứu phát minh nhân viên!"

Trần Viễn lời nói này  tương đương với tự bộc thương mại cơ mật.

Cách đó không xa Diệp Hàm, đột nhiên sửng sốt một chút.

Bởi vì, Trần Viễn hiện nay việc làm, Long Hoa tập đoàn vừa vặn cũng đang làm.

Long Hoa tập đoàn vốn là liên quan đến công nghệ cao sản nghiệp, từ khi Cẩu quốc điện thoại di động chíp, xuất hiện một lần bị người bóp cổ tình huống sau, Long Hoa tập đoàn liền tập trung vào của cải khổng lồ, thậm chí còn cùng hoa vệ hợp tác, cùng nghiên cứu phát minh Stepper!

Đồng thời cũng phái quá thương mại gián điệp, đi hướng về Hà Lan, vận dụng rất nhiều thủ đoạn, đi đào đi Stepper công ty nghiên cứu viên.

Có điều Hà Lan chính thức đối với phương diện này bảo vệ, cực nghiêm cách, căn bản là không đào được hạt nhân kỹ thuật nghiên cứu viên.

Không nghĩ đến Yên tổng cũng đang làm chuyện giống vậy.

Này cũng thật là đúng dịp!

Đã như vậy, có phải là có khả năng hợp tác đây?

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song mới vừa đi tới.

Các nàng còn chưa nói, Trần Viễn liền mở miệng trước.

"Diệp tiểu thư, Tần tiểu thư, hai vị không bằng cũng trở về Ma đô đi, các ngươi luôn ở tại ta nơi đó, cũng không tốt lắm!"

Trần Viễn khá là lo lắng nói rằng.

Nói thật, ngày hôm nay tình huống này.

Nếu như Diệp Hàm, Tần Vô Song, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc mấy nữ sinh này cũng ở trong xe.

E sợ khó có thể may mắn thoát khỏi!

Như vậy hung tàn xe vận tải nghiền ép, sợ là một làn sóng liền có thể đưa các nàng toàn bộ mang đi.

Trần Viễn thân thể tố chất cường hãn, tình huống như thế cũng chỉ có thể làm được tự vệ, căn bản là không có cách cứu người!

Làm bất ngờ phát sinh thời điểm.

Hắn năng lực cũng là có hạn!

"Trần Viễn, ngươi làm gì thế muốn đuổi chúng ta đi a, ngươi cái kia trang viên lớn như vậy, chúng ta ở nơi đâu cũng không ý kiến ngươi chuyện gì đi, lại nói lại không phải không trả cho ngươi tiền!"

Tần Vô Song một mặt tức giận nói.

Cảm thấy đến Trần Viễn có chút trở mặt không quen biết.

Trước đóng kịch thời điểm còn rất tốt, làm sao đột nhiên liền muốn cản người đi rồi?

Một điểm tình ý đều không nói!

Vừa lúc đó.

Đột nhiên cảnh linh vang lớn, phía trước giao lộ bị vây nước chảy không lọt.

Lượng lớn xe cảnh sát chen chúc mà tới.

Diệp Hàm bên người một cái vệ sĩ đi tới.

"Tiểu thư, xảy ra vấn đề rồi!"

"Chuyện gì?" Diệp Hàm nhíu nhíu mày.

"Phía trước giao lộ không chỉ có xuất hiện tai nạn xe cộ, còn có hai tên phương Tây nam tử bị giết, ở trên người bọn họ, cảnh sát tìm ra chủy thủ cùng súng ống, sự tình chính đang tiến một bước trong vòng điều tra, này hai tên nước ngoài nam tử thân phận cực kỳ khả nghi, không bài trừ sát thủ thân phận khả năng!"

Vệ sĩ lời này vừa nói ra.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song trong nháy mắt liên tưởng đến chính mình.

Nếu như đúng là sát thủ, những sát thủ này có thể hay không là hướng về phía các nàng đến?

Dù sao các nàng đã trải qua một lần bắt cóc, có người mua giết người cũng không phải không thể.

Ai bảo nàng Diệp gia thiên kim, tuổi còn trẻ liền nắm giữ Long Hoa tập đoàn quyền thừa kế!

Nếu như nàng thật sự xuất hiện bất ngờ.

Có thể vì vậy mà thu được lợi ích người, còn giống như thật không ít.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song hai mặt nhìn nhau, hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

"Được rồi, ta biết rồi, tiếp tục điều tra, đem thân phận của những người này thăm dò rõ ràng!"

Diệp Hàm ánh mắt lạnh khắc gật gật đầu.

Nàng liếc mắt nhìn Trần Viễn, tựa hồ đăm chiêu!

"Được rồi, tiểu thư!" Vệ sĩ lùi ra, rất nhanh bắt đầu hiểu rõ tính huống.

Lại quá không tới nửa giờ.

Mặt khác ba tên sát thủ thi thể, cũng bị phát hiện.

Lần này, cục thành phố cảnh sát tập thể chấn động!

Cảnh sát ở những người này bên người, phát hiện quân dụng 16 lần kính viễn vọng, còn có M24 súng ngắm!

Này giời ạ không phải là trong game súng ngắm a!

Đây là súng thật!

Sự tình trong nháy mắt gây nên độ cao coi trọng.

Rất nhanh, những người nước ngoài này thân phận bị xác định.

Bọn họ là nào đó công ty mời mọc lòng đất nhạc rock and roll đoàn, ở dưới đất dàn nhạc bên trong, khá có danh tiếng.

Nhưng là rất hiển nhiên, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Nhà ai lòng đất ca sĩ, cầm M24 súng ngắm đi diễn tấu?

Còn có quân dụng sanleng thorns.

Cùng với cố ý tông xe tai nạn xe cộ hiện trường.

Quá khả nghi!

Súng ống là ai đi tư?

Những người này thân phận thực sự đến cùng là làm gì?

Có thể hay không là trong truyền thuyết sát thủ?

Nếu như đúng là sát thủ, bọn họ muốn giết ai?

Là Yên tổng?

Vẫn là Diệp gia thiên kim?

Cũng hoặc là Tần gia thiên kim?

Cuối cùng lại là bị ai giết ngược lại đây?

Cảnh sát độ cao coi trọng đồng thời.

Diệp gia thiên kim cùng Tần gia thiên kim bên người vệ sĩ, cũng biến thành hết sức sốt sắng lên đến.

Hết cách rồi, trước đây không lâu ở Hán thành đã trải qua đồng thời độ công kích bắt cóc vụ án, hậu trường hắc thủ còn không bắt tới, lại đột nhiên bốc lên năm tên nước ngoài sát thủ?

Liền súng ngắm đều đã vận dụng!

Điều này có thể không sốt sắng sao được?

Trở lại trang viên biệt thự.

Vệ sĩ lập tức đem điều tra kết quả, tiến hành rồi tỉ mỉ báo cáo.

"Tiểu thư, căn cứ bước đầu điều tra, sát thủ tổng cộng năm người, ba ngày trước liền đi đến thành phố Thiên Môn, bọn họ mặt ngoài chịu đến mời, ở quán bar diễn xuất, trên thực tế mấy ngày nay vẫn ở đoàn kịch phụ cận bồi hồi quan sát.

Sniper vị trí, đối diện đoàn kịch công nhân đường nối, là vô cùng tốt đánh lén điểm vị.

Tiểu thư từ đoàn kịch công nhân đường nối đi ra, vừa vặn bại lộ ở sniper dưới mí mắt!"

Vệ sĩ dứt tiếng.

Tần Vô Song trong nháy mắt tay chân lạnh lẽo, chuyện này thực sự quá nguy hiểm.

Các nàng vừa nãy lại cùng Tử thần sượt qua người?

"Mặt khác, tử vong hiện trường cực kỳ khả nghi, những sát thủ này có người bị người nặn gãy cái cổ, có người bị người dùng cục đá bắn thủng đầu? Đến cùng ra sao công cụ, mới có thể làm cho cục đá phát huy uy lực lớn như vậy, quá khả nghi!"

"Cục đá bắn thủng đầu, lẽ nào là ·····?"

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song đối diện một ánh mắt.

Rất hiển nhiên trong lòng đã có một cái đáp án.

"Là Trần Viễn thay chúng ta giải quyết những sát thủ này? Hắn vừa nãy muốn chúng ta về Ma đô, hóa ra là ý này, nhưng là hắn làm sao cái gì cũng không nói a?" Tần Vô Song trong lòng yên lặng cảm động.

Người đàn ông này, vì sao đều là muốn một người chống đỡ sở hữu?

Vốn là sự tình cùng ngươi không có quan hệ gì, ngươi nhưng một mình chịu đựng gặp nguy hiểm..