Chương 661: Đổ bộ Darknet

Chương 661: Đổ bộ Darknet

"Chẳng trách Trần Viễn gặp để chúng ta về Ma đô, không được, chuyện này không thể tiếp tục lên men xuống, đến khiến người ta xử lý một chút, ép ép một chút mặt trái dư luận, Trần Viễn ở sau lưng làm nhiều như vậy, không thể để cho trên lưng hắn người mang tội giết người tội danh!"

Tần Vô Song lấy điện thoại di động ra, lập tức gọi một cú điện thoại.

Nàng muốn vận dụng Tần gia sức mạnh, đem chuyện nào đè xuống.

"Song Song, ngươi có nghĩ tới hay không, những sát thủ này, cũng có khả năng nhằm vào là Trần Viễn bản thân?"

Diệp Hàm lý trí phân tích nói.

Tuy rằng những sát thủ này, châm đối với các nàng độ khả thi càng to lớn hơn, nhưng cũng không phải là không có nhằm vào Trần Viễn khả năng.

Dù sao Trần Viễn chuyện làm ăn làm lớn như vậy!

Ngươi muốn nói không đắc tội với người, vậy cũng là không hiện thực.

"Hàm Hàm, có thể sự tình lại như như ngươi nói vậy, lần này sát thủ là đến ám sát Trần Viễn, cùng chúng ta cũng không có quan hệ gì, nhưng dù cho như thế, chúng ta lần trước cũng thiếu nợ Trần Viễn ân tình, thành tựu báo đáp, ta cảm thấy đến chúng ta hay là muốn làm chút chuyện, không phải vậy luôn cảm thấy thiếu nợ hắn, hơn nữa, những sát thủ này nhằm vào chúng ta độ khả thi càng to lớn hơn, không phải sao?"

"Xác thực, Song Song ngươi nói cũng rất có đạo lý, ta cũng chỉ là phân tích một chút vấn đề độ khả thi, chuyện này ta sẽ cùng ngươi đồng thời xử lý, Trần Viễn nên cũng không muốn bại lộ hắn người tu tiên thân phận, nhưng là lần này hắn ra tay thực sự quá khuếch đại, ta cũng không biết nên làm sao thế hắn tròn!"

Diệp Hàm vỗ vỗ trán.

Cảm thấy được vấn đề có chút vướng tay chân.

Nghe nói lần này sát thủ, có mấy người bị người dùng tảng đá bắn thủng đầu?

Cảm giác liền rất huyền huyễn.

Hạng người gì ra tay như thế trâu bò, có thể đem cục đá làm viên đạn dùng.

Quá không khoa học!

"Vật này, quả thật có chút không tốt lắm giải thích, liền dứt khoát cùng cảnh sát thừa nhận, những sát thủ này mục tiêu chính là chúng ta, có điều bị chúng ta bên người bảo vệ đặc chủng vệ sĩ giải quyết  còn là giải quyết thế nào, chính mình đoán!"

"Ngược lại những người này đều là sát thủ, thân phận đã chiếm được xác nhận, chúng ta cũng là tự vệ, lại tiêu ít tiền trên dưới chuẩn bị một hồi, sự tình lẽ ra có thể trở nên bình lặng!"

Tần Vô Song đề nghị.

"Ta ngược lại thật ra không lo lắng vấn đề này, ta lo lắng chính là sau lưng kẻ điều khiển sau hậu trường đến cùng là ai?"

"Lần thứ nhất bắt cóc, lần thứ hai mua giết người, quả thực càng ngày càng hung hăng, càng ngày càng coi trời bằng vung, chuyện này nhất định phải triệt tra tới cùng, không phải vậy ai biết sẽ có hay không có làn sóng thứ ba, làn sóng thứ tư, làn sóng thứ năm?"

"Vấn đề này, mới là chúng ta nên coi trọng!"

Diệp Hàm rất nhanh sẽ nghĩ đến vấn đề trọng điểm.

Cảnh sát cùng xã hội dư luận phương diện, còn tốt hơn giải quyết một điểm.

Quá mức dùng nhiều tiền chút đem sự tình trở nên bình lặng.

Then chốt là hiện nay bị người trong bóng tối nhìn chằm chằm, ngươi cũng không biết muốn làm ngươi người là ai?

Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng.

Thứ này cũng ngang với vẫn bại lộ ở trong nguy hiểm, thực sự khiến người ta ăn ngủ không yên!

Mãi đến tận hiện tại, hai cái em gái còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi!

"Hàm Hàm, ta suy nghĩ một chút, nếu như thật sự có người mua được quốc tế sát thủ muốn ám sát chúng ta, cái kia thì càng thêm không thể rời đi Trần Viễn, hắn nhưng là người tu tiên, nắm giữ quá mức bình thường năng lực, không có so với ở bên cạnh hắn càng an toàn!"

"Ngươi xem những sát thủ kia, cách thật xa liền bị Trần Viễn dùng cục đá cho bạo đầu, còn có so với hắn càng biến thái tồn tại sao? Hắn nói không chắc có thể sử dụng tay không tiếp viên đạn!"

"Đang không có tra được hậu trường hắc thủ trước, chúng ta liền một tấc cũng không rời đi theo Trần Viễn bên người, như vậy ta có thể sẽ an tâm một điểm!"

Tần Vô Song mạch lạc rõ ràng ngừng lại phân tích.

Nói được lắm xem còn rất có đạo lý.

Đương nhiên, nàng cũng không phải là không có tư tâm.

Hiện nay Tần Vô Song đối với Trần Viễn độ thiện cảm, đã đột phá 95 điểm.

Như thế cao độ thiện cảm, cơ bản đã nằm ở cấp lại trạng thái, có thể tìm cớ lưu lại, là nàng tha thiết ước mơ!

"Song Song, liền theo lời ngươi nói đến đây đi, điều tra rõ ràng hậu trường hắc thủ trước, xác thực ở Trần Viễn bên người càng thêm an toàn một ít!"

Diệp Hàm tán thành gật gật đầu.

Một mặt nàng cảm thấy đến Tần Vô Song nói rất đúng.

Ở một phương diện khác, nàng cũng muốn càng sâu sắc hơn đi tìm hiểu một cái người tu tiên năng lực, mạnh như thế nào, thực sự thật là làm cho người ta hiếu kỳ!

Hai cái em gái rất nhanh lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại tìm kiếm giúp đỡ, vận dụng các loại quan hệ.

Thành phố Thiên Môn cảnh sát, còn đang buồn bực những này nước ngoài sát thủ đến cùng là đến giết ai?

Ai biết cùng ngày, Diệp gia thiên kim cùng Tần gia thiên kim liền lựa chọn chủ động báo án!

Nguyên lai cái này vụ án, dĩ nhiên là nước ngoài sát thủ nhằm vào hai tên tài phiệt tiểu thư một lần ám sát!

Chuyện này trong nháy mắt gợi ra náo động.

Thậm chí liền ngay cả cách xa ở Ma đô chủ nhà họ Tần Tần Thiên hoành, cùng Diệp gia năm tên đại lão đều tập thể tức giận!

Sự tình trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Có điều Diệp Hàm cùng Tần Vô Song hai người, nói cái gì cũng không chịu về Ma đô.

Bất đắc dĩ, hai đại đại lão chỉ có thể mời mọc lượng lớn đỉnh cấp vệ sĩ, chuẩn bị đi đến thành phố Thiên Môn bảo vệ hai vị thiên kim!

······

Lúc này Trần Viễn.

Trở lại trang viên biệt thự sau, liền tiến vào một cái tư nhân máy vi tính phòng.

Sau đó móc ra những sát thủ này điện thoại di động, bắt đầu mật mã phiên dịch.

Chuyện này, đối với một cái đỉnh cấp hacker mà nói, căn bản dễ như ăn bánh.

Hắn tư nhân máy vi tính phòng, chi phí mấy chục triệu, mua siêu máy tính, còn có một loạt máy vi tính thiết bị.

Rất nhanh phiên dịch hoàn thành công tác.

Mở khóa điện thoại di động mật mã, hắn bắt đầu tuần tra những sát thủ này trò chuyện, tin ngắn, cá nhân xem lướt qua tin tức, cá nhân xã giao tài khoản, ngân hàng chuyển khoản tin tức chờ chút!

Đương nhiên, thành tựu đỉnh cấp sát thủ, bọn họ xã giao tài khoản trên, căn bản không có bất kỳ liên quan với sát thủ nhiệm vụ tán gẫu ghi chép.

Khả năng nhiệm vụ giao lưu trên, chọn dùng một chút khá là bí ẩn ám hiệu, hoặc là mã Morse.

Nhưng là Trần Viễn vẫn là phát hiện manh mối.

Vừa vặn hắn cũng tinh thông mã Morse.

Hơn nữa tinh thông nhiều nước ngôn ngữ.

"Cái này nữ sát thủ không có gạt ta, quả nhiên có Darknet như vậy một cái địa hạ sát thủ trang web, có điều trang web này tên miền, gặp định kỳ tiến hành một lần thay đổi, trang web tiến vào phương thức cũng tương đối đặc biệt, lại ẩn giấu ở một cái hoàng mạng quảng cáo bên trong!"

Trần Viễn hiểu rõ những này sau khi, quả đoán tìm kiếm trang web, click tiến vào, trải qua liên tục mấy lần nhảy chuyển, rốt cục tiến vào chân chính Darknet giao diện.

Thế nhưng nhất định phải tiến hành nghiêm ngặt thân phận chứng thực!

"Căn cứ ta thu được tin tức, chỉ có chuyên nghiệp cấp sát thủ, hoặc là một trăm triệu trở lên tài sản đăng kí hội viên, mới có thể đi vào trang web này!"

"Chuyên nghiệp cấp sát thủ, là chỉ nhận được quá mười lần trở lên giết người nhiệm vụ, đồng thời hoàn thành quá nhiệm vụ sát thủ, cần tải lên hoàn thành nhiệm vụ chứng cứ, thông qua chứng thực xác định, mới có thể trở thành là Darknet đăng kí sát thủ, đăng kí sát thủ không cần thân phận thực sự tin tức, tất cả mọi người đều là bí ẩn!"

"Đăng kí thành công, liền sẽ thu được một cái tài khoản, trói chặt không ký danh thẻ ngân hàng, là có thể ở Darknet nhận lấy sát thủ nhiệm vụ!"

"Lão bản đăng kí càng thêm đơn giản, thông qua trương mục ẩn danh, ở Darknet nạp tiền một trăm triệu trở lên, liền có thể tuyên bố nhiệm vụ, thế nhưng lão bản không nhìn thấy sát thủ tin tức, cũng không nhìn thấy hắn lão bản tuyên bố treo giải thưởng tin tức, chỉ có thể nhìn thấy chính mình treo thưởng nhiệm vụ, có hay không bị người nhận lấy, có thành công hay không, có hay không thất bại!"

"Thế nhưng, sát thủ nhưng có thể ở nhậm chức vụ phòng khách, nhìn thấy sở hữu treo giải thưởng tin tức!"

Trần Viễn thông qua máy vi tính phiên dịch, thu được Độc Xà Darknet tài khoản mật mã.

Thành công đăng nhập website!.