Chương 662: Darknet tán gẫu

Chương 662: Darknet tán gẫu

Độc Xà thành tựu đỉnh cấp sát thủ đoàn đội.

Có thể xem lướt qua đến sở hữu nhiệm vụ giao diện.

Trần Viễn ở Độc Xà cá nhân trung tâm, có thể kiểm tra đến bọn họ hiện nay nhận lấy nhiệm vụ, bao quát dĩ vãng nhận lấy quá nhiệm vụ.

"Khá lắm, sát thủ danh hiệu Độc Xà, lại hoàn thành quá 99 lần sát thủ nhiệm vụ, bọn họ chẳng phải là chí ít giết qua 99 người?"

"Hơn nữa ở quốc tế sát thủ giới, lại xếp hạng đệ 36? Đây chính là thế giới hàng đầu sát thủ sao? Làm sao ······ cảm giác có chút món ăn a?"

Không phải Trần Viễn bành trướng.

Chủ yếu hắn thật cảm thấy đến này vài tên sát thủ rất bình thường.

Thật giống cũng không cái gì trâu bò địa phương?

Dễ dàng liền giải quyết!

Loại này phế vật, cùng người bình thường cũng không bao nhiêu khác nhau chứ?

Thậm chí ở năng lực cá nhân tới nói, liền ngay cả binh vương Tiêu Dật Quân, cũng có thể bỏ qua bọn họ một đoạn dài!

Trần Viễn là như thế cảm thấy đến.

Có điều chân chính hàng đầu sát thủ, có thể cũng không phải xem ngươi năng lực chiến đấu mạnh bao nhiêu.

Then chốt là xem đầu óc.

Có thể tìm tới cơ hội thích hợp, một đòn giết chết, toàn thân trở ra, chính là hàng đầu sát thủ!

Bất kể là Annie súng ngắm pháp, vẫn là Jack gần người ám sát năng lực, cũng hoặc là William bố cục sắp xếp, buôn lậu năng lực, bao quát xe vận tải va chạm thời cơ, cũng có thể được cho vô cùng tinh chuẩn.

Độc Xà đoàn đội tố chất, tuyệt đối là không thành vấn đề!

Then chốt Trần Viễn giết quá ung dung, liền cảm thấy rất bình thường!

Trần Viễn tùy tiện xem lướt qua một hồi nhiệm vụ phòng khách.

Thực sự là càng xem càng hoảng sợ.

Mặt trên một đống lớn treo thưởng nhiệm vụ.

Thậm chí còn có quốc tế danh nhân, cũng ở treo giải thưởng bảng danh sách bên trong.

Treo giải thưởng số tiền thấp nhất cũng ở một triệu đô la Mỹ trở lên.

Cao hơn trăm triệu đô la Mỹ đều có!

Đương nhiên, loại nhiệm vụ này không phải thường thường xuất hiện.

Có điều nhiệm vụ trong đại sảnh, 90% trở lên nhiệm vụ, đều là màu xám trạng thái.

Đại biểu nhiệm vụ đã bị người nhận lấy.

Trực đến nhiệm vụ hoàn thành, sát thủ đệ trình, nhận lấy tiền thuê sau, nhiệm vụ bảng danh sách liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Mà những người không có bị nhận lấy màu xanh lục đánh dấu nhiệm vụ.

Chỉ có một bộ phận rất nhỏ.

Hoặc là treo giải thưởng tiền thuê quá ít, tiểu sát thủ giải quyết không được, trâu bò đại lão cảm thấy đến tiền thuê quá ít, không đáng ra tay!

Hoặc là nhiệm vụ mục tiêu sức ảnh hưởng quá lớn, bên người bảo an sức mạnh quá trâu bò, rất nhiều sát thủ một đi không trở lại, thẳng thắn sẽ không có người nhận!

Cơ bản chỉ có này hai trường hợp.

Sát thủ cũng hiểu được cân nhắc hơn thiệt.

Không là nhiệm vụ gì đều sẽ tiếp.

Dù sao nắm mệnh đang làm việc, không thể không cẩn thận đối xử!

Tổng kết tới nói, chính là chê ít tiền, hoặc là độ khó của nhiệm vụ quá cao, không có lời!

Mà những nhiệm vụ kia mục tiêu đơn giản.

Tiền thuê lại không có so với phong phú, liền sẽ bị lượng lớn sát thủ, đồng thời liệt làm mục tiêu!

Trần Viễn rất nhanh ở nhậm chức vụ phòng khách.

Phát hiện chính mình treo giải thưởng tin tức.

Hai trăm triệu đô la Mỹ treo giải thưởng, hắn miêu, như thế cao tiền thuê, tuyệt đối là phi thường hiếm thấy!

Tương đương RMB, gần như là mười mấy ức!

Hoa mười mấy ức mua một người mệnh? Này còn chưa đến để toàn cầu sát thủ đổ xô tới a.

Trọng điểm Trần Viễn hắn chỉ là một cái thương nhân.

Nếu như là từ chính nhân viên, thân phận mẫn cảm, có lẽ sẽ để phần lớn sát thủ lo lắng một hồi.

Một cái thương nhân, coi như là đỉnh cấp phú hào, cũng đủ để làm người bí quá hóa liều, then chốt đợt này nhưng là hai trăm triệu đô la Mỹ tiền thuê!

Quá phong phú!

Như thế cao tiền thuê, quốc vương cũng không có vấn đề gì!

Người là tiền tài, điểu vì là tử vong, này một đơn nhiệm vụ hoàn thành, cơ bản liền có thể rửa tay chậu vàng, đời sau áo cơm không lo!

Một đơn có thể so với được với một trăm đơn.

Làm một làn sóng đại, cả đời ăn ngon mặc đẹp!

Không thiệt thòi!

Ngay ở Trần Viễn xem lướt qua nhiệm vụ thời điểm.

Liên quan với hắn treo thưởng nhiệm vụ, đột nhiên từ màu xám trạng thái, lại biến thành màu xanh lục.

Đồng thời nhiệm vụ này mặt sau, đánh dấu sát thủ Độc Xà nhiệm vụ thất bại tin tức.

Một giây sau.

Trần Viễn đột nhiên phát hiện nhiệm vụ phòng khách, lại bắn ra một chút màn đạn.

Những này màn đạn là sát thủ tán gẫu nội dung.

Cái này màn đạn công năng, tại chỗ liền đem Trần Viễn cho lôi ở!

Không nghĩ đến một cái lòng đất sát thủ trang web, lại rất nhanh thức thời, gảy liên tục mạc tán gẫu công năng đều có?

Lẽ nào là sợ những sát thủ này quá tẻ nhạt?

"Xem! Độc Xà nhiệm vụ thất bại, đã bị giết ngược lại sao?"

"Hẳn là bị giết ngược lại, bình thường sát thủ nhận lấy nhiệm vụ, gặp có ba mươi ngày thời gian chuẩn bị, Độc Xà nhận lấy nhiệm vụ đến nay vẫn chưa tới một tuần, khẳng định đã nguội!"

"Mới vừa đăng kí trở thành Darknet sát thủ, vẫn là một cái tiểu manh tân, các vị đại lão có thể hay không giải thích một chút, Darknet là làm sao phán đoán Độc Xà nhiệm vụ đã thất bại? Lẽ nào Darknet thế lực đã trải rộng toàn cầu?"

"Cái này tự nhiên không thể!"

"Tiểu tử, giải thích cho ngươi một chút đi, ở Darknet nhận lấy treo thưởng nhiệm vụ, mỗi cách 72 giờ, nhất định phải tiến hành một lần đánh dấu, bảo đảm ngươi còn sống sót, nếu là vượt qua 72 giờ đều không có đánh dấu, hoặc là là từ bỏ nhiệm vụ, hoặc là là đã treo, Độc Xà thành tựu hoàn thành 99 lần nhiệm vụ, duy trì linh sai lầm ghi chép hàng đầu sát thủ, là tuyệt đối sẽ không phạm loại này cấp thấp sai lầm, chỉ có một cái khả năng, bị giết ngược lại!"

"Thì ra là như vậy, cảm tạ đại lão giáo dục!"

"Cái mục tiêu này, ở bề ngoài chỉ là một cái thương nhân, không nghĩ đến độ khó như thế cao, liền Độc Xà đều thất bại, không đơn giản a!"

"Ngươi cho rằng cố chủ hoa hai trăm triệu đô la Mỹ treo giải thưởng, đúng là một cái phổ thông mục tiêu đơn giản như vậy sao? Cái này Trần Viễn ở Cẩu Hoa rất có thế lực, liền Hán thành chế dược tập đoàn, đều là hắn dưới cờ công ty!"

Website trên màn đạn.

Xuất hiện các quốc ngôn ngữ.

Có tiếng Anh, tiếng Hoa, Hàn văn, tiếng Nhật, Tây Ban Nha văn, tiếng Ấn Độ vân vân.

Có điều chủ lưu phần lớn đều là tiếng Anh cùng tiếng Hoa.

Trần Viễn tinh thông sáu quốc ngôn ngữ.

Cơ bản đều có thể xem hiểu.

"Như thế nào, muốn không nên nhận nhiệm vụ này, đây chính là hai trăm triệu đô la Mỹ tiền thuê a!"

"Liền Độc Xà đều thất bại, giải thích độ khó của nhiệm vụ cực cao, nguy hiểm rất lớn, hơn nữa mục tiêu nhân vật đã bị đâm giết qua một lần, nhất định sẽ càng thêm cảnh giác, bên người bảo an sức mạnh cũng sẽ càng mạnh hơn, độ khó gặp hiện ra bao nhiêu tăng gấp bội!"

"Xác thực, lần thứ nhất nhận lấy nhiệm vụ, là chỗ tốt nhất lý, nhân làm mục tiêu nhân vật không có lòng cảnh giác, phi thường dễ dàng đánh chết, nhưng là có lòng cảnh giác sau khi, độ khó nhất định sẽ tăng cường, năng lực bình thường huynh đệ, tốt nhất không nên đụng, bằng không một đi không trở lại!"

Ngay ở màn đạn nghị luận sôi nổi thời điểm.

Đột nhiên, Trần Viễn treo giải thưởng, lại lần nữa biến thành màu xám.

Sát thủ: Huyết Sắc Mân Côi.

Hoàn thành nhiệm vụ mấy: 36

Nhiệm vụ hoàn thành độ: 100%

Sát thủ giới xếp hạng: No. 5

Huyết Sắc Mân Côi xuất hiện, trong nháy mắt gây nên một đoàn sát thủ khiếp sợ.

"Ta dựa vào, là Huyết Sắc Mân Côi, màu máu đại lão xuất hiện lần nữa!"

"Màu máu đại lão lần trước xuất hiện, vẫn là ở một năm trước đây đi, không nghĩ đến lại lần nữa xuống núi!"

"Tại sao Huyết Sắc Mân Côi chỉ hoàn thành rồi 3 6 lần nhiệm vụ, nhưng đứng hàng thế giới sát thủ bảng xếp hạng người thứ năm?"

"Tiểu tử, ai nói sát thủ giết chết càng nhiều người, xếp hạng liền càng cao? Ngươi giết chết một người bình thường cùng giết chết một cái siêu cấp đại lão, có thể như thế sao? Màu máu đại lão xuất đạo đến nay, sẽ không có tiếp nhận cấp 5 ★ trở xuống nhiệm vụ, nàng chỉ tiếp 5 ★ trở lên độ khó nhiệm vụ!"

"Trần Viễn nhiệm vụ này độ khó, trước Darknet chỉ cho một cái Samsung, Độc Xà nhiệm vụ sau khi thất bại, mới một lần nữa đánh giá vì là 5 ★ độ khó!"

"Màu máu đại lão ra tay rồi, đại gia tản đi đi, không chúng ta chuyện gì!".