Chương 663: Kinh người đồ vật

Chương 663: Kinh người đồ vật

Trần Viễn trong bóng tối dòm ngó bình, cảm giác còn rất thú vị.

Con mẹ nó có người mua giết người, giết vẫn là chính mình, sau đó nhìn một đám sát thủ nghị luận làm sao đánh chết chính mình?

Này cảm giác có chút biến thái!

Nhưng lại lệch lại mang theo một luồng căng thẳng kích thích cảm giác.

Thế giới xếp hạng thứ năm sát thủ muốn giết mình?

"Cái này Huyết Sắc Mân Côi, nếu có thể đứng hàng thế giới sát thủ xếp hạng bảng người thứ năm, khẳng định không đơn giản!"

Trần Viễn là như thế cho rằng.

Dù sao thế giới lớn như vậy.

Khẳng định không ngừng chính mình một người trâu bò.

Trâu bò người nhiều hơn nhều, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Có điều biết rồi muốn giết mình người là Huyết Sắc Mân Côi sau, bao nhiêu trong lòng có chút để!

Bằng sớm nắm giữ động tĩnh của kẻ địch!

Then chốt là tra được hậu trường cố chủ là ai?

Chỉ cần cố chủ vẫn tồn tại, ám sát thì sẽ không ngưng hẳn.

Trần Viễn ngón tay, ở trên bàn gõ bùm bùm đánh lên, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Đối với người khác mà nói.

Muốn tìm được cố chủ tin tức, căn bản không thể, nhưng là đối với một tên thế giới hàng đầu hacker mà nói, xâm lấn một cái trang web hậu trường, cũng không phải là việc khó gì.

Lần này Trần Viễn còn có siêu máy tính tiến hành phụ trợ.

Giải toán năng lực đâu chỉ tăng cường gấp trăm lần?

Darknet hậu trường tường chống lửa, tuy rằng đồng dạng vô cùng mạnh mẽ, có thể vẫn bị xa lấy như bẻ cành khô tư thế công phá!

"Không được, chúng ta tường chống lửa bị người công phá, hậu trường chủ quản quyền hạn đang bị người khống chế, mau mau phòng ngự, chặt đứt mạng lưới số liệu!"

"Quá nhanh, thực sự quá nhanh, sự công kích của đối thủ thực sự quá mạnh mẽ, căn bản không chống đỡ được!"

"Hậu trường đã mất khống chế, căn bản là không có cách chặt đứt số liệu!"

"Sao có thể có chuyện đó, đến cùng ra sao hacker thực lực cường đại như thế, lẽ nào là nước Mỹ CIA sao?"

"Không thể là CIA, CIA tháng trước mới công kích quá một lần, bị chúng ta đánh trở lại, bọn họ căn bản không có năng lực này công phá Darknet tường chống lửa!"

Ngay ở Trần Viễn công phá Darknet phòng ngự, bắt đầu đánh cắp số liệu thời điểm.

Cách xa ở đại dương phía bên kia, một cái xa hoa lòng đất căn cứ nghiên cứu bên trong, mười mấy tên toàn cầu hàng đầu hacker.

Dĩ nhiên tập thể khiếp sợ!

Bọn họ miệng há thật to, cảm giác có chút khó mà tin nổi.

Darknet thành lập đến nay, còn chưa bao giờ bị người công phá quá tường chống lửa.

Bởi vì Darknet kiến tạo người một trong, chính là toàn cầu đệ nhất hacker, danh hiệu vì là X tiên sinh thần bí người.

Cái này X tiên sinh, là toàn cầu vô số hacker cúng bái tồn tại.

Vẫn sống ở trong truyền thuyết.

Darknet thành lập 15 năm, đã từng không biết bị bao nhiêu mạng lưới phòng an ninh công kích, nghe theo nhưng bất động như núi.

Liền ngay cả nước Mỹ CIA đều không thể lay động.

Mà thế giới này đệ nhất hacker tự tay thành lập tường chống lửa, bây giờ lại bị người dễ dàng công phá?

Quả thực làm người trố mắt ngoác mồm!

"Xong xuôi, hậu trường số liệu bị người đánh cắp, muốn ra đại loạn!"

"Mau mau liên hệ X tiên sinh, đem sự tình hối báo lên!"

"Bây giờ chỉ có thông qua vật lý chặt đứt phương thức, đến ngăn cản số liệu trôi đi, nhanh!"

"Không được, hậu trường số liệu tư liệu thực sự quá quý giá, mạnh mẽ chặt đứt, có thể sẽ dẫn đến số liệu triệt để trôi đi, trách nhiệm này chúng ta không gánh vác được!"

"Chẳng lẽ muốn chờ số liệu hoàn toàn bị người đánh cắp sau khi, các ngươi mới gánh chịu lên trách nhiệm sao? Khốn nạn!"

"X tiên sinh còn không hồi phục sao?"

"Không có, rất nhiều lúc đều là X tiên sinh chủ động liên hệ chúng ta, chúng ta rất ít chủ động hắn, vào lúc này, X tiên sinh vừa vặn không ở!"

"Xong xuôi! Triệt để xong xuôi!"

Có điều do dự ngăn ngắn một phút.

Cái này lòng đất căn cứ nghiên cứu, sở hữu trên màn ảnh máy vi tính, đều bốc lên một cái màu đỏ dấu chấm than.

Sau đó máy vi tính màn hình đen.

Một cái ngón giữa dựng lên.

"Mẹ thôi, quá kiêu ngạo, khởi động đồ dự bị máy tính, vận dụng toàn cầu vệ tinh khóa chặt, lần theo xâm lấn khởi nguồn!"

Đúng

Quản sự người ra lệnh một tiếng.

Sở hữu hacker tất cả đều hành động lên.

Bắt đầu tuyệt địa đại phản kích.

Nếu số liệu đã bị đánh cắp, tự nhiên không thể thả chạy ngươi cái tên trộm này.

Quá trình này lại như là một tên trộm, chạy tới nhà người khác bên trong ăn trộm đồ vật, ăn trộm xong đồ vật ngươi trả lại một làn sóng trào phúng?

Quả thực không thể nhẫn nhịn!

Trộm đồ vật đã nghĩ chạy, nào có như vậy dễ dàng?

"Sao có thể có chuyện đó, lần theo thất bại, là giả IP địa chỉ?"

"Quá mạnh mẽ, cái này hacker thực lực thật sự quá mạnh mẽ, quả thực đến vô ảnh, đi không còn hình bóng!"

"Lẽ nào là chúng ta kỹ thuật lui bước sao, trên thế giới lúc nào lại xuất hiện mạnh mẽ như vậy hacker? Cái này kỹ thuật lẫn nhau so sánh X tiên sinh đều không kém bao nhiêu, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!"

"Thật đáng sợ, chúng ta vẫn là mau mau dời đi đi, tư liệu đã tiết lộ, chỉ có thể đem Darknet triệt để đóng tiêu hủy, hiện nay đây là duy nhất biện pháp xử lý, không phải vậy chúng ta khả năng muốn đối mặt đến từ toàn cầu sát thủ lửa giận!"

"Ta đồng ý cái phương án này!"

······

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, nói thầm một tiếng nguy hiểm thật.

Vừa nãy suýt chút nữa liền bị người khóa chặt chân thực IP địa chỉ, đợt này mạng lưới đại chiến, đánh cho thực sự có chút kích thích.

Đối phương có ít nhất mấy chục tên hacker, mỗi một cái đều thực lực siêu quần.

May là Trần Viễn lần này dùng sức siêu máy tính, không phải vậy không dễ tìm như vậy lỗ thủng, công phá tường chống lửa, cũng không dễ như vậy dễ dàng trốn.

Xem ra có lúc, làm cái tốt một chút trang bị vẫn rất có cần phải.

"Lần sau nhất định phải mua cái tư nhân vệ tinh, chỉ có nắm giữ tư nhân vệ tinh, ta hacker thực lực mới có thể được triệt để phát huy, cũng sẽ không giống ngày hôm nay chật vật như vậy!"

Trần Viễn lấy lại bình tĩnh.

Xác định trang bị tầm quan trọng!

Hắn cũng không biết hắn ngày hôm nay thao tác, đã bị người ca tụng là hacker giới thần!

"Ồ! Cái này Darknet gạch bỏ sao? Phỏng vấn không tồn tại?"

Đối với rất nhiều hacker tới nói.

Darknet website đột nhiên phỏng vấn không được, là chuyện thường xảy ra.

Dù sao một cái lòng đất trang web, làm vẫn là thấy người nghiệp vụ, thường thường gặp phải quốc gia mạng lưới bộ ngành chèn ép.

Cách đoạn thời gian liền ra điểm vấn đề, cũng rất bình thường.

Có điều những sát thủ này rất hiển nhiên cũng không biết, lần này Darknet ra vấn đề không phải là một chút nhỏ.

Mà là cơ hồ bị người cho tận diệt!

Hậu trường quý giá số liệu, bị hoàn toàn đánh cắp.

Này không phải là đùa giỡn.

"Phỏng vấn không được liền phỏng vấn không được đi, vẫn là nhìn mới vừa đánh cắp tư liệu, đến cùng có gì đó!"

Trần Viễn đánh cắp số liệu lý do, chỉ là muốn tìm tới mua giết người cố chủ mà thôi.

Nhưng là đợt này thao tác, ngươi đâu chỉ là tìm cố chủ? Ngươi là muốn phá huỷ toàn bộ quán net lậu?

Thật cmn phát điên!

"Tìm tới, mua giết người cố chủ, tên gọi DTSS, là lợi dụng không ký danh thẻ ngân hàng nạp tiền treo giải thưởng kim, đồng thời còn là một lão hội viên, đăng kí niên hạn đã vượt qua mười năm!"

"Cái này hội viên, mười năm tổng cộng tuyên bố quá ba cái nhiệm vụ, mỗi cái nhiệm vụ ám sát đều là người Hoa, rất có khả năng chính hắn cũng là một cái người Hoa!"

"Này rất bình thường, ta lại không xuất ngoại, hẳn là không đắc tội quá người nước ngoài, như vậy mua giết người cố chủ, 90% trở lên là cái người Hoa!"

"Người Hoa, có thể lấy ra hai trăm triệu đô la Mỹ treo giải thưởng đầu người của ta, dòng dõi bối cảnh khẳng định không đơn giản, nhất định rất có tiền, trước hắn mua giết người quá hai người, một người tên là Trương Quân, một người tên là Hoàng Siêu!"

"Tra được hai người kia thân phận tin tức, liền có thể đem mua hung cố chủ thân phận tiến một bước khóa chặt!"

Trần Viễn rất nhanh từ trong dấu vết, được rất nhiều tin tức hữu dụng.

"Chờ một chút, đây là cái gì?"

Ngay ở Trần Viễn khóa chặt cố chủ tin tức thời điểm, đột nhiên phát hiện một chút kinh người đồ vật..