Chương 664: Ca ca ngươi đang nhìn cái gì

Chương 664: Ca ca ngươi đang nhìn cái gì

Darknet hậu trường một cái bí ẩn trong kho tài liệu, Trần Viễn khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện, trang web này thông qua sát thủ tải lên tư liệu, còn có một chút đánh khoản tin tức, dĩ nhiên đem sở hữu sát thủ cụ thể thân phận, đều tỉ mỉ đánh dấu đi ra.

Thứ này cũng ngang với, trang web ở bề ngoài nói cho ngươi, thân phận của ngươi là ẩn giấu, trên thực tế thân phận của ngươi tin tức đã sớm bị người ta biết!

Mỗi một cái đăng kí sát thủ, hầu như đều là toàn trong suốt tồn tại.

Căn bản không có bí mật!

"Quá hố cha chứ? Darknet lại ngay mặt một bộ, mặt trái một bộ?"

"Càng quá đáng chính là, thậm chí ngay cả cố chủ chân thực tin tức cũng bày ra đi ra? Cái gọi là trương mục ẩn danh, cũng chỉ là làm dáng một chút, căn bản không ngăn được Darknet cao thủ IP khóa chặt, rất nhanh sẽ có thể đem những này kim chủ ba ba thân phận thực sự cho khóa chặt?"

"Quả nhiên là Darknet, quá đen!"

Này tài liệu bên trong nếu như công bố ra ngoài, phỏng chừng có thể gợi ra quốc tế rung chuyển!

Quá hù dọa!

Liên luỵ diện thực sự quá rộng rãi!

Đây là muốn làm gì?

Darknet mặt ngoài một sát thủ bình đài, sau lưng thu thập nhiều như vậy người mưu sát chứng cứ, còn từng cái từng cái toàn đều quyền cao chức trọng.

Nếu là có một ngày cầm những chứng cớ này đi uy hiếp.

E sợ Darknet thế lực liền sẽ phát sinh khủng bố tách ra.

Nhìn những này số liệu.

Trần Viễn trong đầu đột nhiên bốc lên một cái kỳ quái ý nghĩ.

Có những này số liệu cơ sở.

Đem Darknet phục chế ra cũng không phải không thể.

Trực tiếp tiếp quản bọn họ sở hữu sát thủ và hội viên, đem Darknet chiếm làm của riêng!

Đương nhiên, làm chuyện này thực sự quá nguy hiểm!

Không cẩn thận, liền sẽ trở thành nơi đầu sóng ngọn gió!

Hơn nữa hiện nay hắn còn không có cái điều kiện này.

Chí ít không thể ở Cẩu quốc tiếp quản cái này Darknet, tốt nhất đến nước ngoài đi làm.

Sau đó.

Trần Viễn lại tuần tra một hồi thân phận của Huyết Sắc Mân Côi tin tức.

Huyết Sắc Mân Côi đứng hàng thế giới sát thủ bảng xếp hạng người thứ năm, tự nhiên bị trang web trọng điểm quan tâm.

Thân phận của nàng tin tức cũng có rất nhiều.

Nàng chấp hành quá ba mươi sáu lần ám sát nhiệm vụ.

Mỗi một lần nhiệm vụ đều là nam tính mục tiêu.

Mục tiêu phần lớn đều là bị độc chết.

Sau khi chết, gặp có một đóa màu đỏ hoa hồng, thả ở mục tiêu trên thi thể.

Bởi vậy nàng bị người xưng là Huyết Sắc Mân Côi!

Nàng thủ pháp giết người.

Thật giống rất đơn giản.

Nhưng là những này mục tiêu nhiệm vụ, lại không một cái đơn giản.

Có Phù Tang quốc Hắc Long hội đầu mục, Italy Mafia giáo phụ, nước Mỹ thống đốc, đỉnh cấp con nhà giàu, nào đó tập đoàn tài chính người phụ trách vân vân.

Không có một cái là nhân vật đơn giản.

Nhưng bọn họ nhưng tất cả đều chết ở Huyết Sắc Mân Côi bàn tay.

Đương nhiên, khả năng trên internet cũng không có phương diện này đưa tin.

Bởi vì ảnh hưởng quá to lớn.

Lựa chọn biết điều xử lý.

Nhiều như vậy đại lão nhân vật, đều là chết ở Huyết Sắc Mân Côi trên tay, cho nên nàng xếp hạng mới sẽ đặc biệt cao.

Tuy rằng vẻn vẹn chỉ hoàn thành quá 3 6 lần nhiệm vụ.

Mà Trần Viễn, chính là nàng đệ 37 lần nhiệm vụ.

Thành tựu thế giới xếp hạng thứ năm sát thủ.

Huyết Sắc Mân Côi cụ thể thân phận tư liệu, tựa hồ bị cắt bỏ.

Không chỉ là Huyết Sắc Mân Côi, xếp hạng thứ mười sát thủ tư liệu, tất cả đều đều bị người vì là cắt bỏ.

Hơn nữa Trần Viễn phát hiện một cái phi thường chuyện thú vị.

Xếp hạng thứ mười sát thủ.

Rất có khả năng bản thân liền lệ thuộc vào nào đó cái tổ chức sát thủ, hoặc là nào đó tập đoàn tài chính dưới cờ bồi dưỡng hàng đầu nhân tài.

Căn bản không có đơn đả độc đấu.

Nói cách khác, xếp hạng thứ mười sát thủ, bản thân liền là rất có năng lượng tồn tại.

Có thể vận dụng thế lực có rất nhiều!

Chính là bởi vì có tổ chức, có thế lực chống đỡ, vì lẽ đó những này hàng đầu sát thủ mới có thể không có gì bất lợi!

Mà đơn đả độc đấu sát thủ.

Coi như thực lực cá nhân mạnh hơn, cũng rất ít có thể có thành tựu.

Cơ bản không có khả năng lắm trở thành thế giới hàng đầu!

Mỗi một cái hàng đầu sát thủ sau lưng, đều có một đoàn đội.

Điểm này, đúng là cùng nước Mỹ điện ảnh bên trong, những người chủ nghĩa anh hùng cá nhân, khác biệt rất lớn.

Không người nào có thể một người một ngựa tiêu diệt một tổ chức!

Chỉ có tổ chức ung dung tiêu diệt cá nhân!

Quả nhiên anh hùng điện ảnh logic liền rất não tàn!

Những tổ chức này cùng tập đoàn tài chính, bản thân liền nắm giữ thế lực phi thường mạnh mẽ, bởi vậy nắm giữ cùng Darknet nói chuyện ngang hàng quyền lợi?

Vì lẽ đó, đây mới là hàng đầu sát thủ tư liệu bị cắt bỏ nguyên nhân sao?

"Ca ca, ta cho ngươi gọt đi một cái quả táo, ngươi ăn sao?"

Ngay ở Trần Viễn hết sức chăm chú, xem lướt qua tư liệu thời điểm, máy vi tính phòng môn đột nhiên bị đẩy ra.

Chỉ thấy Vương Mộng Mộng cầm một bàn trái táo gọt xong đi vào.

Trần Viễn sợ hết hồn.

Mau mau đóng lại cơ sở dữ liệu.

"Ca ca, ngươi đang nhìn cái gì?"

Vương Mộng Mộng nhìn phía máy vi tính, đột nhiên trợn to hai mắt, có chút khó có thể mở miệng.

Nàng đỏ một chút gò má.

"Ca ca, ngươi làm sao lén lút xem thứ này a, quả nhiên nam sinh đều không đúng thứ tốt, xấu hổ chết người!"

"Xem cái gì nha!"

Trần Viễn quay đầu lại liếc một cái.

"Mẹ nó! Làm sao tấm lưới này trang không đóng lại?"

Trần Viễn suýt chút nữa thổ huyết.

Cảm giác mình anh minh thần võ ca ca hình tượng, gặp phải sụp xuống.

Nguyên lai vừa nãy tuy rằng lui ra Darknet giao diện, thế nhưng phim ngắn website còn chưa kịp lui ra.

Này giời ạ.

Nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không sạch!

"Mộng Mộng, ngươi nghe ta giải thích, không phải như ngươi nghĩ!"

"Không có nghe hay không, ca ca ngươi tên đại sắc lang này! Xấu hổ xấu hổ xấu hổ!"

Vương Mộng Mộng chạy ra máy vi tính phòng.

Nàng mới vừa đi ra ngoài, Lâm Chỉ Lạc đột nhiên lại chạy vào.

" Trần Viễn ca ca ngươi đang nhìn cái gì?"

Lâm Chỉ Lạc hiếu kỳ miêu một ánh mắt.

Sau đó trong nháy mắt xuất hiện giống như Vương Mộng Mộng vẻ mặt.

Nàng một bên bưng khuôn mặt nhỏ, một bên lại dùng móng tay liếc trộm.

" a a a a a! Ca ca ngươi thật hèn mọn a, lại trốn ở máy vi tính phòng lén lút xem phim ngắn!"

"Đại sắc lang!"

"Đều không gọi ta?"

"Ha ha ha ha ha!"

Lâm Chỉ Lạc một bên thẹn thùng, một bên lại cảm thấy rất buồn cười.

Ngươi tốt xấu cũng là cái ngàn tỉ phú hào.

Muốn cái gì dạng em gái không có.

Lại lén lút xem phim ngắn.

"Nhưng là, xem phim ngắn ca ca, làm sao cảm giác thật đáng yêu!"

" Lạc Lạc, các ngươi hiểu lầm ta, ta vừa nãy ở tra một phần trọng yếu tư liệu, chuyện này, không phải các ngươi tưởng tượng như vậy!"

Trần Viễn giải thích.

"Ca ca, ta hiểu, nam nhân mà, có chút ham muốn cũng rất bình thường, nhưng là ca ca cũng muốn chú ý thân thể nha!"

Lâm Chỉ Lạc nhanh chóng chạy ra gian phòng, sau đó lại chạy trở về, cho Trần Viễn cầm một phần cuộn giấy, lại xấu hổ chạy ra ngoài!

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi.

Đem Trần Viễn cho chỉnh choáng váng.

"Mẹ nó, cho ta nắm cuộn giấy làm gì? Ca không cần a, Lâm Chỉ Lạc ngươi cái quỷ nha đầu trở lại cho ta!"

Trần Viễn suýt chút nữa thổ huyết.

Cuộn giấy là có ý gì, hiểu người đều hiểu!

Hắn cầm lấy cuộn giấy chuẩn bị ném đi.

Nhưng là một giây sau.

Mắt sắc Trần Viễn, phát hiện cuộn giấy phía trong tựa hồ viết một nhóm xinh đẹp chữ nhỏ.

"Ca ca, ngày hôm nay 12h khuya, đến số 006 gian phòng, ngày hôm nay ta cùng Mộng Mộng tách ra ngủ nha, ngày mai sẽ phải về Ma đô, trước khi đi, muốn cùng ca ca trò chuyện."

"Ý tứ gì? Lâm Chỉ Lạc nha đầu này đang làm cái gì nhỉ?"

Trần Viễn tim đập có chút gia tốc.

Cảm giác hô hấp đều gấp gáp mấy phần..