Chương 665: Khoảng chừng : trái phải bồi hồi

Chương 665: Khoảng chừng : trái phải bồi hồi

Trần Viễn ăn đi quả táo, ùng ục ùng ục uống hai đại ngụm nước.

Đáy lòng khô nóng, tạm thời bị áp chế xuống.

Chỉ chốc lát sau.

Vương Mộng Mộng đột nhiên lại đi vào.

"Ca ca, ngươi ngày hôm nay 12h khuya, có thể tới hay không phòng ta, ta ở 007, ta có lời muốn đơn độc cùng ngươi nói một chút!" Vương Mộng Mộng cúi đầu, muốn nói lại thôi.

Khuôn mặt nhỏ vẫn là đỏ bừng bừng!

Trần Viễn trong lòng Hồi hộp một hồi.

Suýt chút nữa bị làm sợ!

Lâm Chỉ Lạc viết tờ giấy nhỏ cũng là thôi.

Lão muội ngươi là chuyện ra sao a?

Ta hai huynh muội quan hệ, tâm sự không thành vấn đề, nhưng là nửa đêm 12 giờ đơn độc đàm luận, có chút không quá thích hợp chứ?

"Mộng Mộng, có lời gì ngươi hiện tại rồi cùng ta nói đi, giữa chúng ta không cần khiến cho như vậy thần thần bí bí!"

Trần Viễn lúng túng nói.

"Ca ca, ngày hôm nay ta đều nghe người ta nói, bị xe vận tải va chạm chiếc kia BMW X6, có phải là chính là hai ngày nay ngươi tiếp chúng ta chiếc xe kia?"

"Cảnh sát nói những người này là sát thủ, có khả năng là cố ý va xe, ca ca ngươi có phải là gặp phải nguy hiểm?"

Vương Mộng Mộng một mặt lo lắng nói rằng.

"Không có chuyện gì, tiểu hài tử không cần quan tâm công việc bề bộn như vậy, ca ca gần nhất chuẩn bị mời mọc một ít chuyên nghiệp vệ sĩ, 24 giờ bảo vệ ngươi, Mộng Mộng ngươi không cần lo lắng nha!"

Trần Viễn đã quyết định đem bảo an công việc, đăng lên nhật báo.

Chính hắn bản thân cũng không cần vệ sĩ.

Không có vệ sĩ so với cường hóa tự thân càng thêm đáng tin.

Cũng không có vệ sĩ có thể có hắn như vậy biến thái thực lực.

Then chốt ngươi không phòng ngự được sát thủ có thể sẽ đối với người bên cạnh ngươi ra tay.

Vì lẽ đó vẫn là cần sính mời chuyên nghiệp bảo an đoàn đội!

"Ca ca, Mộng Mộng thật sự thật lo lắng cho ngươi!"

Vương Mộng Mộng viền mắt nổi lên một tia nước mắt, sau đó một cái nhào vào Trần Viễn trong lồng ngực.

Tinh tế cánh tay, trực tiếp treo lại Trần Viễn cái cổ.

Mềm mại thân thể, đem Trần Viễn ôm chăm chú.

Thực thông qua khoảng thời gian này quan sát.

Vương Mộng Mộng có chút mẫn cảm phát hiện, Trần Viễn thật giống thật sự coi nàng là thành em gái ruột.

Nhưng là lần trước ở Ma đô, hắn không phải nói hắn đã biết rồi sao?

Vương Mộng Mộng nội tâm nghi hoặc đồng thời, muốn đem sự tình lại lần nữa giải thích một chút!

Bởi vậy mới hẹn Trần Viễn 12h khuya đi phòng nàng!

"Ca ca, 12h khuya ta ở gian phòng chờ ngươi nha, ta còn có một việc muốn cùng ngươi nói!"

Vương Mộng Mộng nói xong lời nói này, chạy chậm ra máy vi tính phòng.

Lần này.

Trần Viễn triệt để choáng váng!

Hắn hoài nghi Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng có phải là thương lượng kỹ càng rồi.

Để hắn hai tuyển một?

Then chốt điều này cũng không cái gì khả năng so sánh a!

Một cái là em gái ruột.

Một cái là muội muội kết nghĩa.

Trên lý thuyết mà nói, Trần Viễn trong lòng càng thêm thương yêu Vương Mộng Mộng.

Nhưng là Vương Mộng Mộng gần nhất hành vi, thật sự vượt qua muội muội trong lúc đó tình ý!

Trần Viễn có lúc sợ đem lời nói nặng, thương nàng tâm, nhưng là không nói đi, cảm giác quan hệ lại đột phá huynh muội hàng phòng thủ.

Vấn đề này thực sự có chút vướng tay chân!

Nói phân hai con.

Đại dương phía bên kia.

Thần bí X tiên sinh, nguyên bản chính ở một hòn đảo nhỏ trên câu cá.

Mãi đến tận sau một tiếng câu xong ngư.

Hắn mới phát hiện có đại sự xảy ra.

Darknet sào huyệt đều suýt chút nữa bị người cho tận diệt.

Sự tình cực kỳ nghiêm túc.

Rất nhanh, lấy X tiên sinh dẫn đầu, thêm vào hậu trường giúp đỡ tập đoàn tài chính các đại lão, tổ chức một hồi trọng yếu toàn cầu video hội nghị.

Cái video này hội nghị tràn ngập tương lai khoa học kỹ thuật cảm.

Lại như trong phim ảnh như thế, nắm giữ 3D hình chiếu, có thể trực tiếp ở trong máy vi tính tổ chức hội nghị.

Không cần tự mình trình diện!

Video hội nghị rất nhanh kết thúc.

Có điều coi như ở video hội nghị bên trong, X tiên sinh cũng vẫn mang theo một phần thần bí mặt nạ, không có ai biết hắn là ai.

Hội nghị bên trong, X tiên sinh hướng về đầu tư tập đoàn tài chính bảo đảm.

Rất nhanh gặp bắt được hậu trường hắc thủ, Darknet tài liệu bí mật, cũng sẽ không tiết lộ.

Chỉ cần ở sự tình bộc lộ trước, tìm tới hậu trường hắc thủ, tướng kết, sự tình còn có đường lùi.

Mà căn cứ tên này hacker thủ đoạn công kích, hắn không quá giống là an ninh quốc gia bộ ngành nhân viên, rất có khả năng cũng là một tên độc lập hacker!

Kỹ thuật đã đến phi thường mạnh mẽ trình độ.

Công kích thủ pháp cũng là X tiên sinh chưa từng thấy, hẳn là tân quật khởi hacker.

Thông qua Darknet mười mấy tên hàng đầu hacker báo cáo.

X tiên sinh nhằm vào Darknet xâm lấn dị thường số liệu, làm một phần tỉ mỉ phân tích!

Thành tựu đệ nhất thế giới hacker, tự nhiên không phải chỉ là hư danh hạng người, hắn rất nhanh sẽ phát hiện manh mối.

"Kỳ quái, tổ này số liệu, tựa hồ xuất hiện tình huống dị thường?"

"Xếp hạng đệ 36 sát thủ tiểu đội Độc Xà, bởi vì không có dựa theo quy định thời gian đánh dấu, bị Darknet hệ thống trí tuệ nhân tạo liệt vào nhiệm vụ thất bại, nếu như không có xuất hiện cái gì tình huống đặc biệt, Độc Xà tiểu đội năm tên thành viên, nên đã bị giết ngược lại!"

"Nhưng là, nhiệm vụ biểu hiện sau khi thất bại, sát thủ Độc Xà tài khoản, lại ở Cẩu quốc thời gian chín giờ tối khoảng chừng : trái phải, lại một lần nữa đổ bộ Darknet?"

"Tổ này số liệu tin tức phi thường khả nghi, đi điều tra một chút, Độc Xà tiểu đội năm tên thành viên, có hay không còn sống sót, nếu là tử vong, điều tra ra nguyên nhân, ta hoài nghi Độc Xà sát thủ tài khoản, rất có khả năng bị người trộm lấy!"

Darknet tài khoản, tuy rằng không có thực tên chứng thực, nhưng là trói chặt yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc.

Tuyệt đối sẽ không xem QQ hào như thế bị người dễ dàng trộm lấy.

Cũng sẽ không bởi vì thời gian dài không cần, tài khoản liền sẽ bị gạch bỏ.

Mỗi một cái tài khoản đều là vĩnh cửu bảo lưu!

Căn bản không có trộm tài khoản nguy hiểm.

Bình thường hacker, cũng trộm không được Darknet sát thủ tài khoản.

Có thể như quả là toàn cầu hàng đầu cấp bậc hacker đây?

Như vậy sự tình liền phi thường khả nghi!

Nắm giữ toàn cầu hàng đầu hacker kỹ thuật tồn tại, đánh cắp sát thủ Độc Xà tài khoản, có thể hay không công kích Darknet tường chống lửa?

Dựa theo cái này suy lý logic.

Có một phần độ khả thi, có thể bắt được hậu trường hắc thủ!

Đương nhiên, đây chỉ là một suy đoán.

Nhưng bất luận cái nào chi tiết nhỏ, đều không thể bỏ qua.

"Được rồi, tiên sinh, ta vậy thì đi điều tra!"

Một đoàn thần bí bóng đen dùng thanh âm khàn khàn nói rằng.

Lập tức biến mất ở đảo nhỏ nhà gỗ bên trong.

Sợ rằng cũng sẽ không nghĩ đến, này đoàn thần bí bóng đen, chính là toàn cầu đệ nhất sát thủ, được khen là sát thủ chi vương tồn tại —— tận thế Luân hồi!

Hắn là trong địa ngục vương giả.

Khiến vô số đại lão, cũng vì đó sợ hãi tồn tại.

Giết người trong vô hình, pháp luật không cách nào thẩm phán người, do tận thế Luân hồi đến chung kết.

Ai có thể nghĩ tới tên sát thủ này chi vương, dĩ nhiên là X tiên sinh vệ sĩ.

X tiên sinh dòng suy nghĩ không có sai.

Cái này cũng là Trần Viễn phạm vào một cái sai lầm nhỏ.

Có điều như vậy sai lầm nhỏ, phổ thông kỹ thuật viên căn bản là không thể chú ý tới.

Ai sẽ nhàn rỗi tẻ nhạt, đi thăm dò xem một sát thủ online thời gian ghi chép?

Toàn thế giới có nhiều như vậy sát thủ.

Chỉ là Darknet đăng kí sát thủ, liền đã vượt qua 15 vạn.

Nhiều như vậy người ngươi làm sao tra?

Nhưng là X tiên sinh vẫn đúng là liền tra được!

Đệ nhất thế giới hacker, quả nhiên danh bất hư truyền!

······

Thời gian loáng một cái.

Liền đến 12h khuya.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song đã ngủ đi đến, hai cái em gái đúng là quen thuộc ngủ sớm dậy sớm.

Duy trì khỏe mạnh sinh hoạt quy luật!

Cũng có khả năng ngày hôm nay quả thật có chút mệt.

Trần Viễn tắm xong, tâm tình hết sức phức tạp.

Hắn bồi hồi với số 006 gian phòng cùng số 007 gian phòng trong lúc đó.

Tuy rằng hai người này gian phòng chỉ kém một cái mấy, nhưng thực cách trên dưới hai tầng.

Vì lẽ đó có thể bảo đảm hoàn toàn cách âm..