Chương 666: Lolita

Chương 666: Lolita

Trần Viễn ở bồi hồi trong lúc đó, vẫn là lựa chọn đi vào số 006 gian phòng!

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Trần Viễn tựa hồ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập.

Bên trong gian phòng không bật đèn, có chút cảnh tối lửa tắt đèn.

Trần Viễn mới vừa vừa đi vào gian phòng, một cái mềm mại thân thể liền đánh tới.

"Trần Viễn ca ca, ngươi thật sự tới rồi, ngày hôm nay ngươi nếu đến rồi, liền không cho đi rồi!"

"Lạc Lạc, ngươi. . . . . Ngươi làm sao? ?"

Trần Viễn trong đầu trong nháy mắt downtime!

Chỉ cảm thấy vào tay : bắt đầu ra một mảnh bóng loáng!

Lâm Chỉ Lạc khéo léo thân thể, đã treo ở Trần Viễn trên cổ.

Nàng chân giẫm một cái, liền khép cửa phòng lại ...

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trần Viễn tỉnh lại thời điểm, trước ngực nằm úp sấp một cái đầu nhỏ!

Xem một con mèo con như thế cuộn mình ở Trần Viễn trong lồng ngực.

Cái kia cong cong lông mi, mang theo một tia thỏa mãn ý cười, nhưng cũng có chút uể oải!

"Ca ca, Lạc Lạc rốt cục ăn đi ngươi, cảm giác thật vui vẻ nha, so với ta thi 100 điểm còn hài lòng, Lạc Lạc cuối cùng đem Trần Viễn ca ca cho ăn đi!"

"Ư ư ư!"

Lâm Chỉ Lạc một bộ chiếm rất món hời lớn dáng vẻ!

Vẻ mặt tương đương đắc ý.

Trần Viễn có chút không nói gì.

Làm sao cảm giác xem chính mình bị thiệt thòi tự?

"Lạc Lạc, ngươi thật sự không hối hận sao?" Trần Viễn nhìn chăn đơn trên điểm điểm hoa mai.

Vẻ mặt thành thật hỏi.

Tối ngày hôm qua vẫn là kích động rồi!

Hắn không nhất định có thể đối với Lâm Chỉ Lạc phụ trách!

"Ca ca, ta làm sao sẽ hối hận đây, ta hài lòng còn đến không kịp đây, lần này chuyên từ Ma đô trở về, chính là vì ăn đi ca ca, hiện tại rốt cục hoàn thành rồi tâm nguyện, cảm giác không uổng chuyến này!"

"Ca ca cũng không cần có bất kỳ gánh nặng, Lạc Lạc chỉ là yêu thích ngươi, phi thường phi thường yêu thích ngươi, lần thứ nhất thấy ngươi đàn dương cầm thời điểm, liền cảm thấy ngươi siêu cấp soái!"

"Đối với rất nhiều nữ sinh tới nói, có thể cũng không nhất định gặp giống như Lạc Lạc may mắn, đại đa số đều sẽ hối hận!"

"Nhưng là Lạc Lạc không giống nhau, Lạc Lạc là cho mình yêu nhất yêu nhất người, đây đối với ta mà nói, là một cái tương đương viên mãn sự tình, ta sẽ không hối hận!"

"Ta biết ca ca nắm giữ càng nhiều lựa chọn tốt hơn, có thể Lạc Lạc chỉ là trong đời ngươi một cái quá khách, người một đời vốn là chính là như vậy, không thể chuyện gì đều viên mãn, ta ở chính mình tối dám yêu dám hận tuổi, không tiếc bất cứ giá nào nỗ lực quá, đây đối với ta mà nói, liền là phi thường có ý nghĩa!"

"Có thể chờ ta tuổi lại lớn một chút, ta sẽ không có như vậy phấn đấu quên mình dũng khí, ta gặp càng thêm cân nhắc hơn thiệt, càng thêm tính toán được mất, thế nhưng ta rất vui mừng, ta tại đây dạng tuổi gặp phải ca ca, có thể để ta có một lần đem hết toàn lực đi yêu dũng khí!"

"Ca ca, ta yêu ngươi!"

Lâm Chỉ Lạc lần này thâm tình biểu lộ.

Để Trần Viễn nội tâm cực kỳ xúc động.

Cái tiểu nha đầu này, hiểu chuyện làm cho đau lòng người.

Có thể Trần Viễn trong miệng lại như thẻ một cái xương cá.

Muốn đáp lại Lâm Chỉ Lạc thâm tình yêu thương!

Muốn ưng thuận hứa hẹn, đồng thời thề non hẹn biển.

Có thể cuối cùng vẫn là muốn nói lại thôi.

"Lạc Lạc, ca ca cũng yêu ngươi!"

"Cái kia ca ca ngươi sau đó gặp vẫn đối với ta được không?"

Gặp

Trần Viễn phun ra hai chữ, chuyện này với hắn mà nói, cũng không phải là việc khó gì!

"Ừ, Lạc Lạc cũng sẽ rất nghe lời, ca ca nhất định không thể không muốn Lạc Lạc, nếu như ca ca ngươi sau đó cưới người khác, cái kia Lạc Lạc liền làm cho ngươi tiểu tam!"

Lâm Chỉ Lạc dùng nửa đùa nửa thật giọng điệu, nũng nịu nói rằng.

Đương nhiên, rõ ràng lời này chỉ nói là nói mà thôi!

Ngươi phải làm thật, chính là ngươi ngốc tất!

"Lạc Lạc ngươi làm sao sẽ làm tiểu tam đây, ở ca ca trong mắt, Lạc Lạc tiểu thiên tài mãi mãi đều vậy độc nhất vô nhị!"

Trần Viễn ba phải cái nào cũng được nói rằng.

May là Lâm Chỉ Lạc không có hỏi có thể hay không cưới nàng câu nói như thế này!

Không phải vậy Trần Viễn thật không biết trả lời như thế nào.

"Cái kia ca ca ngươi nhanh về phòng của mình đi, vạn nhất chờ chút bị người phát hiện liền không tốt!"

"Ừ, tốt!"

Trần Viễn rón ra rón rén mặc quần áo tử tế, chuồn ra số 006 gian phòng.

Phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra!

Này cảm giác, làm sao cảm giác khá giống vụng trộm?

Lại có chút kích thích!

"Ồ! Trần tiên sinh ngươi cũng dậy sớm như thế, thể dục buổi sáng sao?"

Trần Viễn mới vừa chuồn ra số 006 gian phòng.

Không nghĩ đến trước mặt liền va vào mặc vận động quần áo bó, mới vừa từ số 001 gian phòng đi ra Diệp Hàm.

"Là nha, Diệp tiểu thư, ngươi cũng đi thể dục buổi sáng sao?"

"Vậy nếu không đồng thời đi!" Diệp Hàm cười mời nói.

Được

Trần Viễn vui vẻ đồng ý.

Hiếm thấy Diệp đại tiểu thư ước người đồng thời chạy bộ, nếu là từ chối, cũng quá không cho mặt mũi!

Hai người cùng đi ra khỏi biệt thự!

Cái điểm thời gian này, đại khái là 5h rạng sáng giữa khoảng chừng : trái phải, bầu trời vẫn chưa hoàn toàn vừa sáng!

Trần Viễn bình thường rất ít như thế dậy sớm đến.

Diệp Hàm tựa hồ sớm liền đã quen dậy sớm ngủ sớm.

Hai người bắt đầu ở ven đường chạy chậm!

"Trần tiên sinh, thực khoảng thời gian này, ta vẫn luôn ở minh tưởng, từ từ tìm tới một tia trạng thái, nhưng là đối với thiên địa linh khí cảm ngộ, đến nay không thu hoạch được gì, thế giới này, thật sự có cái gọi là thiên địa linh khí? Thật sự có người tu tiên tồn tại sao?"

"Ta lật xem lượng lớn tư liệu văn hiến, không một không chứng minh, những thứ đồ này chỉ là tiểu thuyết, chỉ là chuyện thần thoại xưa!"

"Trần tiên sinh, hiện tại chỉ có hai người chúng ta, ngài có thể hay không đem chân tướng của chuyện nói cho ta?"

Diệp Hàm thăm dò nói rằng.

Tuy rằng từng ở nào đó trong nháy mắt, nàng cùng Tần Vô Song quả thật bị Trần Viễn thủ đoạn cho doạ dẫm!

Nhưng là làm cảm xúc mãnh liệt tản đi, trải qua liên tục chừng mấy ngày ngăn trở cùng sau khi thất bại.

Diệp Hàm không thể không lại lần nữa hoài nghi.

Trần Viễn nói mình là người tu tiên, đến cùng có phải là trong biên chế cố sự?

Có thể hắn chỉ là lợi dụng một ít hắn không muốn người biết thủ đoạn, hoặc là mượn một loại nào đó đạo cụ!

"Ngươi không tin?"

Trần Viễn lúc này hỏi ngược lại.

"Ta không tin, Trần tiên sinh, ta là một cái khoa học chủ nghĩa người, ta so với Song Song càng thêm lý trí, vì lẽ đó ta không tin tưởng người tu tiên tồn tại, trừ phi ngươi có thể quá chứng minh, hoặc là ngươi để ta chân chính cảm nhận được thiên địa linh khí tồn tại, bằng không ta tuyệt không tin tưởng như vậy lời nói vô căn cứ!"

Diệp Hàm nói như đinh chém sắt!

Nàng tình nguyện tin tưởng trên đời có Superman, tình nguyện tin tưởng Trần Viễn là một cái sinh hóa cải tạo người, cũng không tin tưởng hắn là cái người tu tiên!

Thực sự có chút quá vô nghĩa!

Gần nhất xem một bản đô thị tu tiên trong tiểu thuyết, thì có loại này già cỗi kiều đoạn, nội dung vở kịch quả thực một màn như thế.

Nàng hoài nghi Trần Viễn có phải là nhìn nào đó quyển tiểu thuyết, sau đó chạy tới dao động các nàng!

"Được thôi! Nếu ngươi muốn cảm thụ thiên địa linh khí, bản tọa cũng không phải là không thể tác thành ngươi!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, đưa tay phải ra, trực tiếp đặt ở Diệp Hàm trên đỉnh đầu.

Một giây sau.

Trần Viễn trong đầu bắn ra một luồng số liệu.

Họ tên: Diệp Hàm.

Nhan trị: 9.7 điểm (tuyệt thế mỹ nữ)

Vóc người: 9. 5 phân (vóc dáng ma quỷ)

Khỏe mạnh: 6. 9 điểm (nhẹ nhàng bệnh kén ăn chứng người bệnh, tiên thiên khí huyết hai hư)

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 130

Cường hóa nên liếm cẩu đối tượng, cần tiêu hao kí chủ cường hóa điểm 10.

Xin hỏi có hay không cường hóa!

"Cường hóa!"

Làm Trần Viễn trong lòng đọc thầm cường hóa trong nháy mắt.

Diệp Hàm đột nhiên cảm nhận được, một luồng thần kỳ dòng nước ấm, từ chính mình thiên linh cái rót vào, trong nháy mắt qua lại toàn thân.

Nàng chỉ cảm thấy sung sướng đê mê.

Phảng phất thân thể đều ung dung rất nhiều.

Có loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

Một giây sau, nàng liền linh hồn cũng bắt đầu chấn kinh rồi!

"Lại ... Thật sự có thiên địa linh khí?"

"Đúng là thiên địa linh khí sao? Càng thần kỳ như thế, vẻn vẹn chỉ là cảm thụ một chút, dĩ nhiên có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác?"

"Chuyện này quả thật, quá khó mà tin nổi!"

Chưa từng có thất thố quá Diệp gia đại tiểu thư, lần thứ nhất triệt để ngơ ngẩn!

Nàng nhìn Trần Viễn ánh mắt, tràn đầy khiếp sợ!.