Chương 667: Rút lui mười năm tu vi

Chương 667: Rút lui mười năm tu vi

Diệp Hàm chưa bao giờ nghĩ tới, nàng có thể tự mình cảm nhận được thiên địa linh khí tồn tại?

Quá khó mà tin nổi!

Quá thần kỳ!

Thời khắc này, trong lòng nàng sở hữu nghi ngờ, toàn bộ bỏ đi, chỉ còn dư lại tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ.

Họ tên: Diệp Hàm.

Nhan trị: 9. 8 phân (tuyệt thế mỹ nữ)

Vóc người: 9. 6 phân (vóc dáng ma quỷ)

Khỏe mạnh: 9. 5 phân (phi thường khỏe mạnh)

Kí chủ còn lại cường hóa điểm: 120

Quả nhiên, từng chiếm được cường hóa Diệp gia đại tiểu thư, tựa hồ càng xinh đẹp hơn.

Có điều nàng nhan trị tăng lên là phi thường có hạn, chỉ gia tăng rồi một chút nhỏ.

Có thể coi là chỉ có một tí tẹo như thế, cũng làm cho trên người nàng khí chất, sản sinh biến chất.

Không làm vôi đại, càng như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm độ kiếp bình thường, tiên tư tuyệt sắc.

Vóc người có thể gọi quỷ phủ thần công.

Da thịt càng là trong trắng lộ hồng.

Trắng như tuyết bên trong càng hiện ra khỏe mạnh, mềm mại lại như lột xác trứng gà.

Q đạn vô cùng!

Lồi lõm đường cong, đem nữ giới ôn nhu tôn lên vô cùng nhuần nhuyễn.

Thêm một phần thì lại phì, thiếu một phân thì lại gầy.

Nàng phảng phất chính là từ cổ lão trong năm tháng đi ra một vị trích tiên!

Nhất cử nhất động, một cái nhíu mày một nụ cười, đều đẹp đến làm người nghẹt thở!

Liền ngay cả Trần Viễn loại này nhìn quen mỹ nữ nam nhân, cũng không nhịn được dại ra hai giây đồng hồ.

Trần Viễn xem Diệp Hàm chỉ dại ra hai giây.

Có thể Diệp Hàm xem Trần Viễn nhưng đầy đủ dại ra mười giây.

Ở tư tưởng chịu đến kịch liệt xung kích đồng thời, nàng xem Trần Viễn ánh mắt, lần thứ nhất sản sinh kính nể cùng sùng bái.

Đây là một cái tu tiên nam nhân.

Thần bí khó lường, tiên phong đạo cốt, khác với tất cả mọi người.

Ở trên người hắn tựa hồ có thể nhìn thấy một tia Tiên linh chi khí.

Thật sự thật đẹp trai!

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

70 điểm độ thiện cảm, đã là một người nữ sinh đối với nam sinh động lòng biểu hiện!

"Hiện tại ngươi tin không?"

Trần Viễn một tay gánh vác, nghiêng người sang, ánh mắt hờ hững nhìn về phía bầu trời.

Phảng phất cái kia mờ mịt khói bụi, mới là hắn ngóng trông!

"Ta tin tưởng, lần này ta thật sự tin tưởng!" Diệp Hàm hồi đáp.

Nhưng vào lúc này, Trần Viễn sắc mặt đột nhiên hoàn toàn trắng bệch, biểu hiện ra vô cùng dáng dấp yếu ớt, liền hô hấp đều hư nhược rồi rất nhiều.

Tựa hồ hắn kiên cường kiên nghị thân thể, lập tức xụi lơ lại đi.

"Trần Viễn, ngươi làm sao rồi?" Diệp Hàm theo bản năng đem Trần Viễn đỡ lấy.

"Không ······ không lo lắng, vừa nãy vì để cho ngươi cảm nhận được thiên địa linh khí, ta vận dụng tự thân chân nguyên lực lượng đổ cho ngươi đỉnh, có thể ngươi cảm thụ chỉ là trong nháy mắt, nhưng là ta nhưng sắp tới ít đi mười năm tu vi!"

"Có điều thân thể ngươi vốn là không tốt lắm, tựa hồ hoạn có nhẹ nhàng bệnh kén ăn chứng cùng lo lắng chứng, hơn nữa ngươi tiên thiên khí huyết không đủ, từ nhỏ đến lớn nên ăn qua không ít dược, cái này cũng là ngươi kiên trì rèn luyện nguyên nhân!"

"Hiện tại được rồi, ta mười năm này tu vi, lẽ ra có thể để ngươi thân thể triệt để khôi phục, sớm biết liền không dính vào này một phen nhân quả, ai!"

Trần Viễn khẽ thở dài một cái.

Suy yếu thân thể, trực tiếp nằm nhoài Diệp Hàm trên người.

Hắn 1m8 mấy đại cái, thể trọng hơn 150 cân.

Nếu như là trước đây Diệp Hàm, khẳng định là phù không được.

Có thể hiện tại, Diệp Hàm phát hiện mình khắp toàn thân đều có dùng không hết tinh lực, liền khí lực tựa hồ cũng lớn hơn rất nhiều.

Cả người thần thái sáng láng.

Đây là nàng chưa bao giờ có cảm thụ.

Trần Viễn nói, thật giống không phải lời nói dối?

Nếu như là lời nói dối, giải thích thế nào sức mạnh của nàng đột nhiên lớn lên?

"Có lỗi với Trần Viễn, ta thật sự không biết sự tình gặp nghiêm trọng như thế, ngươi tổng cộng cũng mới hơn hai mươi tuổi, đột nhiên cho ta mười năm tu vi, cái kia không phải ······?"

"Không có chuyện gì, dìu ta đi về nghỉ ngơi đi, ta hiện tại có chút suy yếu!"

"Được rồi!"

Diệp Hàm đỡ Trần Viễn lại trở về biệt thự.

Nâng hắn tiến vào phòng ngủ trên giường, đồng thời hỗ trợ đắp chăn xong.

"Trần Viễn, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, ta đi làm cho ngươi điểm ăn!"

Lần thứ nhất tiến vào nam sinh phòng ngủ, bao nhiêu gặp có chút không dễ chịu, có điều nhìn Trần Viễn dáng dấp yếu ớt, nàng cũng không nghĩ nhiều như thế.

Trần Viễn nhưng là cường hóa 65 năm hành động nhân vật.

Vượt qua ảnh đế cấp biểu diễn.

Hắn trang dáng dấp yếu ớt, đủ khiến bất luận người nào đều tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ.

Trần Viễn càng suy yếu, Diệp Hàm trong lòng càng hổ thẹn.

Cảm giác thiếu nợ hắn rất lớn một phần ân tình.

Nếu là những ân tình khác đều tốt hơn còn.

Mười năm tu vi ngươi làm sao còn?

Dùng tiền còn sao?

Thật không tiện.

Trần Viễn không thiếu tiền.

Chỉ có thể dùng hành động thượng biểu kỳ.

Diệp Hàm vội vội vàng vàng từ Trần Viễn gian phòng đi ra ngoài.

Nhưng là nàng mới vừa ra khỏi cửa phòng, đột nhiên liền va vào xông tới mặt Tần Vô Song.

"Hàm Hàm, ngươi ······ ngươi làm sao từ Trần Viễn gian phòng đi ra?"

Tần Vô Song há to miệng, cảm giác mọi người choáng váng!

"Ta cũng không biết giải thích thế nào, Trần Viễn hắn hiện tại có chút suy yếu, ta đi làm ít đồ cho hắn ăn!"

Diệp Hàm nói xong, liền vượt qua Tần Vô Song, chạy vào phòng bếp!

Chỉ để lại Tần đại tiểu thư một người ở trong gió hoá đá.

Nàng miệng há thật to.

Con ngươi đều sắp rơi xuống.

Diệp Hàm sáng sớm từ Trần Viễn gian phòng đi ra, còn nói Trần Viễn rất suy yếu? Muốn nấu đồ vật cho hắn ăn.

Các ngươi quan hệ lúc nào như thế thân cận?

Trần Viễn hắn tại sao suy yếu?

Lẽ nào là buổi tối quá mệt mỏi? ? ?

Mẹ nó a!

Các ngươi buổi tối đến cùng làm thinh cái gì nhỉ?

Tê cả da đầu!

Tần Vô Song thật sự không nghĩ đến, ở bề ngoài một mặt cao lãnh, phảng phất đối với Trần Viễn không có hứng thú Diệp gia đại thiên kim, hành động trên càng như vậy mãnh liệt!

Đêm tối khuya khoắt trực tiếp chạy người gian phòng đi tới?

Này không phải đưa sao?

Quá vô liêm sỉ!

Nói xong rồi công bằng cạnh tranh đây?

Ngươi lại không chào hỏi liền trực tiếp lên?

"Diệp Hàm nha Diệp Hàm, ngươi thật ghê gớm!"

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm trong lúc đó, vốn là cũng không tính bạn thân quan hệ, bây giờ tình huống này, sợ là muốn sinh ra hiềm khích!

Chạy đến nhà bếp Diệp Hàm, bắt đầu ngừng lại thao tác.

Nàng sẽ không làm rất phức tạp mỹ thực.

Có điều rán cái trứng gà, khảo cái mặt bao, ngao điểm bát cháo vẫn là không thành vấn đề.

Vào lúc này, Diệp Hàm càng ngày càng cảm nhận được, sức mạnh của chính mình là thật sự lớn lên!

Những người trước đây nàng cảm thấy rất trùng đồ làm bếp, hiện tại nắm ở trên tay vô cùng ung dung.

"Đây chính là mười năm tu vi chỗ tốt sao?"

Nghĩ đến bên trong, Diệp Hàm càng ngày càng hổ thẹn, nàng được càng nhiều chỗ tốt, đại biểu Trần Viễn trả giá càng lớn.

Tu vi sức mạnh, há lại là tiền tài có thể cân nhắc?

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

Nghe được trong đầu lại lần nữa truyền đến âm thanh gợi ý của hệ thống, Trần Viễn một mặt ý cười từ trên giường nảy lên.

Quả nhiên gặp khóc hài tử có đường ăn!

Vốn là Diệp Hàm độ thiện cảm, chỉ gia tăng rồi 10 điểm.

Đó là bởi vì nàng căn bản không hiểu được lần này cường hóa sau chỗ tốt.

Yên lặng trả giá ngươi căn bản không đổi được đối phương cảm kích.

Ngươi nếu trả giá, vậy thì phải làm cho nàng biết.

Không phải vậy ngươi trả giá có gì ý nghĩa?

Cặn bã nam trả giá một phần, biểu hiện có thể có vô cùng.

Người đàng hoàng trả giá vô cùng, biểu hiện chỉ có một phần.

Thế nhưng một mực người ta chính là cho rằng cặn bã nam trả giá nhiều lắm.

Trần Viễn lĩnh ngộ tinh túy, vì lẽ đó biên một cái cố sự, rút lui mười năm tu vi, chỉ vì để thân thể ngươi khỏe mạnh, như vậy trả giá, chẳng lẽ còn không đủ to lớn sao?

Thực hắn cái gì cũng không có làm, chỉ là lợi dụng hệ thống cường hóa một làn sóng mà thôi, ngược lại mỗi người đều chỉ có một cơ hội.

Coi như là từ trên người các ngươi kiếm lấy cường hóa điểm, tiến hành rồi một lần tặng lại mà thôi.

Chỉ có điều Diệp Hàm tặng lại tương đối sớm, chỉ đến thế mà thôi..