Chương 668: Ngay mặt nói dối

Chương 668: Ngay mặt nói dối

Vương Mộng Mộng tối ngày hôm qua có chút mất mát.

Bởi vì ca ca không có tiến vào gian phòng của mình.

Nàng tối ngày hôm qua đã lấy hết dũng khí, muốn đem chính mình cũng không phải là Trần Viễn thân sinh muội muội sự tình, nói thẳng ra, đồng thời đưa nàng biết đến tất cả mọi chuyện, đều nói cho Trần Viễn.

Chuyện như vậy, cũng chỉ có nàng cùng Trần Viễn đơn độc cùng nhau thời điểm, mới khá là thích hợp nói ra.

Nếu như người khác ở đây, là không tiện nói, dù sao nàng cũng cân nhắc đến Trần Viễn cảm thụ.

Nhưng là một mực.

Trần Viễn không có tiến vào nàng gian phòng.

Bỏ qua tối ngày hôm qua cơ hội, nàng ngày hôm nay lại phải về Ma đô, lần sau tìm cơ hội, lại không biết lúc nào.

Vương Mộng Mộng có lúc sẽ cảm thấy, mình tựa như là một cái nói dối đứa nhỏ.

Dùng lừa dối cùng ẩn giấu, thu được không thứ thuộc về chính mình!

Nói dối còn ở tiếp tục kéo dài.

Trần Viễn đối với nàng quan tâm cùng bảo vệ, cũng làm cho nàng cảm nhận được áp lực thực lớn.

Một khi nói dối bị đâm thủng.

Nàng khả năng liền muốn mất đi tất cả mọi thứ.

Đã từng có một quãng thời gian, nàng cho rằng Trần Viễn biết rồi tất cả, cho nên nàng vô cùng hưng phấn, cảm giác áp lực đều không có!

Có thể trên thực tế, trải qua thời gian dài như vậy hiểu rõ, nàng phát hiện Trần Viễn là không biết!

Đều là nàng hiểu lầm.

Cho nên nàng muốn ký kết truyền hình công ty, chính mình đi kiếm tiền.

Nàng không có cảm giác an toàn.

Vương Mộng Mộng sau khi rời giường, đi tới số 006 gian phòng.

Bởi vì ngày hôm nay muốn cùng Lạc Lạc đồng thời về Ma đô.

Phòng cửa không có khóa, Vương Mộng Mộng đẩy cửa liền đi vào.

"Lạc Lạc, ngươi đã chuẩn bị tốt hay chưa nha, chúng ta chờ chút liền muốn xuất phát!"

"Mộng Mộng, ta đang tắm đây!"

"Ồ! Lạc Lạc, ngươi chăn đơn trên làm sao có vết máu a? Ngươi làm sao rồi Lạc Lạc?" Vương Mộng Mộng ở gian phòng nhìn lướt qua, rất nhanh phát hiện chăn đơn trên không giống bình thường tình huống.

"Cái này ······ ta nghỉ lễ đến rồi, tối ngày hôm qua không có mang cái kia, khả năng không cẩn thận làm ở phía trên!" Lâm Chỉ Lạc ở phòng tắm mặt đỏ tới mang tai giải thích.

"Nhưng là ta nhớ rằng, Lạc Lạc ngươi nghỉ lễ tháng này số 2 không phải đã tới sao? Lúc này mới quá hơn nửa tháng, ngươi tại sao lại đến rồi?"

"Ta ······ ta sớm!"

Lâm Chỉ Lạc lắp ba lắp bắp giải thích.

Cảm giác đúng là không mặt mũi gặp người.

Vương Mộng Mộng cái này cô nàng chết dầm kia, tại sao không gõ cửa liền đi tới!

Chán ghét quỷ!

Phiền chết rồi!

"Ồ nha! Là như vậy a!"

Vương Mộng Mộng nửa tin nửa ngờ gật gật đầu.

Cũng không có tiếp tục tra cứu xuống.

Tổng cảm giác là lạ ở chỗ nào, nhưng lại không nói ra được.

"Cái kia Lạc Lạc ngươi đi tắm trước, ta ra đi thu thập một hồi hành lý, sau đó đi cùng ca ca chào hỏi!"

"Được rồi!"

Vương Mộng Mộng đi ra số 006 gian phòng.

Thẳng đến Trần Viễn gian phòng mà đi.

Vừa tới đến lầu hai, liền phát hiện chính đang nhà bếp bận rộn Diệp Hàm, cùng rõ ràng biểu hiện không đúng Tần Vô Song.

Bầu không khí có chút quỷ dị!

Ngày hôm nay hai người này như hình với bóng thiên kim đại tiểu thư, tựa hồ có hơi xa lánh.

" Vô Song tỷ, Tiểu Hàm tỷ, các ngươi khỏe!" Vương Mộng Mộng lễ phép đánh một tiếng bắt chuyện.

"Tiểu Hàm tỷ, ngươi ngày hôm nay khí sắc làm sao như thế hay, hay giống người đều biến đẹp đẽ, thật là đẹp a, ta một người nữ sinh đều suýt chút nữa xem sững sờ!"

Vương Mộng Mộng có chút không kìm lòng được khích lệ nói.

Nữ sinh đều là có so sánh tâm.

Đều hi vọng chính mình đẹp nhất!

Có thể ngày hôm nay Diệp Hàm chói mắt trình độ, không thua gì một viên chính đang phát sáng mặt trời nhỏ.

Quả thực ánh sáng vạn trượng!

Coi như đã tiếp xúc một quãng thời gian, đối với nàng khuôn mặt đẹp hình thành nhất định miễn dịch.

Có thể lại vẫn sẽ bị kinh diễm đến!

Thật sự quá khó mà tin nổi.

"Nào có ngươi nói khuếch đại như vậy, Mộng Mộng ngươi mới là thật sự mỹ!"

"Tiểu Hàm tỷ tỷ, ta không phải khen tặng ngươi, là thật sự cảm thấy cho ngươi ngày hôm nay khí sắc, so với bình thường tốt lắm rồi, đến cùng là làm thế nào đến?"

Vương Mộng Mộng bắt đầu thỉnh giáo.

Tần Vô Song càng nghe càng cảm giác khó chịu.

Cứ việc nàng có chút ghen, có thể không phải không thừa nhận, Diệp Hàm ngày hôm nay khí sắc, thật sự tăng mạnh!

Tại sao khí sắc tốt như vậy?

Còn có thể vì sao sao.

Được nam nhân thoải mái thôi!

Phi

"Trần Viễn đều bị ngươi cho ép khô!"

Tần Vô Song hung tợn thầm nghĩ.

"Cái này ······ khả năng cùng ca ca ngươi trợ giúp có quan hệ đi!" Diệp Hàm suy nghĩ một chút, ăn ngay nói thật mà nói.

Nàng cảm thấy thôi, hẳn là Trần Viễn cho nàng quán đội lên mười năm công lực.

Cho nên nàng không chỉ có khí lực lớn lên, khí sắc biến được rồi, người cũng biến thành càng xinh đẹp!

Mười năm tu vi phát ra, để nàng thân thể thu được lợi ích cực kỳ lớn, thật giống không chỉ là khí lực lớn lên đơn giản như vậy?

"Ta dựa vào!"

"Quá vô liêm sỉ, quá không biết xấu hổ, thậm chí ngay cả câu nói như thế này cũng nói ra được?"

Tần Vô Song trợn mắt khinh bỉ.

Nàng là thật không có nghĩ đến, Diệp Hàm da mặt, có thể dày đến trình độ như thế này?

Nàng chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người.

Đúng là coi khinh ngươi diệp đại thiên kim.

Loại này hổ lang chi từ cũng nói ra được, vẫn là người ta muội muội nói?

Tần mỗ bái phục chịu thua!

"Tiểu Hàm tỷ tỷ, ta ca ca đến cùng trợ giúp ngươi cái gì rồi?" Vương Mộng Mộng tiếp tục truy hỏi.

"Cái này ······ ngươi vẫn là chính mình hỏi ca ca ngươi đi, ta cũng không tiện lắm nói!"

Diệp Hàm một mặt xấu hổ cúi đầu.

Tần Vô Song suýt chút nữa thổ huyết.

Nghe được đoạn này nói chuyện, nàng cảm giác trước mắt Mosaics cũng đã nổi lên.

Quá có hình ảnh cảm!

"Vậy cũng tốt, ta đi hỏi ca ca!"

Vương Mộng Mộng nhíu nhíu mày.

Thực nàng mới vừa có chút hoài nghi, Trần Viễn tối ngày hôm qua tiến vào số 006 gian phòng, Lạc Lạc trên giường vết máu, rất có khả năng là ······

Nhưng là, mới vừa cùng Tiểu Hàm tỷ tỷ nói chuyện, tựa hồ Trần Viễn cùng với Diệp Hàm.

"Xảy ra chuyện gì, lẽ nào là ta hiểu lầm Lạc Lạc? Nhưng là nào có nghỉ lễ sớm nửa tháng nhỉ?"

Đi đến Trần Viễn phòng ngủ.

Nàng phát hiện Trần Viễn còn nằm ở trên giường ngủ nướng.

"Ca ca, ngươi tối ngày hôm qua tại sao không có đến phòng ta a, ta có rất trọng yếu lời nói muốn nói với ngươi!"

"Cái này, ta cảm thấy cho ngươi buổi tối quá mệt mỏi, ảnh hưởng ngươi nghỉ ngơi cũng không được, ngày hôm nay như thế có thể nói a!"

Trần Viễn giải thích.

"Ca ca, thực ta ······ "

"Trần Viễn, ta cho ngươi nấu cháo, ngươi hiện tại khá một chút sao?" Vương Mộng Mộng lời còn chưa nói hết, Diệp Hàm âm thanh liền truyền tới.

Nhưng mà cửa phía sau dò ra một con đầu nhỏ.

"Ừ! Đã tốt lắm rồi, không có chuyện gì!" Trần Viễn gật gật đầu, khí tức vẫn còn có chút dáng dấp yếu ớt.

"A! Ca ca ngươi sinh bệnh sao?"

Vương Mộng Mộng quan tâm nói.

"Hừm, tối ngày hôm qua, không cẩn thận chịu một điểm gió lạnh, không liên quan, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi, ngươi cùng Lạc Lạc ngày hôm nay bình thường lên đường đi, ca ca không có chuyện gì!"

Trần Viễn gật gù.

Vào lúc này Diệp Hàm mới phát hiện, liên quan với tu tiên sự tình, tựa hồ liền Vương Mộng Mộng cũng không biết.

Trần Viễn tổn thất mười năm tu vi, hắn nhưng không nhắc tới một lời.

Lựa chọn yên lặng chống đỡ sở hữu.

Vậy đại khái chính là một người đàn ông đảm đương đi!

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 85 điểm.

Trần Viễn còn đang suy nghĩ, ngay ở trước mặt Diệp đại tiểu thư nói dối, sẽ có hay không có điểm bại hoại nhân phẩm?

Ai biết Diệp Hàm độ thiện cảm không những không có giảm xuống, lại vẫn tăng 5 điểm.

Đây là cái gì thao tác?

Ngay mặt nói dối lại vẫn có thể trướng độ thiện cảm, đây cũng quá thần kỳ chứ?.