Chương 669: Hắn biết đến bí mật quá nhiều rồi

Chương 669: Hắn biết đến bí mật quá nhiều rồi

"Mộng Mộng, ngươi có lời gì muốn nói không?"

"Không, không cái gì, ca ca, ngươi nhất định phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình thân thể nha, ta ngày hôm nay rồi cùng Lạc Lạc đồng thời về trường học!"

"Ừ, tốt, máy bay ta đã cùng ngươi liên hệ được rồi, liền đứng ở nhà chúng ta lầu sáu sân thượng, chờ một lúc ngươi cùng Lạc Lạc trên lầu sáu, ngồi máy bay tư nhân trở về đi thôi, ngược lại qua lại cũng là mấy tiếng, bình thường cuối tuần nghỉ, cũng có thể thường thường trở về vui đùa một chút!"

"Được rồi ca ca!"

Vương Mộng Mộng gật gật đầu.

Xác thực Ma đô khoảng cách Hán thành thật giống rất xa.

Thế nhưng ngồi máy bay tư nhân, cũng phải không được mấy tiếng.

Lên máy bay liền có thể lái đi, không có chút nào chờ đợi.

Trang viên biệt thự lầu sáu sân thượng thì có bãi đậu máy bay.

Khoảng cách trang viên biệt thự mười mấy cây số địa phương, còn xây dựng loại cỡ lớn phi trường.

Mặc kệ là người xem ky vẫn là ngồi máy bay trực thăng, đều rất thuận tiện!

Super Puma tốc độ phi hành rất nhanh.

Có thể đạt đến 350 km mỗi giờ.

Ma đô khoảng cách Hán thành khoảng cách, có chừng hơn 800 km.

Đương nhiên, này không phải thẳng tắp khoảng cách, mà là cao tốc xa lộ khoảng cách.

Thẳng tắp khoảng cách nhiều nhất cũng là bảy trăm km khoảng chừng : trái phải.

Nếu như ngươi lái xe đi cao tốc, khả năng muốn mười tiếng.

Thế nhưng ngồi máy bay, cũng là hai giờ lộ trình mà thôi.

Vẫn là máy bay tư nhân càng thêm thuận tiện!

Buổi sáng đi Ma đô mở hội nghị, buổi chiều liền có thể bay trở về, này đều không đúng vấn đề gì!

Chừng 10h sáng.

Trần Viễn ở lầu sáu sân thượng, nhìn theo Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng leo lên máy bay.

"Lạc Lạc, thân thể ngươi không thoải mái sao? Đi đường nào vậy khập khễnh?" Vương Mộng Mộng càng ngày càng hiếu kỳ hỏi.

"Chán ghét quỷ, tiểu hài tử không nên hỏi nhiều như vậy, người ta nghỉ lễ đến rồi cái bụng không thoải mái còn không được sao?" Lâm Chỉ Lạc trừng Vương Mộng Mộng một ánh mắt.

"Nhưng là, ngươi trước đây đến nghỉ lễ thời điểm, thật giống cũng không có như vậy nha, Lạc Lạc, có muốn hay không ta cùng ngươi đến xem bác sĩ chứ?"

"Không muốn không muốn, ta mới không đi!"

Lâm Chỉ Lạc hoài nghi, Vương Mộng Mộng là không phải cố ý?

Lẽ nào sự tình cũng đã như thế rõ ràng, ngươi còn không nhìn ra được sao?

"Trần Viễn ca ca, ta gặp muốn ngươi nha!"

Lâm Chỉ Lạc so với cái ái tâm.

Tuy rằng thân thể còn có chút đau đớn, có thể nàng cũng không có quên, trên người mình còn gồm cả nhiệm vụ trọng yếu.

Ngày hôm nay nhưng là Bàn Cổ số 6 điện thoại di động tuyên bố tháng ngày.

Nàng còn phải ở tuyên bố bắt đầu trước, chạy tới hiện trường.

Hai cái tiểu nha đầu rời đi.

Trần Viễn tâm tình có chút phiền muộn.

Tựa hồ ít đi Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng hai người này tiểu nha đầu, trong trang viên tiếng cười cười nói nói đều thiếu rất nhiều.

Quen thuộc các nàng líu ra líu ríu.

Đột nhiên không líu ra líu ríu, vẫn còn có chút không thích ứng?

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra.

Cho Nguyệt Lăng Sương gọi một cú điện thoại.

"Này! Lão bản, ngài có chuyện gì muốn dặn dò sao?"

"Tiểu Nguyệt, có hai chuyện muốn giao cho ngươi đi làm, số một, ta cần cần phân phối đứng đầu nhất bảo an đoàn đội!"

"Lão bản, chuyện này ta đã ngay đầu tiên liền bắt đầu xử lý, phát sinh ngày hôm qua sát thủ tập kích sự kiện, là ta sai lầm, ta đã liên hệ quốc tế hàng đầu bảo an công ty, gặp cho ngài bên người phân phối cao cấp nhất vệ sĩ, mặt khác, lão bản bằng hữu bên cạnh, người thân, ta cũng đã bắt tay sắp xếp, gặp tiến hành trọng điểm bảo vệ, chờ một lúc ta liền đem bảo vệ danh sách phân phát ngài, cần bổ sung lão bản ngài trực tiếp nói với ta!"

"Mặt khác, liên quan với những này nước ngoài sát thủ thân phận, ta cũng đã xin mời người tiến hành rồi tỉ mỉ điều tra, hiện nay tra ra tin tức, chỉ có thể được các nàng là cưỡi nước Anh chuyến bay, đi đến Ngạc tỉnh biểu diễn lòng đất nhạc rock and roll tay, thậm chí còn báo danh tham gia Cẩu quốc thật rock and roll tiết mục, nhân khí còn rất cao, không nghĩ đến biểu diễn xong tiết mục sau, liền triển khai ám sát hành động!"

"Về phần bọn hắn cụ thể thân phận, còn cần tỉ mỉ điều tra!"

Trần Viễn còn chưa nói hết, Tiểu Nguyệt em gái cơ bản cũng đã đem vấn đề xử lý gần đủ rồi!

Quả nhiên, có thể trước một bước thế lão bản giải quyết vấn đề công nhân, mới là thật công nhân.

"Còn có một việc, ta nghĩ mua một viên tư nhân vệ tinh, Tiểu Nguyệt ngươi giúp ta liên lạc một chút, nhìn có hay không con đường làm đến!"

"Được rồi, lão bản, tư nhân vệ tinh cũng có điều là giá trị tương đối cao thương phẩm mà thôi, ta gặp lợi dụng công ty danh nghĩa, mua sắm mấy viên vệ tinh, có điều khả năng cần một ít thời gian!"

"Ừ, chuyện này liền giao cho ngươi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

······

Nói phân hai con.

Đại dương phía bên kia.

Trải qua mười hai tiếng điều tra.

Một đoàn thần bí bóng đen, xuất hiện ở đang câu cá X tiên sinh sau lưng.

"Tiên sinh, sự tình đã điều đã điều tra xong, Độc Xà tiểu đội năm người, đã trải qua xác nhận đang thi hành nhiệm vụ bên trong, bị người tại chỗ đánh chết!"

"Bọn họ tiến hành rồi chặt chẽ an bài, tai nạn xe cộ, đánh lén, là bọn họ am hiểu thủ pháp, có điều mục tiêu nhân vật nhưng không mất một sợi tóc, trái lại Độc Xà tiểu đội năm người tử vong đặc thù tương đương quỷ dị!"

"Làm sao quỷ dị?"

"Độc Xà tiểu đội năm người, có hai người bị người một tay nặn gãy cái cổ, có ba người bị người dùng cục đá bắn thủng đầu!" Bóng đen ngữ khí khàn khàn nói rằng.

"Một tay nặn gãy cái cổ, ngươi nên cũng có thể làm được, nhưng là cục đá bắn thủng đầu? Là lợi lấy cái gì công cụ, vẫn là người này ném ra cục đá sức mạnh, đã tiếp cận súng ống xạ kích cường độ? Ngươi có thể làm được sao?"

X tiên sinh cảm thấy hứng thú vô cùng hỏi.

"Nếu như là khoảng cách tương đối gần tình huống, cục đá tiến vào đặc thù mài, nên có thể, nếu như khoảng cách khá xa, ta không cách nào làm được, sức mạnh của người này, nên lớn hơn nhiều so với ta!"

Bóng đen ăn ngay nói thật.

"Không có chuyện gì, một cái hàng đầu sát thủ, cũng không để ý sức mạnh của hắn đạt đến trình độ nào, chân chính cường giả, suy tính chính là thực lực tổng hợp, Trần Viễn, rất thú vị một người, Huyết Sắc Mân Côi không phải đã nhận hắn treo giải thưởng sao? Trước hết làm cho nàng thử xem đi!"

X tiên sinh đã khẳng định.

Darknet hậu trường bị người công kích, chuyện này nhất định cùng Trần Viễn không thể tách rời quan hệ!

Coi như không phải hắn làm, vậy cũng có khả năng là thế lực sau lưng hắn làm.

Bao nhiêu năm!

Liền thế giới các quốc gia phòng an ninh đều không làm gì được Darknet tổ chức, lại bị một cái Cẩu quốc võng hồng cho đánh ngã?

Trần Viễn, một cái vô tri người trẻ tuổi.

Trong lòng không hề có chút kính nể nào, đây là đang tìm cái chết!

Có một số việc một khi làm, liền nhất định phải trả giá thật lớn.

Trần Viễn vấn đề này, đã không phải treo giải thưởng không treo giải thưởng vấn đề.

Hiện tại coi như cố chủ huỷ bỏ treo giải thưởng, Darknet tổ chức cũng nhất định phải đem xoá bỏ.

Hắn biết đến bí mật quá nhiều rồi.

Vì bảo đảm Darknet cơ mật không bị tiết lộ.

Người trẻ tuổi này nhất định phải biến mất.

Bao quát sở hữu biết bí mật người, cũng phải biến mất!

"Đáng tiếc, nếu như công phá Darknet tường chống lửa người thực sự là hắn, như vậy người trẻ tuổi này máy vi tính thiên phú, hầu như cùng ta không phân cao thấp, nếu như sớm một chút phát hiện, cũng để hắn gia nhập ta đoàn đội, có thể trí tuệ nhân tạo khai phá có thể càng sớm hơn thực hiện!"

X tiên sinh nói trí tuệ nhân tạo, tự nhiên không phải phổ thông trí tuệ nhân tạo.

Mà là nắm giữ cao cấp thông minh, cùng độc lập suy nghĩ năng lực siêu cấp trí tuệ nhân tạo.

Thành tựu đệ nhất thế giới hacker, hắn ở phương diện này khai phá, đã đạt được nhất định thành tựu.

Chỉ tiếc, ông trời đố kỵ anh tài.

Trần Viễn nhất định phải chết!.