Chương 670: Thế giới siêu sao

Chương 670: Thế giới siêu sao

Thời gian loáng một cái.

Liền quá một tuần.

Này một tuần, Trần Viễn quá gió êm sóng lặng, cũng không có bị bất kỳ quấy rầy.

Cũng không có bất kỳ tổ chức sát thủ tìm đến cửa.

Ngoại trừ Nguyệt Lăng Sương thỉnh thoảng chạy tới trang viên biệt thự hồi báo một chút công tác tình huống.

Trần Viễn sinh hoạt tiết tấu, ngoại trừ trang viên, chính là chạy đến đoàn kịch cùng Cao Toàn Ngâm thảo luận một hồi "Hành động" !

Sau đó chính là cùng Diệp gia thiên kim cùng Tần gia thiên kim, tán gẫu một hồi tu tiên chi đạo.

Thuận tiện nói lại, mấy ngày nay trang viên biệt thự vệ sĩ đoàn đội đã vào chỗ.

Có tới hơn một trăm người.

Ngoại trừ Nguyệt Lăng Sương cho Trần Viễn mời mọc vệ sĩ, còn có Tần gia cùng Diệp gia phân phối vệ sĩ, gộp lại tổng cộng hơn một trăm ba mươi người.

Đặc biệt thiếp thân bảo vệ vài tên vệ sĩ!

Có người nói đều là Trung Nam Hải mời đến đặc chủng tinh anh.

Tất cả chuẩn bị sắp xếp.

Nhưng là cái này Huyết Sắc Mân Côi, một mực chính là không được.

Trần Viễn đều có chút buồn bực!

Chờ đợi, là một cái vô cùng dày vò sự tình, càng là chờ một sát thủ tới cửa đến giết ngươi, liền giời ạ càng dày vò.

Ngươi muốn tới liền sớm một chút đến mà.

Ngươi không nữa đến, lão tử liền đi chỗ khác chơi đùa.

Ai có công phu vẫn chờ ngươi tới cửa?

Này một tuần.

Giới giải trí cũng phát sinh mấy chuyện lớn.

Đầu tiên, bị ban ngành liên quan xin mời đi uống trà Ma đô Lý thiếu, có người nói hôm nay đã bị nộp bảo lãnh đi ra.

Cự Tinh tập đoàn nhằm vào trên mạng tản lời đồn, cũng làm ra làm sáng tỏ.

Đồng thời thực tên báo cáo vài tên tại chức cao quản, đem sở hữu trách nhiệm, đều đẩy lên vài tên cao quản trên đầu.

Mà này vài tên cao quản, khả năng muốn đối mặt dài đến ba mươi năm giam cầm!

Bởi vì rửa tiền nước chảy tài chính quá mức to lớn.

Để kẻ thế mạng gánh oan!

Cự Tinh tập đoàn cũng làm ra hứa hẹn, sẽ phối hợp cục thuế, tiến hành tài vụ nước chảy điều tra.

Bất cứ lúc nào phối hợp thị trường quản giáo.

Chuyện này, thật giống liền sống chết mặc bay, dư luận cũng bị hàng rồi xuống.

Trên mạng lộ ra ánh sáng chứng cứ, cũng không có để Lý thị tài phiệt gặp tính chất hủy diệt đả kích, trái lại bị hời hợt hóa giải.

Tùy tiện bắt được vài con kẻ thế mạng, đến cái xử nặng, dời đi một hồi cư dân mạng lửa giận.

Một hồi dư luận bão táp, liền như vậy dập tắt!

Khả năng duy nhất khá là tổn thất lớn, chính là ở thị trường chứng khoán bị người cho thu mua một làn sóng.

Có điều bị thu gặt không chỉ là Cự Tinh tập đoàn.

Là toàn bộ nghề giải trí sở hữu ra thị trường công ty, cơ bản đều bị thu gặt!

Một chuyện khác.

Cao Toàn Ngâm bộ phim đầu tiên, đã tuyên bố chính thức fixation.

Định đương ở Tết xuân đương.

Có người nói năm nay Tết xuân đương, sẽ có vài bộ hiện tượng cấp điện ảnh chiếu phim, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt!

Điện ảnh hậu kỳ sửa lại cái tên, tên là 《 vũ trụ lang thang 》!

Bởi vì Yên tổng tự mình tham diễn, tựa hồ không làm sao tuyên truyền, ngay ở trên internet gợi ra lượng lớn thảo luận.

Đương nhiên, đều là mặt trái bình luận chiếm đa số.

Cư dân mạng đối với bộ phim này xem xét tính, hết sức hoài nghi!

Một cái xú danh chiêu rác rưởi đạo diễn, một cái danh tiếng bại hoại tiểu tam diễn viên, thêm cái trước khắp nơi vung tiền, chỉ vì tán gái, không hề hành động cường hào con nhà giàu, này giời ạ có thể đánh ra món đồ gì?

Các ngươi là đang khôi hài sao?

Sẽ không cũng muốn rửa tiền chứ?

Một chuyện cuối cùng.

Toàn cầu đệ nhất ca hậu, liên tục ba năm, bị bầu thành thế giới thập đại đẹp nhất nữ tinh, thu hoạch toàn cầu vô số giải thưởng, thu được Oscar tốt nhất nữ diễn viên thưởng, Grammy âm nhạc thưởng, thế giới siêu mẫu thưởng thuỷ bộ không tam tê nữ tinh.

Thế giới siêu cấp siêu sao, Della(Della Hathaway) sẽ ở Yến kinh ổ chim, tổ chức loại cỡ lớn buổi biểu diễn!

Nàng hành trình, gợi ra vô số cư dân mạng bàn tán sôi nổi.

Tục truyền nghe, Della Hathaway nắm giữ sáu quốc hỗn huyết.

Cha của hắn, là nước Anh, Nga, Cẩu quốc tam quốc hỗn huyết, mẫu thân là Hàn Quốc, Thụy Sĩ, nước Mỹ, tam quốc hỗn huyết.

Tổng cộng gộp lại chính là sáu quốc hỗn huyết.

Nàng 15 tuổi ở nước Mỹ xuất đạo, ca khúc thứ nhất khúc, liền hot khắp toàn cầu, được khen là kêu gọi kinh điển.

Sau đó lại tham diễn quá Hollywood tảng lớn, dung nhan tuyệt thế, thịnh hành toàn cầu, hút độc vô số.

Liền ngay cả vượt giới tham gia siêu mẫu giải đấu lớn, đều có thể thu được quán quân.

Nàng là thời đại con cưng!

Cũng là vô số trạch nam trong lòng tình nhân trong mộng!

Nàng không chỉ có nắm giữ phương Tây mỹ nữ gợi cảm vóc người, cũng nắm giữ phương Đông mỹ nữ uyển ước khí chất.

Phảng phất nàng là sở hữu ưu điểm kết hợp.

Khuôn mặt đẹp, trí tuệ, thiên phú, đều là hàng đầu.

Có người nói nàng không chỉ là thế giới tối hỏa nữ tinh một trong, còn ở 19 tuổi thời điểm thi đậu Harvard đại học!

Có thể gọi giới giải trí bên trong hàng đầu tài nữ.

Nàng, chính là Della Hathaway, tiếng Hoa tên: Niếp Niếp.

Nàng xuất đạo tám năm, năm nay cũng mới 23 tuổi, cũng đã nắm giữ toàn cầu 2 tỉ fans.

Đây là một cái hỏa đến phát tím siêu sao.

Khả năng so với thiên vương siêu sao còn muốn hỏa!

Nàng là nhan trị cùng thực lực kết hợp, kinh điển tác phẩm vô số, quan trọng nhất chính là, nàng gặp nói tiếng Hoa, đã từng dùng tiếng Hoa sáng tác quá một thủ ai cũng khoái ca khúc.

Cái này cũng là nàng ở Cẩu quốc fans trong lòng, địa vị cao thượng một trong những nguyên nhân.

"Lần này ta quyết định, ta muốn xin nghỉ năm ngày, đi Yến kinh ổ chim, xem Niếp Niếp buổi biểu diễn!"

"Vạn nhất lão bản không phê ngươi giả làm sao bây giờ?"

"Lão bản toán cái bóng, quá mức ông đây mặc kệ, lão tử là 00 sau, lão bản dám không phê ta kỳ nghỉ?"

"Mẹ nó, 00 sau trâu bò!"

"Lần này, là Niếp Niếp lần thứ nhất ở Cẩu quốc mở buổi biểu diễn, nhất định phải chống đỡ một làn sóng, tuy rằng Ma đô khoảng cách Yến kinh rất xa, thế nhưng khoảng cách không ngăn được ta đối với nữ thần nhiệt tình!"

"Niếp Niếp thật sự quá đẹp, thực sự quá đẹp, nói nàng là đệ nhất thế giới mỹ nữ ta đều tin!"

"Thực người Mỹ thẩm mỹ cùng chúng ta người Hoa thẩm mỹ có chút không giống nhau lắm, thế nhưng Niếp Niếp là duy nhất xen vào giữa hai người, mặc kệ là người phương Tây vẫn là người đông phương, đều cảm thấy cho nàng mỹ đến làm người nghẹt thở tuyệt thế nữ thần!"

"Lời này không tật xấu, không phải ta sính ngoại, chủ yếu là Niếp Niếp nhan trị khí chất thực lực, thật sự treo lên đánh vô số trong nước một đường nữ tinh!"

Cư dân mạng bàn tán sôi nổi không ngừng.

Trần Viễn trong nháy mắt nhớ tới cái này nữ tinh đến cùng là ai.

Thật giống chính mình cái kia lượng Rolls-Royce xe tải âm nhạc, thường thường tuần hoàn truyền phát tin chính là nàng ca khúc!

"Trần Viễn, chúng ta có muốn hay không đi Yến kinh xem buổi biểu diễn a? Gần nhất thật sự có điểm tẻ nhạt, cha ta phái vệ sĩ, gần nhất 24h đều đi theo ta, thật sự đều sắp bị phiền chết rồi, tu tiên cũng không tiến triển chút nào, chúng ta ra đi vòng vòng đi, liền làm ngươi máy bay tư nhân, ngược lại đi một chuyến Yến kinh cũng rất thuận tiện!"

Tần Vô Song đề nghị.

Gần nhất nàng thật sự có điểm tẻ nhạt, tự từ cái chuyện lần trước sau đó, nàng cùng Diệp Hàm trong lúc đó quan hệ, liền xa lánh rất nhiều.

Nàng ở thành phố Thiên Môn ngoại trừ Diệp Hàm, cũng không có bạn hắn, thật sự có điểm tẻ nhạt.

Ngược lại là Diệp Hàm, gần nhất một tuần, cửa lớn không ra, cổng trong không bước, nhốt ở trong phòng nghiên cứu chính mình.

Đầu tiên, nàng phát hiện mình thu được Trần Viễn mười năm tu vi sau, khí lực thật sự biến lớn hơn rất nhiều.

Trước đây nàng một tay đề ba mươi cân vật nặng, đều sẽ cảm thấy mệt một chút.

Hiện tại một tay đề nặng sáu mươi cân vật, lại cảm thấy rất ung dung.

Ngoài ra, đang tắm thời điểm, nàng phát hiện mình trên người da dẻ, càng ngày càng trắng nõn căng mịn.

Không chỉ có vóc người trở nên càng tốt hơn, thậm chí ngay cả cái này đều lớn lên một chút.

Người cũng biến thành càng xinh đẹp hơn.

Tuy rằng như vậy thay đổi phi thường nhỏ bé, người khác khả năng không thấy được, nhưng bản thân nàng cảm giác hết sức rõ ràng, đây là một loại từ trong ra ngoài lột xác.

Liền ngay cả lúc ăn cơm, cũng sẽ không cảm thấy buồn nôn muốn ói ra.

Nàng bệnh kén ăn chứng thật sự bị chữa khỏi.

Mười năm tu vi, quả nhiên không giống người thường.

Hiểu rõ những này sau đó, Diệp Hàm đối với tu tiên nhiệt tình, tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Có điều vô cùng đáng tiếc, nàng nỗ lực minh tưởng một tuần, đối với trước cảm thụ quá thiên địa linh khí, trước sau không cách nào bắt giữ.

Thật sự quá khó khăn!.