Chương 671: Hoang đường suy đoán

Chương 671: Hoang đường suy đoán

Muốn cho Trần Viễn lại một lần nữa dẫn nàng cảm thụ một chút thiên địa linh khí nhập thể cảm giác?

Không được!

Cái này đánh đổi quá to lớn!

Lần trước linh khí nhập thể, liền để Trần Viễn tổn thất mười năm tu vi.

Nàng là tuyệt đối thật không tiện lại một lần nữa đưa ra như vậy quá đáng yêu cầu.

Dù sao Trần Viễn cũng mới hơn hai mươi tuổi.

Một lần tổn thất mười năm tu vi, này ai chịu nổi?

Quả nhiên, Trần Viễn trang suy yếu, cũng không chỉ chỉ là vì để cho Diệp Hàm trong lòng hổ thẹn.

Cũng ngăn chặn nàng ngày sau lại lần nữa cơ hội mở miệng.

Dù sao cường hóa chỉ có một lần.

Trừ phi ngươi độ thiện cảm có thể tăng lên tới 100 điểm max điểm.

Không phải vậy hắn cũng không có cách nào!

"Chẳng lẽ, ta thật không có tu tiên thiên phú?"

Diệp Hàm đi ra phòng ngủ.

Đột nhiên phát hiện căn phòng cách vách Tần Vô Song, chính đang thu thập hành lý.

"Song Song, ngươi thu thập hành Ligan à?" Diệp Hàm theo bản năng hỏi.

Tần Vô Song không nói gì.

Tựa hồ không muốn để ý đến nàng.

"Song Song, ngươi làm sao?"

"Không cái gì nha, gần nhất quá tẻ nhạt, ta chuẩn bị đi Yến kinh xem cái buổi biểu diễn, Trần Viễn đã đồng ý cùng đi với ta!"

"A! Các ngươi muốn đi Yến kinh xem buổi biểu diễn sao? Làm sao cũng không nói với ta một tiếng!" Diệp Hàm kinh ngạc nói.

"Giữa chúng ta, còn chưa tới loại kia không có gì giấu nhau mức độ đi, ngươi không cũng đối với ta có ẩn giấu sao?" Tần Vô Song không chút khách khí chất vấn.

Diệp Hàm sửng sốt một chút, thật giống nàng xác thực đối với Tần Vô Song có ẩn giấu.

Liên quan với Trần Viễn dẫn nàng cảm thụ thiên địa linh khí, đồng thời cho nàng quán đỉnh mười năm tu vi sự tình.

Nàng đến nay đều không có cùng Tần Vô Song nhắc qua.

Dù sao chuyện này quá mức huyền huyễn, nàng cần muốn tự thể nghiệm, từng bước chứng thực, ra kết luận, mới có thể tự nhủ lời nói phụ trách.

Đây là nàng nhất quán nghiêm cẩn thái độ.

"Song Song, xin lỗi, chuyện này, đúng là ta làm không đúng, ta cũng không phải cố ý muốn gạt ngươi, chỉ là ngày đó tình huống có chút đột nhiên, ta cả người đều là mộng!"

"Hay lắm, nguyên lai các ngươi ······ "

Được Diệp Hàm chính miệng thừa nhận, Tần Vô Song trong lòng cuối cùng một tia may mắn, cũng triệt để nát tan.

Thực, nàng cũng không phải không nghĩ tới tình huống khác.

Tỷ như, buổi sáng hôm đó Diệp Hàm chỉ là đi chạy bộ sáng sớm!

Ngày đó Trần Viễn cũng vừa thật đi chạy bộ sáng sớm!

Sau đó hai người đột nhiên liền gặp gỡ!

Sau đó không biết nguyên nhân gì, Trần Viễn buổi tối ăn xấu cái bụng, hoặc là cảm nhiễm phong hàn, vì lẽ đó cảm mạo!

Ta rời giường thời điểm, không cẩn thận tình cờ gặp ngươi từ Trần Viễn gian phòng đi ra?

Được rồi! Ta thật sự biên không xuống đi tới!

Nào có nhiều như vậy trùng hợp?

Trần Viễn người này, xưa nay sẽ không có hừng đông sáu giờ lên quá giường!

Mình thích nam nhân, bị bạn tốt của mình ngủ, là một loại ra sao trải nghiệm?

"Song Song, thực ngày đó ······ "

"Không cần nói, ta biết rồi, không muốn nghe ngươi nói những chi tiết này, nói tốt công bằng cạnh tranh đây, ngươi cảm thấy đến này đối với ta mà nói công bằng sao?"

"Xin lỗi, cái này ······ đối với ngươi mà nói xác thực không quá công bằng!"

Diệp Hàm suy nghĩ một chút.

Trần Viễn xác thực không có khả năng lắm lại đi cho Tần Vô Song quán đỉnh mười năm tu vi.

Bằng không hắn còn chưa đến tu vi tan hết?

Rõ ràng Tần Vô Song càng yêu thích Trần Viễn, nhưng được chỗ tốt nhưng là nàng Diệp Hàm, đối với Tần Vô Song mà nói, xác thực không công bằng!

"Ta không chấp nhận ngươi xin lỗi, ta cũng sẽ không chịu thua, đừng tưởng rằng ngươi hiện tại đã chiếm hết ưu thế, đến cùng ai có thể cười đến cuối cùng, còn còn chưa thể biết được!"

Lấy nàng Tần Vô Song kiêu ngạo tính tình, vốn là cũng không đến nỗi cùng hắn nữ nhân đi tranh đoạt cùng một người đàn ông.

Nhưng là Diệp Hàm cách làm, dưới cái nhìn của nàng, thực sự quá đê hèn, quá hèn mọn, quá trà xanh!

Nàng nuốt không trôi khẩu khí này!

Trần Viễn nàng nhất định phải đoạt lại.

Ngươi có thể sử dụng thủ đoạn, lẽ nào ta liền không thể dùng sao?

"Vậy dạng này đi, Song Song, ta và các ngươi cùng đi Yến kinh đi, vừa vặn ta cũng có chút vấn đề muốn hướng về Trần Viễn thỉnh giáo, ta vậy thì đi thu thập hành lý!"

Diệp Hàm lời này vừa nói ra.

Tần Vô Song suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Quá trà xanh, thực sự quá trà xanh!

Ngươi quả thực chính là trà nghệ tông sư.

Sự tình cũng đã phát triển đến một bước này, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được lúng túng sao?

Còn muốn thiển cái mặt ba người đồng thời đồng hành?

Quả nhiên người không biết xấu hổ, thiên hạ vô địch!

Diệp Hàm cũng nhận ra được Tần Vô Song sắc mặt không đúng.

Nàng luôn cảm thấy Song Song đối với nàng sản sinh một chút hiểu lầm, có thể nàng hiện nay còn ở nổi nóng, tựa hồ cũng không nguyện ý nghe giải thích, vẫn là tìm một cơ hội, chờ nàng tỉnh táo lại sau, sẽ đem vấn đề cố gắng câu thông một chút!

Diệp Hàm là như thế nghĩ tới!

Thực nàng rất thông minh, có thể chỉ là có chút thông minh quá đầu.

Cho rằng người khác cũng đều rất thông minh.

Cảm thấy đến Tần Vô Song nên đã biết rồi ngày đó chuyện hồi sáng này, vì lẽ đó trong lòng có chút không thăng bằng!

Chuyện như vậy cũng không là đại sự gì.

Nên quá mấy ngày là khỏe chứ?

Lúc này Trần Viễn.

Nằm ở trên sân thượng uống cà phê.

Như cũ rất tẻ nhạt.

"Huyết Sắc Mân Côi, ca đã đợi ngươi một tuần, ngươi sao còn chưa tới, không nữa đến lão tử liền đi Yến kinh xem buổi biểu diễn?"

Trần Viễn có chút hoài nghi, thế giới xếp hạng thứ năm sát thủ, có phải là có chút tiêu cực lãn công?

Không có chút nào chăm chú đối xử công tác.

Đều nhận nhiệm vụ thời gian dài như vậy, một điểm tiếng vang đều không có, nghề này động lực còn không bằng Độc Xà tiểu đội đây.

Cái này Huyết Sắc Mân Côi, rốt cuộc là người nào?

Trần Viễn tuần tra quá Darknet sát thủ tuyệt mật hồ sơ tin tức.

Tuy rằng thế giới mười vị trí đầu sát thủ thân phận bị cắt bỏ.

Nhưng là các nàng một ít nhiệm vụ ghi chép, như cũ bảo tồn.

Bên trong, Huyết Sắc Mân Côi ba mươi sáu lần ám sát nhiệm vụ, có một cái vô cùng tương đồng địa phương.

Nhiệm vụ mục tiêu ở tử vong lúc, căn bản không có năng lực phản kháng.

Đại đa số đều là bị độc chết, có rất ít phản kháng tranh đấu tình huống phát sinh.

Coi như có phản kháng, như cũ sẽ bị cấp tốc giải quyết.

Cơ bản sẽ không tạo thành quá động tĩnh lớn.

Chết vô thanh vô tức!

Từ những nhiệm vụ này ghi chép bên trong có thể suy đoán ra, sát thủ rất có khả năng là cô gái, đồng thời là một cái người phụ nữ vô cùng xinh đẹp.

Quen dùng thủ đoạn, chính là lấy sắc đẹp của chính mình, tiếp cận nhiệm vụ mục tiêu, thu được đối phương tín nhiệm sau, quả đoán ra tay, một đòn mất mạng!

Nhưng là những này bị ám sát đại lão, không có một cái là nhân vật đơn giản?

Chỉ bằng vào sắc đẹp câu dẫn, cái này cần đạt đến cái gì cấp bậc mới được?

Đơn giản sắc dụ, nên không đủ để hoàn thành nhiều như vậy cao nhiệm vụ khó khăn.

Luôn cảm thấy sự tình có chút kỳ lạ.

"Trừ phi cái này Huyết Sắc Mân Côi, cũng sẽ thuật dịch dung, đồng thời thuật dịch dung trình độ, còn cao hơn ta, có thể dễ dàng biến thành mục tiêu người thân cận nhất, dưới tình huống này, ai cũng sẽ không có phòng bị tâm, tự nhiên có thể ung dung hoàn thành ám sát nhiệm vụ!"

"Có thể vấn đề là, thật sự có như thế trâu bò thuật dịch dung sao, có thể không hề kẽ hở, chuyện này không có khả năng lắm chứ?"

Muốn hoàn toàn biến thành một người khác, không chỉ có riêng cần muốn thay đổi dáng dấp, còn cần thay đổi âm thanh, động tác, thần thái, quen thuộc, này quá khó khăn!

Có thể dễ dàng thu được những đại lão này tín nhiệm, Huyết Sắc Mân Côi tuyệt không đơn giản.

Nàng nhất định từng có người địa phương!

"Chẳng lẽ, nàng không phải chủ động tiếp cận, mà là bị động hấp dẫn, dựa vào chính mình tiếng tăm cùng sức ảnh hưởng, dễ dàng làm cho đối phương đánh mất lòng cảnh giác?"

"Tên sát thủ này, là gần nhất muốn mở buổi biểu diễn thế giới siêu sao? Della Hathaway?"

Trần Viễn trong đầu đột nhiên bốc lên một cái vô cùng hoang đường ý nghĩ.

Có điều ý nghĩ này, rất nhanh liền bị bài trừ.

Della Hathaway không thể là sát thủ, thành tựu siêu nhất lưu quốc tế siêu sao, nàng có thể nói vinh quang tột đỉnh.

Theo tin tức, cái này nữ minh tinh hàng năm thu vào đều ở 1 tỉ trở lên, hồng đến trình độ như thế này, là không thể thiếu tiền, cũng không cần thiết đi làm sát thủ, làm sát thủ còn không làm minh tinh kiếm lời nhiều đây!

Còn có một chút, Huyết Sắc Mân Côi ám sát ghi chép, Della Hathaway có tuyệt đối không có mặt chứng minh.

Trong tài liệu một tên đại lão ở Tokyo bị ám sát thời điểm, Della Hathaway chính đang Sydney mở buổi biểu diễn, này giời ạ cách nhau thiên nam địa bắc, làm sao giết?

Trần Viễn trong đầu mới vừa bốc lên cái ý niệm này, liền quả đoán bóp tắt!.