Chương 672: Ta còn không bằng cờ tỉ phú chơi vui sao?

Chương 672: Ta còn không bằng cờ tỉ phú chơi vui sao?

Buổi chiều 5h khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn mang theo Tần Vô Song, Diệp Hàm hai người, lên chính mình tư nhân xa hoa phi cơ chở hành khách.

Lên máy bay trước, còn đối với nhân viên phi hành đoàn tiến hành rồi phi thường tỉ mỉ kiểm tra.

Một nhóm ba người, thêm vào 12 tên Trung Nam Hải vệ sĩ, tám tên mặt quen thuộc nữ tiếp viên hàng không, cùng với một tên cơ trưởng, phó cơ trưởng, hướng về Yến kinh sân bay quốc tế mà đi.

Bảy giờ tối vô cùng khoảng chừng : trái phải, đến thủ đô sân bay quốc tế.

Khí trời đã từ từ chuyển lạnh, gió lạnh lạnh rung.

Nghe theo nhưng mà không chống đỡ được những người ái mộ nhiệt tình.

Nghe nói tối hôm nay chín giờ, Della Hathaway liền sẽ từ nước Mỹ Las Vegas, đến Yến kinh thủ đô.

Còn có thời gian hai tiếng, có thể sân bay cũng đã người ta tấp nập.

Tất cả đều giơ Della Hathaway ánh huỳnh quang bài!

Nàng fans không chỉ có trạch nam, đại thúc, còn có lượng lớn nữ fans, thậm chí ngay cả phụ nữ trung niên đều bao quát bên trong.

Đây là một cái không khác biệt, fans bao trùm tất cả tuổi tác đoạn, không nhìn giới tính siêu cấp quốc tế siêu sao.

Có người thưởng thức nàng tài hoa, có người yêu thích nàng nhan trị, còn có người yêu thích nàng nóng bỏng vóc người.

"Trần Viễn, sân bay đón máy bay người thật nhiều a, đều người ta tấp nập đi, bọn họ tất cả đều là tới đón Niếp Niếp sao?" Tần Vô Song hưng phấn nói.

"Làm sao, ngươi cũng là nàng fans sao?"

Trần Viễn hiếu kỳ nói.

"Đó là đương nhiên, nàng nhưng là ta duy nhất yêu thích nữ minh tinh, Niếp Niếp trưởng thành quỹ tích, nhưng là siêu cấp dốc lòng, có người nói nàng vốn là sinh ra với một cái giàu có gia đình, nhưng là ba ba làm ăn phá sản, 08 năm đối mặt toàn cầu tài chính nguy cơ thời điểm, thiếu nợ vài ức, cuối cùng nhảy lầu tự sát!"

"Niếp Niếp cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, còn thường thường bị chủ nợ ép lên môn, có thể coi là là như vậy, nàng cũng không có tự giận mình, mà là quyết chí tự cường, 15 tuổi ở cấp bậc nước Mỹ chương trình tìm kiếm tài năng một lần là nổi tiếng!"

"Sau đó lại trả giá vô số nỗ lực, mới đi tới ngày hôm nay vị trí này, nàng một cô bé, đem phụ thân ghi nợ mấy trăm triệu nợ nần đều toàn bộ trả hết nợ, đúng là siêu cấp kiên cường, siêu cấp dốc lòng!"

"Cái kia xác thực không đơn giản, còn nhỏ tuổi, có thể trả hết nợ mấy trăm triệu nợ nần, nếu như không có nguyên sinh gia đình làm làm hậu thuẫn, ta nghĩ ta đối mặt loại cục diện này, e sợ cũng đã tan vỡ đi!"

Diệp Hàm gật gật đầu, xác thực kính phục Della Hathaway ngoan cường ý chí lực.

Có điều chỉ có cố sự còn không được.

Della Hathaway là chân chính có tài hoa thực lực.

Nàng ca khúc có thể hot khắp toàn cầu, truyền hình tác phẩm thu được mười tỉ phòng bán vé, cùng với nghiệp bên trong vô số khen ngợi.

Tuyệt đối không phải lẫn lộn thượng vị!

"Ngày hôm nay thời gian cũng không còn sớm, chúng ta trước tiên tìm cái khách sạn dàn xếp lại đi!" Trần Viễn đề nghị.

Một nhóm ba người, mang khẩu trang, kính râm, đi ra sân bay.

Trần Viễn cũng không bị người nhận ra.

Cho tới những người hộ vệ kia, đều phân tán ở trong đám người, trong bóng tối bảo vệ.

Bằng không một đám người đi ra, cũng quá dễ thấy!

Trần Viễn mắt sáng như đuốc, thời khắc chú ý cảnh vật chung quanh biến hóa.

Hắn có thể chưa quên chính mình còn ở Darknet trên bảng danh sách bị người treo giải thưởng.

Ai biết cái này Huyết Sắc Mân Côi gặp từ nơi nào nhô ra?

Nhiều người như vậy, thật giống mỗi một cái đều rất khả nghi!

8h tối khoảng chừng : trái phải.

Diệp Hàm, Tần Vô Song, Trần Viễn ba người, ở một nhà khách sạn 5 sao, định ba gian phòng Tổng thống.

Số phòng phân biệt là 3601, 3602, 3603.

Diệp Hàm trụ 3601, Trần Viễn trụ 3602, Tần Vô Song trụ 3603.

Thực Diệp Hàm cùng Tần Vô Song, là có thể ở một gian phòng, ngược lại phòng Tổng thống lại xa hoa lại lớn, trụ hai người thừa sức.

Nhưng chẳng biết vì sao?

Tần Vô Song lựa chọn chính mình đơn độc mở một gian phòng, thật giống nàng cùng Diệp Hàm trong lúc đó bầu không khí, sản sinh một tia biến hóa tế nhị.

Mới vừa mở phòng tốt.

Trần Viễn đóng cửa phòng, quay đầu liền nằm trên ghế sa lông, ôm điện thoại di động, đến rồi một cái QQ cờ tỉ phú.

Sung sướng đậu mỗi ngày đều có thể lĩnh.

Nhưng là Trần Viễn xưa nay đều không nạp tiền.

Không phải sung không nổi, mà là không cần thiết, thật muốn sung tiền, hạt đậu quá chuyển nhiều không xong sao làm?

"Vương nổ ~ "

"Tùng tùng tùng!"

Trần Viễn mới vừa bị người đến rồi một làn sóng vương nổ.

Ngoài cửa đột nhiên vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Vô cùng quỷ dị!

Ai

"Là ta, Tần Vô Song, Trần Viễn ca ca, ta có thể đi vào cùng ngươi nói một chút sao?" Ngoài cửa truyền đến một trận nũng nịu yếu ớt vui tươi âm thanh.

Trần Viễn mở cửa phòng.

Chỉ thấy Tần gia đại tiểu thư, đã thay đổi một bộ quần áo.

Nàng ăn mặc màu đỏ rực thắt lưng áo đầm, ngạc nhiên xuất hiện ở 3602 trước cửa.

Này thân váy, đưa nàng lồi lõm có hứng thú vóc người, thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Tần Vô Song khoảng 1m70 thân cao, da như mỡ đông, hai con ngươi cắt nước, tuy rằng tính cách có chút lẫm lẫm liệt liệt, thế nhưng chân chính yên tĩnh lại thời điểm, tuyệt đối là nữ thần bên trong nữ thần.

Vóc người, nhan trị, khí chất, đều là hàng đầu tồn tại.

Chỉ cần nàng muốn bày ra chính mình, trong lúc phất tay, liền có thể tỏa ra câu hồn đoạt phách mị lực.

Nàng chính là trong trường học loại kia đỉnh cấp hoa khôi của trường nữ thần, là vô cùng mắt sáng tồn tại.

"Vào đi! Tần đại tiểu thư tìm ta chuyện gì?" Trần Viễn đóng cửa phòng, thuận miệng hỏi.

"Người ta không có chuyện gì thì không thể tới tìm ngươi sao? Trần Viễn ca ca, lẽ nào đều thời gian dài như vậy, ngươi còn chưa hiểu tâm ý của người ta sao?"

"Chờ một chút, gọi ca ca có chút không quá thích hợp đi, ta nhớ rằng Tần tiểu thư ngươi so với ta còn lớn hơn một tuổi đây!"

Lời này vừa nói ra.

Nguyên bản ám muội bầu không khí, trong nháy mắt phá hoại hầu như không còn!

"Cái gì à?"

Tần Vô Song dùng sức chặt chặt chân, có chút tức giận.

Có điều nàng có vẻ tức giận, dĩ nhiên có chút đáng yêu!

Thực nàng tối hôm nay cũng không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, sở dĩ đổi thật quần áo, chạy tới Trần Viễn gian phòng, bên trong còn chen lẫn một tia giận hờn thành phần.

Diệp Hàm lén lén lút lút chạy đến Trần Viễn gian phòng không nói.

Sau đó lại vẫn hào phóng thừa nhận?

Còn có chút khoe khoang ý tứ?

Nàng không hề lòng áy náy!

Đây là Tần Vô Song tức giận nhất địa phương.

Nói xong rồi công bằng cạnh tranh, kết quả ngươi đêm tối khuya khoắt lén lén lút lút đem mình đưa đi?

Đây là công bằng cạnh tranh sao?

Quá trà xanh!

Quá âm hiểm!

Nếu ngươi dám làm mùng một, vậy ta liền dám làm 15.

Vì lẽ đó tối hôm nay, nàng đi đến Trần Viễn gian phòng.

Nhưng là, thật sự tiến vào Trần Viễn gian phòng sau, nàng lại bắt đầu căng thẳng!

Thậm chí có chút hối hận!

Nữ sinh tâm tư, đều là xoắn xuýt mà lại phức tạp, do dự.

Nàng thừa nhận mình thích Trần Viễn, có thể giữa hai người phát triển có phải là quá nhanh?

Dù sao nàng cùng Trần Viễn thực sự tiếp xúc thời gian, là phi thường có hạn.

Liền như thế đem mình giao ra, có thể hay không quá tùy tiện?

Chủ yếu là Trần Viễn đã cùng Diệp Hàm cái này, nàng như vậy toán cái gì nhỉ?

Vẻn vẹn chính là giận hờn sao?

Có thể hay không không đáng?

Sau đó Trần Viễn thật sự gặp quý trọng nàng sao?

"Tần tiểu thư, ngươi đến cùng có chuyện gì a, không chuyện gì liền đi về nghỉ ngơi đi!"

Trần Viễn phất phất tay, nhếch lên hai chân, tiếp tục chơi nổi lên QQ cờ tỉ phú.

"Cặp A!"

"Nếu không lên!"

"Đối với 2!"

"Không được!"

Tần Vô Song phát hỏa.

Trần Viễn này tấm thái độ, nàng cảm giác mình không có được nên có tôn trọng.

Lẽ nào ta còn không bằng QQ cờ tỉ phú chơi vui sao?.