Chương 673: Tùy tiện đi dạo

Chương 673: Tùy tiện đi dạo

Luôn có người cảm giác mình so với trò chơi chơi vui.

Cũng không biết là ai cho các nàng tự tin?

"Tùng tùng tùng!"

Ngay ở Tần Vô Song tức giận không ngớt đồng thời.

Ngoài cửa lại vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

"Ai nhỉ?"

"Là ta, Diệp Hàm!"

Trần Viễn sững sờ, này hai em gái, đúng là rất có hiểu ngầm nha.

Này mới vừa dàn xếp tốt.

Lại không hẹn mà cùng chạy đến gian phòng khác đến gõ cửa?

Cửa phòng mở ra.

"Ồ? Song Song, ngươi lúc nào tới được?"

Diệp Hàm kinh ngạc nói.

"Làm sao, cũng chỉ cho phép ngươi tiến vào Trần Viễn gian phòng, ta liền không thể vào?"

Tần Vô Song đối chọi gay gắt.

Quả nhiên là cái đại trà xanh a!

Lúc này mới mới vừa dàn xếp được, liền chạy đến Trần Viễn gian phòng đến gõ cửa?

Nếu như không phải ta đi tới, ngươi sợ là lại muốn đem ta chẳng hay biết gì.

Tần Vô Song đáy lòng cười gằn.

"Song Song, ta không phải ý này, chỉ là có chút bất ngờ mà thôi, ngươi tìm đến Trần Viễn là có chuyện gì không?"

Ta

"Ta là muốn nói, Niếp Niếp buổi biểu diễn vé vào cửa, đã bán ra, ta không mua được!" Tần Vô Song nhanh trí, kiếm cớ nói rằng.

"Này còn không đơn giản, ngươi tùy tiện tìm cái đầu cơ, dùng nhiều tiền chút, nhất định có thể mua được phiếu!" Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

Tần Vô Song đạp hắn một ánh mắt.

"Tìm đầu cơ tại sao có thể? Đầu cơ phiếu là trái pháp luật, bọn họ nhiễu loạn thị trường hoàn cảnh, lên ào ào giá vé, là một người thủ pháp công dân, tại sao có thể đi tìm đầu cơ mua vé? Đây là trợ Trụ vi ngược, là không đúng vậy!"

"Vậy làm sao bây giờ đây, không mua được phiếu, xem mao buổi biểu diễn a?"

"Như vậy đi, buổi biểu diễn vé vào cửa sự tình để ta giải quyết, bảo đảm không mua đầu cơ phiếu, có thể ngồi vào hàng trước nhất vị trí!" Diệp Hàm bảo đảm nói.

"Song Song, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có chút việc muốn cùng Trần Viễn tâm sự!"

"Tại sao để ta đi ra ngoài? Có chuyện gì không thể ở ngay trước mặt ta nói sao?"

Tần Vô Song sắp tức đến bể phổi rồi.

Ngươi như thế trắng trợn đem ta đẩy ra, lẽ nào muốn cùng Trần Viễn ······?

"Được rồi, thực cũng không cái gì không thể nói!"

"Trần tiên sinh, gần nhất này một tuần, ta vẫn luôn đang chăm chú Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, đồng thời chính mình cũng mua một đài, xác thực rất trôi chảy, cảm xúc cũng rất đột xuất, thậm chí có thể nói như vậy, đây là một khoản có thể ở trên thị trường, cùng Apple điện thoại sánh vai sản phẩm, hơn nữa giá cả đối lập tiện nghi."

"Nhưng là Bàn Cổ số 6 trên điện thoại di động thị tuyên bố, đã một tuần, có người nói tiêu thụ công trạng vô cùng thảm đạm, liền loại mới quả táo 13 tiêu thụ công trạng số lẻ đều không có?"

"Nghe nói quả táo 13 ra thị trường tiêu thụ vẫn chưa tới một tháng, hiện nay đã đột phá năm triệu đài doanh thu, nhưng là Bàn Cổ số sáu tuyên bố đến nay, tổng cộng cũng là bán ra hơn một vạn đài.

Cùng Apple điện thoại doanh thu lẫn nhau so sánh, đầy đủ chênh lệch năm trăm lần, tiền kỳ ngươi ở Bàn Cổ trên điện thoại di động tập trung vào lượng lớn tiền quảng cáo, ngươi thật có thể đem tiền vốn thu hồi lại sao?"

Diệp Hàm dò hỏi.

"A? Bàn Cổ số 6 điện thoại di động đã bán hơn một vạn đài sao?"

Trần Viễn kinh ngạc.

Hắn là thật không nghĩ đến Bàn Cổ số 6 điện thoại di động có thể bán tốt như vậy.

Một tuần liền bán hơn một vạn đài.

Này đã vượt xa khỏi tâm lý của hắn dự đoán!

Loại này không chính hiệu điện thoại di động, hắn vốn là muốn, một tháng có thể bán mấy ngàn đài, đều toán cao lắm.

Cho tới cùng Apple điện thoại doanh thu lẫn nhau so sánh, ngươi này không phải đùa giỡn hay sao?

Hắn có thể chưa bao giờ nghĩ tới thật muốn cùng điện thoại di động ngành nghề lão đại so với nha, sở dĩ chém gió nói muốn làm phiên quả táo, cái kia có điều là thuận miệng nói một chút mà thôi, thổi cái trâu bò, các ngươi vẫn là thật hay sao?

Thật giống những người này thật sự thực sự!

Liền CY khoa học kỹ thuật công nhân cũng đều thực sự, đồng thời coi đây là mục tiêu.

Có thể hiện thực nhưng mạnh mẽ cho bọn hắn một bạt tai.

Thảm đạm như vậy doanh thu, Yên tổng còn nguyện ý tiếp tục hướng về trong này nện tiền sao?

Vốn là bán cái điện thoại di động này liền không kiếm tiền, kết quả doanh thu thảm đạm như vậy, tồn kho một đống lớn, này giời ạ là muốn mất hết vốn liếng tiết tấu a!

"Không lo lắng, bất luận cái nào điện thoại di động hàng hiệu quật khởi, đều là một chút lột xác, không thể vừa lên đến, liền để người ta vòi nước ngành nghề giẫm xuống đi, hao tổn chỉ là tạm thời, kiên trì tự mình, kiên trì đổi mới, một ngày nào đó có thể vượt qua quả táo, nhất thời thành bại, không tính là gì!"

Trần Viễn ánh mắt hờ hững.

Hiển lộ hết nhẹ như mây gió.

Hắn là nhất thời thiệt thòi tiền nhất thời thoải mái, vẫn thiệt thòi tiền vẫn thoải mái.

Có thể Tần Vô Song cùng Diệp Hàm, nhưng sửng sốt một chút.

Quả nhiên ở thời khắc mấu chốt, người đàn ông này vĩnh viễn so với người khác càng thêm hờ hững cùng lý trí.

Đổi làm người khác, tập trung vào như vậy quy mô tài chính, kết quả nhưng đổi lấy thảm như vậy nhạt doanh thu?

Sợ là đã sớm tâm thái nổ tung!

Có thể Trần Viễn không giống nhau.

Ánh mắt của hắn càng thêm lâu dài, không tính đến nhất thời được mất.

Thành công, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

"Bạn cùng lứa tuổi bên trong, coi như là tâm tính của ta, cũng kém xa hắn!" Diệp Hàm trong lòng oán thầm nói.

"Được rồi, các ngươi vẫn là sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai ban ngày ta dự định chính mình một người khắp nơi đi dạo, nhìn Cố Cung a, trường thành a, cái gì!"

Trần Viễn là lần đầu tiên tới kinh thành.

Quyết định thẳng thắn mượn cơ hội này, khắp nơi du ngoạn một phen.

Thuận tiện nhìn có thể hay không đem Huyết Sắc Mân Côi cho dụ dỗ đi ra.

Tuy rằng Trần Viễn cũng không có bại lộ quá hành tung của chính mình.

Có thể làm vì là thế giới hàng đầu sát thủ một trong.

Nếu như ngay cả mục tiêu nhân vật hành tung đều không thể khóa chặt, tên sát thủ này cũng không cần tiếp tục sống.

"Được, vậy ngươi nghỉ sớm một chút!"

"Trần Viễn, ngủ ngon!"

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm đồng thời lui ra số 3602 gian phòng.

Hai cái em gái tâm tư khác nhau.

Tần Vô Song nguyên bản còn cảm giác mình có chút kích động, không nên như vậy chạy đi Trần Viễn gian phòng.

Nhưng là kế hoạch của chính mình bị Diệp Hàm phá hoại sau, trong lòng nàng càng khó chịu.

Ngươi không cho ta làm, ta liền càng muốn làm.

Ngươi không cho ta chiếm được Trần Viễn, ta liền lệch muốn chiếm được Trần Viễn.

Chờ

Việc này không để yên.

Trần Viễn ta sớm muộn gặp bắt.

Hơn nữa cùng Trần Viễn tiếp xúc thời gian càng lâu, nàng phát hiện người đàn ông này trên người chất lượng đặc biệt càng mê người.

Coi như cho hắn cũng không mất mát gì.

Hôm nay mặc dù bị phá hỏng, có thể cũng kiên định hơn nội tâm của chính mình.

Lần sau nàng sẽ không do dự không quyết định.

Không chiếm được vĩnh viễn ở gây rối!

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trần Viễn ra ngoài.

Hắn đi tới Cố Cung, Di Hoà Viên, thủy lập phương, Yến Kinh đại học cùng Hoa Thanh đại học.

Trần Viễn ở hai trong nước hàng đầu học trong phủ chuyển động.

Nhìn có hay không cái gì đẹp đẽ em gái.

Hàng đầu học phủ em gái, quả nhiên cùng phổ thông đại học em gái, có khác nhau rất lớn, đại thể đều là mì chay hướng lên trời, tựa hồ cũng chẳng muốn hoá trang.

Tựa hồ liền hoá trang đều sẽ làm lỡ học tập thời gian.

Có thể thi đậu này hai trong nước hàng đầu học phủ em gái, nếu như còn dung mạo xinh đẹp, vậy coi như đúng là trí tuệ cùng khuôn mặt đẹp cùng tồn tại.

Đương nhiên, Trần Viễn chỉ là tùy tiện đi dạo.

Bởi vì hắn đi chơi địa phương hơi nhiều, cũng không có thâm nhập đào móc.

Cũng không có nhìn thấy 9 điểm trở lên em gái.

Mãi cho đến buổi chiều 5h.

Trần Viễn cũng không chạm đến bất kỳ tình huống dị thường nào.

Sát thủ từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

"Này! Trần Viễn, ta đã mua được phiếu, buổi biểu diễn bảy giờ tối bắt đầu, có điều sáu giờ liền muốn vào sân, ngươi vẫn là sớm một chút đến đây đi, ta mua ba tấm phiếu, là hàng trước nhất, còn có thể cùng Niếp Niếp chuyển động cùng nhau nha!"

Diệp Hàm trong điện thoại nói rằng..