Chương 674: Ngoái đầu nhìn lại nở nụ cười

Chương 674: Ngoái đầu nhìn lại nở nụ cười

"Được rồi, ta chờ chút liền đến!"

Cúp điện thoại.

Trần Viễn vừa mới chuẩn bị rời đi Yến Kinh đại học.

Đột nhiên, một cái vóc người cao gầy mỹ nữ đi tới.

Nàng tựa hồ đang to lớn trường học bên trong lạc đường.

Chỉ thấy nữ sinh này thân cao đại khái khoảng chừng 1m75, đi ở trong đám người có loại hạc đứng trong bầy gà cảm giác.

Đương nhiên, nàng không chỉ dài đến cao, vóc người càng là tuyệt mỹ.

Có rất nhiều nữ sinh tuy rằng dài đến cao, nhưng vóc người tỉ lệ không tốt lắm, liền sẽ làm cho người ta một loại rất lớn chỉ cảm giác.

Thế nhưng trước mắt nữ sinh không giống nhau.

Nàng vóc người thướt tha, thân thể đẫy đà, dương liễu eo nhỏ, đường cong mê người, tỉ lệ có thể gọi hoàn mỹ.

Nóng bỏng dáng người.

Quả thực làm người nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Nàng da dẻ trắng như tuyết, thế nhưng là không có người da trắng thô to như vậy tháo lỗ chân lông, trái lại so với rất nhiều đông phương nữ tử da dẻ còn nhỏ hơn chán ôn hòa.

Đơn giản bó sát người quần jean, cái bọc tinh tế thon dài đùi đẹp, để người nội tâm nóng hừng hực.

Coi như nàng quần áo không có một chút nào bại lộ, cũng có thể đem gợi cảm giải thích vô cùng nhuần nhuyễn.

Đây là một cái gợi cảm đến trong xương nữ nhân.

Chỉ tiếc, mang theo khẩu trang, không thấy rõ cụ thể tướng mạo!

"Bạn học, xin hỏi một chút, trường học cửa lớn lối ra : mở miệng ở nơi nào, thật không tiện a, ta có chút lạc đường!"

Nữ sinh dùng một cái lưu loát tiếng Hoa, hướng về Trần Viễn hỏi đường.

Cũng chẳng biết vì sao, nữ sinh một mực liền tìm tới Trần Viễn.

Khả năng là hắn dài đến khá là soái đi!

"Ngươi không phải Yến đại học sinh sao?" Trần Viễn hỏi ngược lại.

"Không phải, ta là tới bên này du lịch, nghe nói Yến đại là Cẩu quốc hàng đầu học phủ một trong, liền mộ danh tới xem một chút!"

"Theo bên trái con đường này, đi thẳng, phía trước hướng về phải rẽ một bên, đi 300 mét chính là cửa lớn!"

"Được rồi, cảm tạ!"

Nữ tử lễ phép tính nói tiếng cảm tạ, đường kính hướng về Trần Viễn chỉ nhận phương hướng đi đến.

Nhưng vào lúc này.

Một trận gió nhẹ kéo tới.

Nữ sinh trên mặt khẩu trang, tựa hồ có buông lỏng.

Ở một cái trong lúc lơ đãng, khẩu trang bị thổi rơi mất.

Một giây sau.

Đâm đầu đi tới nam sinh nữ sinh, đột nhiên trợn to hai mắt.

Bọn họ một mặt khó mà tin nổi.

Còn chen lẫn mấy phần kích động.

"Ta thiên, nàng là Niếp Niếp sao? Đúng là Niếp Niếp sao? Ta lại ở Yến đại nhìn thấy Niếp Niếp bản tôn!"

"Quá xinh đẹp, quá mê người, quả thực xem cái tiên nữ như thế!"

"Niếp Niếp, có thể cho ta ký cái tên sao? Tuy rằng ta không tiền mua ngươi buổi biểu diễn vé vào cửa, nhưng là ta cũng là ngươi trung thực fans a!"

"Della Hathaway, ta yêu ngươi!"

Nữ tử bị người nhận ra trong nháy mắt, tựa hồ có chút hoảng loạn.

Nàng mau mau khom lưng quay đầu lại đi kiếm khẩu trang.

Tại đây cái trong lúc lơ đãng, nàng lại ngoái đầu nhìn lại nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Ánh mắt dừng lại, chỉ có 0. 2 giây.

Nhưng dù là này ngăn ngắn 0. 2 giây, đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào ký ức sâu sắc, không cách nào quên, thậm chí nhất kiến chung tình!

Tuyệt mỹ đến đỉnh cao chếch nhan giết, phối hợp ngoái đầu nhìn lại nở nụ cười ánh mắt, hình ảnh tựa hồ vào đúng lúc này bị hình ảnh ngắt quãng!

Ngươi không cách nào hình dung đây là một loại ra sao cảm giác.

Nàng vẻ đẹp, sẽ làm ngươi hoài nghi cõi đời này thật sự gặp có như thế nữ nhân xinh đẹp?

Trời sinh vưu vật, hồn xiêu phách lạc, quyến rũ động lòng người.

Nắm giữ sáu quốc hỗn huyết Della Hathaway, không chỉ có hoàn toàn phù hợp người đông phương thẩm mỹ, còn nhiều một tia phương Tây nóng bỏng ý nhị.

"Thật không tiện a, ta ngày hôm nay còn có buổi biểu diễn muốn tổ chức, hiện tại muốn chạy trở về, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!"

Một lần nữa mang cãi lại tráo.

Della Hathaway một bên cho fans xin lỗi, một bên chạy ra Yến Kinh đại học.

Xin lỗi thời điểm, thậm chí chín mươi độ cúc cung, phi thường có lễ phép.

Yến Kinh đại học học sinh, cũng đều phi thường có tố chất, tuy rằng nhìn thấy nữ thần, không tên kinh hỉ, nhưng chắc chắn sẽ không lấp lấy thần tượng không cho rời đi.

Hầu như tất cả mọi người đều phi thường lý trí.

Có người thậm chí đều không thế nào kinh ngạc thốt lên, chỉ là bình tĩnh cầm điện thoại di động lên, chụp cái ảnh!

Tiếp theo sau đó đi làm chuyện của chính mình.

Phảng phất Della Hathaway xuất hiện, cũng không đủ chấn động tới bao lớn sóng lớn!

Đây chỉ là một nho nhỏ nhạc đệm.

Trần Viễn nhưng nhíu nhíu mày.

Có thể chuyện như vậy đối với người khác mà nói, là không tên kinh hỉ, đột nhiên bị người hỏi đường, hỏi ngươi đường người lại là thế giới siêu sao.

Loại này kinh hỉ cùng bất ngờ, tuyệt đối khiến người ta khắc sâu ấn tượng, khó có thể quên.

Có thể vấn đề là, Trần Viễn biết có sát thủ muốn giết mình, nội tâm là cảnh giác!

Có điều Della Hathaway biểu hiện rất tốt, trên người không có bất kỳ sát ý.

Hơn nữa vẻn vẹn chỉ là hỏi cái đường, cũng không có bất kỳ muốn tiếp cận ngươi, hoặc là yêu cầu ngươi phương thức liên lạc ý tứ.

Bèo nước gặp nhau, để hỏi đường làm sao rồi?

"Có thể chỉ là trùng hợp đi!"

Trần Viễn lấy lại bình tĩnh.

Tuy rằng cái này trùng hợp có chút hết sức thành phần, thế nhưng cũng không có bất kỳ trực tiếp chứng cứ cho thấy, Della Hathaway, chính là tên sát thủ kia!

Chủ yếu là nàng vừa nãy mang theo khẩu trang, Trần Viễn không quá cảm thấy hứng thú, cũng không kịp trói chặt liếm cẩu quan hệ.

Không phải vậy thân phận của nàng tin tức, trong nháy mắt ngay ở hệ thống trên trang bìa cho thấy đến rồi!

Bất kỳ ẩn núp loại hình sát thủ, ở Trần Viễn trước mặt đều không chỗ che thân!

Ra trường.

Trần Viễn đánh cái lách tách, hướng về ổ chim mà đi.

"Trần Viễn, ngươi làm sao mới đến nha, buổi biểu diễn lập tức liền muốn bắt đầu rồi!" Tần Vô Song vội vã không nhịn nổi nói.

"Không có chuyện gì, này không phải còn chưa bắt đầu sao? Chúng ta vào đi thôi!"

"Cho, đây là ngươi chỗ ngồi phiếu!"

Đang lúc này, Diệp Hàm cho Trần Viễn truyền đạt một tấm vé vào cửa, cái cửa này phiếu là bao hàm chỗ ngồi, lại là số 8?

Diệp Hàm chính là số 7, Tần Vô Song chính là số 9.

Cái này số ghế, liền lên chính là 7, 8, 9, vừa vặn Trần Viễn ngồi trung gian.

"Diệp tiểu thư, cái cửa này phiếu ngươi bỏ ra bao nhiêu tiền mua?" Trần Viễn hiếu kỳ nói.

"Không bao nhiêu, đại khái 60 vạn đi!"

"Nói như vậy, một tấm vé vào cửa ngươi bỏ ra 20 vạn mua?"

"Là một tấm 60 vạn!"

Hả

Trần Viễn sửng sốt một chút, mặt ngoài bình tĩnh như vậy, nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn là thật không biết, một tấm vé vào cửa lại có thể bán được 60 vạn độ cao?

Này giời ạ!

Xem cái buổi biểu diễn, đều có thể ở hạng hai thành thị mua căn phòng!

"Cái giá này là rất hợp lý, coi như là trong nước ca sĩ, ngày sau cấp bậc, bình thường loại cỡ lớn buổi biểu diễn mười vị trí đầu chỗ ngồi, cơ bản đều ở mười mấy vạn cất bước, hoặc là đi quan hệ, đã bị nội định.

Della Hathaway là toàn cầu tối hỏa nữ tinh một trong, so với ngày sau già vị càng to lớn hơn, hơn nữa là trẻ trung nhất, nhân khí cao nhất thế giới siêu sao, muốn ở vị trí tốt nhất quan sát diễn xuất, tự nhiên cần muốn cái giá này!"

"Được rồi!"

Trần Viễn xem như là biết cái gì gọi là kẻ ăn không hết, người lần chẳng ra!

Hơn 180 vạn ít người công tác cả đời cũng tích góp không được nhiều tiền như vậy.

Ngươi xem cái buổi biểu diễn liền đem 180 vạn cho bỏ ra.

Tuy rằng Trần Viễn chính mình cũng thường thường vung tiền.

Động bất động cho nữ người dẫn chương trình xoạt mấy trăm triệu lễ vật.

Có thể vẫn bị 60 vạn vé vào cửa cho chấn kinh rồi.

Rất nhanh!

Quá kiểm tra an ninh, Trần Viễn, Diệp Hàm, Tần Vô Song, ở chuyên môn lễ tân nhân viên tiếp đón dưới, đi đến chính mình chỗ ngồi.

Bọn họ đi chính là quý khách đường nối.

Tiền tiêu, vẫn có chút giá trị..