Chương 675: Rất nguy hiểm

Chương 675: Rất nguy hiểm

"Mẹ nó, Giang thiếu, ngươi nhìn thấy cái kia hai cái em gái không có, rất đúng giờ a, chỉ nhìn vóc người, liền biết là đỉnh cấp mặt hàng!"

"Ồ, này không phải Giang thiếu sao? Ngươi cũng ở a!"

Trần Viễn đi tới thời điểm, đột nhiên phát hiện một người quen cũ.

Số 10 chỗ ngồi, vừa vặn ngồi chính là Giang Thần Vũ, Trần Viễn quả đoán cùng Tần Vô Song thay đổi cái chỗ ngồi.

Cùng Giang Thần Vũ cũng xếp hàng ngồi.

"Trần Viễn, ngươi chó tất lại dám đến Yến kinh?"

"Giang thiếu, ngươi là được rồi vết sẹo đã quên đau không?"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, nhẹ nhàng nâng lên tay trái.

Giang Thần Vũ theo bản năng né tránh một hồi.

Không tên cảm thấy đến mặt có chút đau!

Lần trước ở Hán thành bị Trần Viễn làm mất mặt, đó là thật sự mặt đều bị tát sưng lên!

Hắn phản xạ có điều kiện đem mặt cho ô lên.

"Ha ha ha, Giang thiếu, ta liền sửa sang một chút kiểu tóc, ngươi trốn cái gì?"

Trần Viễn trào phúng nói.

Ngươi

Giang Thần Vũ phổi đều nổi khùng.

Đột nhiên cảm thấy rất ném mặt mũi.

Yến kinh nhưng là địa bàn của hắn, ở địa bàn của mình, lại bị một cái ngoại lai nhà quê cho làm sợ? Này giời ạ truyền đi, còn có mặt mũi gặp người sao?

Còn có thể trong phạm vi tiếp tục sống?

"Giang thiếu, vị này ngươi biết?"

Chỗ ngồi phía sau một vị công tử ca, nói hỏi.

"Nhận thức, này không phải đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng sao, có hai cái tiền dơ bẩn, liền dám ở trên mạng khoe giàu trang bức, đến rồi kinh thành, còn cảm giác mình rất trâu bò?"

"Ngươi cho rằng đây là ngươi cái kia mảnh đất nhỏ sao? Làm người vẫn là khiêm tốn một chút, không phải vậy ta không dám hứa chắc ngươi có thể sống mà đi ra Yến kinh!"

Giang Thần Vũ lạnh giọng uy hiếp nói.

"Chính là, cái gì Yên tổng quỷ tổng, lão tử căn bản là chưa từng nghe nói, hoàng thành dưới chân, là Long ngươi đến cho ta cuộn lại, là hổ ngươi đến cho ta đang nằm, đừng quá đề cao bản thân!"

"Giang thiếu, ta hoài nghi ngươi ở đe dọa ta, vừa vặn gần nhất ta trải qua một hồi ám sát, ta là không phải có thể hoài nghi là ngươi ở mua giết người? Ngươi vừa nãy uy hiếp ta lời nói, ta đã dùng điện thoại di động ghi lại đến rồi, nếu như ta lại trải qua một lần ám sát, ta đem ngươi đoạn này ghi âm cung cấp cho tòa án, cáo ngươi mưu sát!"

"Ai ám sát ngươi, ngươi con mẹ nó đừng ngậm máu phun người!"

Giang Thần Vũ quan tâm quá Trần Viễn gần nhất hướng đi.

Vẫn đúng là dò thăm một điểm tiếng gió.

Trần Viễn cái tên này không biết đắc tội nhóm thần tiên nào.

Lại bị quốc tế sát thủ cho nhìn chằm chằm.

Đồng thời đến rồi một làn sóng ám sát hành động.

Đáng tiếc hành động thất bại!

Giang Thần Vũ có chút cười trên sự đau khổ của người khác, nhường ngươi tiểu tử này tiếp tục hung hăng?

Không chắc ngày nào đó liền bị người giết chết!

Có điều việc này thật không phải hắn làm.

Này bồn thỉ muốn nếu như chụp ở trên đầu, nói không chắc gặp đối với gia tộc danh dự tạo thành ác liệt ảnh hưởng.

Hắn đã bị đã cảnh cáo một lần!

Không thể lại bị cảnh cáo lần thứ hai!

"Giang thiếu, ngươi vẫn là cầu khẩn ta ta không muốn xuất hiện bất kỳ vấn đề, đồng thời khoảng thời gian này ở Yến kinh ăn được, uống được, chơi được, không phải vậy ngươi uy hiếp ta đoạn này ghi âm, liền sẽ tuyên bố đến trên mạng đi, ta sẽ để đoạn này ghi âm trong vòng một ngày, hot khắp toàn mạng!

Không muốn hoài nghi ta có thể làm được hay không, ngươi hẳn phải biết ta năng lượng.

Đến thời điểm ai cũng biết là nhà ngươi Giang đại thiếu xem ta Trần Viễn khó chịu, mua giết người, còn ở quốc tế Darknet trên treo giải thưởng hai trăm triệu đô la Mỹ.

Gần nhất nhìn chằm chằm ta sát thủ, là thật sự có điểm nhiều a, Giang thiếu, sẽ không phải thật là ngươi ở sau lưng mở ra giải thưởng quý giá chứ?"

Trần Viễn một bộ vò đã mẻ không sợ rơi mùi vị.

Ngươi là đồ sứ, xuất thân cao quý, ta là lọ sành, đến cái cứng đối cứng, ai sợ ai a!

Ngươi

Giang Thần Vũ tức giận đều không nói ra được.

Nghe Trần Viễn giọng điệu này, hắn chẳng lẽ thật bị người treo ở Darknet treo giải thưởng trên bảng danh sách?

Thành tựu đỉnh cấp thế gia công tử ca.

Darknet hắn tuy rằng chưa có tiếp xúc qua, nhưng cũng có nghe thấy.

Có người nói trang web này, là toàn cầu to lớn nhất địa hạ sát thủ trang web.

Cũng là duy nhất một cái có thể chứa đựng toàn cầu sát thủ tụ tập trang web.

Trang web này không chỉ có bao hàm mua hung nghiệp vụ, còn có buôn lậu, buôn ma túy, treo giải thưởng, thuê, rửa tiền, vân vân.

Có thể nói là tội ác đất tập trung.

Luôn có nhiều như vậy việc không muốn để cho người khác biết cần phải xử lý.

Thế giới có ánh sáng một mặt, dĩ nhiên là có hắc ám một mặt!

Không nghĩ đến Trần Viễn lại bị người treo giải thưởng?

"Này giời ạ ····· đáng đời!"

"Cẩu phê rổ, ngươi để con mẹ nó tiếp tục hung hăng, rốt cuộc biết hoảng sợ tư vị đi, chờ bị người giết chết đi!"

Trần Viễn hiện nay trạng thái.

Vẫn là không nên trêu chọc cho thỏa đáng.

Hắn đã bị người ở Darknet trên treo giải thưởng.

Hiện tại đi trêu chọc hắn, tiểu tử này lại như một con chó điên, đãi ai cũng cắn một cái.

"Trần Viễn, ngươi thật sự bị người treo giải thưởng sao?"

Tần Vô Song đột nhiên xoay đầu lại, một mặt lo lắng hỏi.

"Không lo lắng, lần trước những sát thủ kia, đúng là tìm đến ta, sự công kích của bọn họ mục tiêu cũng là ta, việc này cùng các ngươi không có quan hệ gì, còn muốn cảm tạ ngươi cùng Diệp tiểu thư thay ta khắc phục hậu quả!"

"Cái kia bây giờ nên làm gì, lần trước những sát thủ kia thất bại, có thể hay không thủ tiêu đi nhiệm vụ a!" Tần Vô Song tiếp tục truy hỏi.

"Sẽ không, theo ta được biết, Darknet trên treo giải thưởng, trừ phi cố chủ đồng ý tổn thất 50% phí bồi thường vi phạm hợp đồng, chính mình thủ tiêu treo giải thưởng, không phải vậy ám sát thì sẽ không đình chỉ, hai trăm triệu đô la Mỹ treo giải thưởng, gần như bằng mười mấy ức RMB, bây giờ lượng lớn treo giải thưởng, đủ khiến bất kỳ sát thủ động tâm!"

Ngồi ở Tần Vô Song bên cạnh Diệp Hàm, một bên cau mày, vừa nói.

Thẳng đến lúc này.

Các nàng mới rốt cục hiểu rõ, nguyên lai những sát thủ này không phải đến tìm các nàng, mục tiêu là Trần Viễn bản thân.

Có điều Trần Viễn xưa nay cũng chưa từng nói qua những sát thủ này đến cùng là tới tìm ai, là các nàng mình cả nghĩ quá rồi!

Diệp Hàm càng thêm lo lắng chính là.

Lần trước Trần Viễn vẫn không có tổn thất mười năm tu vi, tự nhiên có thể ung dung ứng phó.

Có thể lần này, hắn đã tổn thất mười năm tu vi, như vậy đón lấy đối mặt càng thêm lợi hại sát thủ, hắn còn có thể tiếp tục ứng phó sao?

Đây là ẩn số.

Nghĩ đến bên trong, Diệp Hàm trong lòng càng tự trách.

Tổn thất mười năm tu vi, đại biểu Trần Viễn muốn chịu đựng càng to lớn hơn nguy hiểm.

Mà hết thảy này đều là bởi vì nàng.

"Trần Viễn, nếu không chúng ta vẫn là không nhìn buổi biểu diễn, chỗ này quá nhiều người, ngư long hỗn tạp, vạn nhất ngươi bị người nhìn chằm chằm sao làm, chúng ta vẫn là mau mau tìm một chỗ trốn đi chứ?"

Tần Vô Song một mặt vội vã cuống cuồng đề nghị.

Nàng hướng về bốn phương tám hướng dò xét một vòng, cảm giác xem ai cũng giống như sát thủ.

"Không cần, chúng ta thật vất vả làm đến phiếu, vẫn là thanh thản ổn định đem buổi biểu diễn xem xong đi, sẽ không có chuyện gì!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ.

Ánh mắt của hắn rất kiên định, mang theo một tia không cho nghi vấn ngữ khí.

Coi như biết mình thân ở ở trong nguy hiểm, như cũ hào hiệp vô cùng.

Tựa hồ bị người ám sát, cũng không đủ ảnh hưởng tâm thái của hắn.

Núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc, nói chính là người như thế đi.

Tần Vô Song cảm thấy đến Trần Viễn bên người rất nguy hiểm, có thể lại cảm thấy có chút kích thích.

Đặc biệt hắn bá đạo ngữ khí, không thể nghi ngờ thái độ, cảm giác liền rất động lòng, rất có nam nhân vị..