Chương 676: Khiến người ta vì đó điên cuồng

Chương 676: Khiến người ta vì đó điên cuồng

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Vô Song, bị kí chủ nhân cách mị lực hấp dẫn, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10 "

"Trước mặt còn lại cường hóa điểm 130 "

Trong đầu đột nhiên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Trần Viễn còn chưa kịp phản ứng.

Lúc này, toàn trường hoan hô lên, vang lên một mảnh bài sơn đảo hải tiếng thét chói tai.

Chỉ thấy chính giữa sân khấu, một bó mãnh liệt chói mắt chùm sáng đánh xuống đến.

Quen thuộc âm nhạc tiết tấu vang lên.

Della Hathaway, ăn mặc một thân mang lông chim quần áo từ trên trời giáng xuống.

Phảng phất thiên sứ giáng lâm.

Bầu không khí trong nháy mắt nổ tung.

Toàn trường mười vạn khán giả, tập thể hoan hô.

Cái kia quen thuộc âm phù, chảy xuôi ở trái tim của mỗi người, nhường ngươi phảng phất tìm về năm đó cảm xúc mãnh liệt năm tháng.

Della Hathaway, nắm giữ du dương tiếng nói, đại sư cấp biểu diễn kỹ xảo.

Nàng mỗi một ca khúc đều vô cùng cấp trên.

Có thể đơn khúc tuần hoàn năm mươi lần!

"Êm tai, thật sự quá êm tai, êm tai đến nổ tung!"

"Ta nữ thần, ta yêu ngươi!"

"Niếp Niếp quá đẹp, thật sự quá nổ tung!"

"Nàng tiếng ca quả thực xuyên qua linh hồn, hơn nữa tuyệt đối là thật xướng, khí tức quá ổn!"

"Ngươi không biết sao, Della Hathaway buổi biểu diễn, xưa nay cũng không cần hát nhép!"

Hát nhép ở trong nước là một loại phi thường phổ biến hiện tượng.

Bởi vì coi như là nhạc gốc ca sĩ, cũng tồn tại rất lớn lật xe hiện tượng.

Hơn nữa rất nhiều ca khúc tuyên bố đến trên internet thời điểm, là trải qua Trăm vạn điều âm sư hậu kỳ xử lý.

Không có hậu kỳ xử lý.

Cũng rất dễ dàng xuất hiện loại cỡ lớn lật xe hiện trường.

Dùng hát nhép, liền thành an toàn vô cùng cách làm!

Nhưng là Della Hathaway, mỗi một ca khúc đều là hiện trường hoàn nguyên, hơn nữa biểu hiện của nàng lực, hầu như làm được cùng phòng thu âm đi ra hiệu quả, không lớn bao nhiêu khác biệt!

Thậm chí ở lực bộc phát tới nói, có thể sẽ vượt qua chính mình lúc trước ghi âm biểu hiện!

Quả thực nhiên nổ!

Hiện trường tiếng thét chói tai, tiếng kêu gào, liền thành một vùng.

Liền ngay cả Giang Thần Vũ đều nhìn mà trợn tròn mắt.

"Giang thiếu, cái này Della Hathaway, quả nhiên là đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp a, nếu như có thể đem nàng bắt, coi như ở chúng ta trong cái vòng này, cũng có thể khoe khoang một làn sóng!"

"Một minh tinh mà thôi, đối với người khác mà nói xa không thể vời, đối với ta mà nói, cũng không phải là không thể tiếp cận, ta đã cùng nhà tổ chức liên lạc qua, chờ diễn xuất sau khi kết thúc, ta gặp yêu nàng cùng đi ăn tối!"

Giang Thần Vũ biểu hiện ngạo nghễ nói rằng.

Phảng phất đang khoe khoang tự.

Lấy thân phận địa vị của hắn, nếu đưa ra yêu cầu này, nhà tổ chức tự nhiên không tốt bác hắn mặt mũi.

Della Hathaway mới đến, nói thế nào cũng đến cho cái mặt mũi không phải?

Trần Viễn thờ ơ không động lòng.

"Ha ha! Xin mời cái minh tinh ăn cơm có cái gì muốn khoe khoang? Quốc tế siêu sao thì lại làm sao? Ngươi có loại làm cho nàng mời ngươi ăn cơm a?"

Trần Viễn không đúng lúc trào phúng một câu.

Ngươi

"Trần Viễn, ngươi liền sẽ chơi điểm ấy miệng lưỡi sao? Nói được lắm xem Della Hathaway gặp mời ngươi ăn cơm tự!"

"Nàng xin mời không mời ta ăn cơm ta không biết, ta lại không thổi cái này trâu bò, đúng là ngươi Giang thiếu, ngươi không phải Yến kinh địa đầu xà sao? Các ngươi Giang gia ở Yến kinh không phải rất có địa vị sao? Ta cũng muốn nhìn ngươi một chút Giang gia đại thiếu mặt mũi!"

Trần Viễn một mặt khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn.

Quả thực tức chết người không đền mạng.

Giang Thần Vũ cái trán cánh tay nổi cả gân xanh.

Lửa giận không ngừng được thiêu đốt.

Hắn xin thề, hắn xưa nay chưa từng thấy như thế muốn ăn đòn người, nếu như không phải xác định chính mình đánh không lại Trần Viễn, hắn sớm liền không nhịn được một cái tát tát qua!

Hát xong một ca khúc.

Toàn trường chưa hết thòm thèm.

Rất nhanh.

Della Hathaway cởi trên người trắng nõn cánh.

Mở ra áo khoác, thay đổi quần áo trong nháy mắt hoàn thành.

Nàng nóng bỏng khiêu gợi vóc người, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Trên sàn nhảy, đột nhiên lao ra hơn mười tên bạn nhảy.

Della Hathaway giơ microphone, vừa hát vừa nhảy, vũ đạo bản lĩnh, có thể nói tương đương cường hãn!

Nàng một bên hát, một bên cùng khán giả chuyển động cùng nhau.

Gợi ra từng trận cuồng nhiệt rít gào.

Rất nhanh nàng liền càng đi càng gần, bắt đầu cùng hàng trước khán giả nắm tay.

Đãi ngộ này, tự nhiên cũng chỉ có hàng trước nhất khán giả có thể có được.

" Trần Viễn, ngươi mau mau lên a, Niếp Niếp đi tới, nàng ở cùng chúng ta chào hỏi đây!"Tần Vô Song kích động nói.

Della Hathaway, mang theo nàng bạn nhảy đoàn, từ trước bài thính phòng bên cạnh đi qua.

Minh tinh cùng khán giả gần trong gang tấc.

Chỉ có cách xa một bước.

Phía trước bảy tám mươi, chín mươi bài khán giả, đều bạo phát từng trận gào thét rít gào.

Della Hathaway cùng khán giả từng cái nắm tay.

Đại thể chỉ là vút qua mà qua.

Có thể chỉ có đi tới Trần Viễn trước người lúc, nàng nhiều dừng lại hai giây đồng hồ.

Đồng thời biểu hiện có chút bất ngờ, thật giống phát hiện người quen tự.

Nàng hướng về Trần Viễn gật gật đầu.

Cái điểm này đầu cũng chỉ có một giây đồng hồ.

Nhưng này một giây đồng hồ.

Đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào, đều thất lạc hồn phách!

Ở như vậy một cái trong hoàn cảnh, mười vạn khán giả đều ngước nhìn hoan hô nữ thần, chỉ có chỉ đối với ngươi gật gật đầu.

Ánh mắt còn ở trên thân thể ngươi dừng lại một giây đồng hồ.

Cùng con mắt của ngươi lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Này một giây, sợ là ngươi đời này đều sẽ không quên!

Thật cmn ký ức sâu sắc.

Một mực Della Hathaway còn biểu hiện không chút nào hết sức.

Liền dừng lại một giây đồng hồ, tuyệt không nhiều một giây.

Ngược lại sẽ nhường ngươi từ to lớn kinh hỉ, biến thành một chút thất lạc!

Ngươi gặp đối với nàng nhớ thương, khó có thể quên.

Bực này xuất thần nhập hóa câu dẫn thuật, quả thực bị nàng chơi đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

Quả nhiên, chân chính đỉnh cấp câu dẫn, căn bản cũng không cần chủ động.

Chỉ phải không ngừng toả ra mị lực, ở một số đặc biệt trường hợp làm nổi bật dưới, không có nam nhân có thể chịu nổi.

"Quá xinh đẹp, Niếp Niếp thật sự quá xinh đẹp, tiếp xúc gần gũi dưới, ta mới phát hiện bản thân nàng dài đến so với phim nhựa trên cũng còn tốt xem!"

"Quá đẹp, ta một cái nữ cũng không nhịn được muốn trên nàng!"

Trần Viễn xếp sau một người nữ sinh, không nhịn được nói ra hổ lang chi từ.

"Nàng so với ta Long trạch nữ thần còn muốn mỹ gấp mười lần!"

"Giang thiếu, ngươi nhìn thấy không, mới vừa nữ thần thật giống đối với ngươi quăng mị nhãn?"

"Đúng là đối với ta quăng mị nhãn sao?"

"Cái kia tất nhiên nha, Della Hathaway hẳn là biết buổi biểu diễn sau khi kết thúc, ngài muốn đãi tiệc khoản đãi nàng, vì lẽ đó cho ngài ám chỉ, tối hôm nay, không chắc có hi vọng a!"

Không phải không thừa nhận.

Della Hathaway, là Trần Viễn nhìn thấy giới giải trí xinh đẹp nhất nữ minh tinh.

Coi như tiếp xúc gần gũi dưới, cũng là 360 độ không góc chết mỹ nữ.

Nàng sắc đẹp, khí chất, vóc người, hầu như có thể cùng Diệp Hàm không phân cao thấp!

Cùng Diệp Hàm không giống chính là, Diệp gia tiểu thư khả năng là quanh năm biết điều quen rồi, cho nên nàng trên người khí chất phi thường nội liễm, hơn nữa thường thường mang khẩu trang, sẽ không dễ dàng bị người phát giác, cần mắt sáng thức châu.

Della Hathaway hoàn toàn khác nhau.

Trên người nàng ánh sáng là hoàn toàn không có cách nào che lấp, đồng thời không có bất kỳ che lấp, thoả thích phóng thích!

Lại như là một viên cực nóng mặt Trời.

Là toàn trường lóng lánh nhất siêu sao.

Gợi cảm, nóng bỏng, vén người, khiến người ta vì đó điên cuồng!.