Chương 677: Mạnh mẽ sức cuốn hút

Chương 677: Mạnh mẽ sức cuốn hút

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Della Hathaway (tiếng Hoa tên: Niếp Niếp)

Tuổi tác: 23 tuổi.

Thân cao: 175cm

Thể trọng: 60kg

Nhan trị: 9. 8 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 0 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 60 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần các loại. )

Khen thưởng kỹ năng: Âm nhạc sáng tác tinh thông, đại sư cấp biểu diễn tinh thông, đại sư cấp hành động tinh thông, đại sư cấp vũ đạo tinh thông, đại sư cấp mê hoặc tinh thông, tiếng Hán tinh thông, tiếng Hàn tinh thông, tiếng Nhật tinh thông, tiếng Anh tinh thông!

"Xảy ra chuyện gì? Nàng thật không phải sát thủ?"

Làm Trần Viễn cùng Della Hathaway trói chặt liếm cẩu quan hệ trong nháy mắt.

Nữ nhân này sở hữu tin tức, trong nháy mắt hiện lên ở trước mắt.

Bao quát nàng nắm giữ các loại kỹ năng!

Phán đoán một người thân phận phương thức rất đơn giản.

Từ nàng nắm giữ kỹ năng là có thể phân tích ra, nàng đến cùng làm chính là cái nghề nghiệp gì?

Am hiểu làm một gì đó.

Rất rõ ràng, Della Hathaway cũng không có nắm giữ bất kỳ sát thủ có liên quan kỹ năng.

Một cái quốc tế siêu sao, không có bất kỳ sát thủ có liên quan kỹ năng, nàng làm sao có khả năng trở thành thế giới xếp hạng thứ năm sát thủ?

Quá không phù hợp lẽ thường.

"Lẽ nào, đúng là ta suy nghĩ nhiều rồi?"

"Ban ngày trùng hợp chạm qua một mặt, cũng đúng là trùng hợp?"

Trần Viễn không nói gì.

Vốn là hắn cũng chưa từng hoài nghi Della Hathaway, ai có thể để ban ngày trùng hợp đụng tới, đối phương lại còn chủ động hỏi đường?

Cho Trần Viễn lưu lại ấn tượng phi thường sâu sắc.

Điều này không khỏi làm cho người hoài nghi, nàng đang cố ý tiếp cận, hoặc là cố ý câu dẫn!

Trần Viễn rất dễ dàng liền đem đại vào đến Huyết Sắc Mân Côi thân phận ở trong.

Nhưng ai biết.

Dĩ nhiên thật sự lầm?

"Chẳng lẽ đúng là ta lớn lên đẹp trai, người ta liền nhìn nhiều ta một ánh mắt, chỉ đơn giản như vậy?"

"Không đúng, nếu như một người nữ sinh, đối với ta ấn tượng đầu tiên độ thiện cảm chỉ là 0 điểm, làm sao có khả năng sẽ bị ta đẹp trai hấp dẫn? Này không phù hợp lẽ thường!"

"Nữ nhân này có vấn đề!"

Thực người giác quan thứ sáu, là phi thường mẫn cảm.

Làm một người đối với ngươi có ác ý, hoặc là có sát ý thời điểm, bất luận nàng diễn bao nhiêu thân mật, ngươi vẫn là gặp sản sinh một tia chíp bông cảm giác.

Phi thường dễ dàng lòi.

Này không phải hành động được, liền có thể hoàn toàn che lấp.

Trừ phi người này, thật sự đối với ngươi không có ác ý gì, là xuất phát từ nội tâm.

Chân chính đỉnh cao hành động, chính là có thể đem mình đều lừa dối quá khứ.

Đương nhiên, lòng người quá phức tạp.

Mắt thường khó có thể nhìn thấu.

Trần Viễn không cần nhìn thấu, hắn chỉ xem độ thiện cảm là có thể!

Tất cả không chỗ che thân!

"Có thể vấn đề là, 0 điểm độ thiện cảm, cũng giải thích không là cái gì, không thể bởi vì nàng đối với ta không có hảo cảm, liền phán đoán nàng là tên sát thủ kia? Này quá võ đoán!"

"Nếu Della Hathaway cũng không có nắm giữ bất kỳ sát thủ có liên quan kỹ năng, rất rõ ràng, nàng không là Huyết Sắc Mân Côi!"

"Thế giới xếp hạng thứ năm sát thủ, tinh thông chế độc, ẩn núp, xạ kích, ám sát, mà chạy, cá nhân chém giết năng lực cũng vô cùng mạnh mẽ, này là Huyết Sắc Mân Côi 3 6 lần ám sát nhiệm vụ ghi chép bên trong, Trần Viễn phân tích ra kết luận!"

"Mà những này chất lượng đặc biệt, Della Hathaway trên người căn bản không có!"

Trần Viễn trong lòng âm thầm cau mày.

Tuy rằng sự tình có chút điểm đáng ngờ, nhưng là thông qua kể trên phán đoán, cơ bản có thể đem Della Hathaway bài trừ ở bên ngoài.

"Mặc kệ, ngược lại trói chặt một thế giới cấp nữ thần, cũng không tính thiệt thòi!"

"Trần Viễn, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, làm sao vẻ mặt nghiêm túc như vậy?"

Tần Vô Song nhìn Trần Viễn nghiêm mặt, hết sức tò mò hỏi.

Nam nhân khác nhìn thấy Niếp Niếp, không phải rít gào, chính là chảy nước miếng.

Làm sao đến Trần Viễn nơi này, còn nhíu mày?

Lẽ nào thành tựu toàn cầu thập đại đẹp nhất nữ tinh một trong, nắm giữ 2 tỉ fans quốc tế siêu sao, còn không lọt nổi mắt xanh của ngươi hay sao?

"Nàng xác thực dài đến rất đẹp đẽ, nhưng chỉ là có chút quá nặng, nàng đều có 120 cân chứ?"

Trần Viễn nhổ nước bọt nói.

"120 cân rất béo sao? Niếp Niếp nhưng là có 1m75 thân cao a, nàng đã rất thon thả được rồi!"

Tần Vô Song trắng Trần Viễn một ánh mắt.

Tựa hồ cảm thấy đến Trần Viễn là cái trực nam, thậm chí ngay cả người ta thể trọng đều muốn nhổ nước bọt?

"Nữ sinh quá cao cũng không được, nàng 175 thân cao, mặc cái giày cao gót đều 1m8 mấy, cùng ta đều không khác mấy cao!"

"Ta vẫn là yêu thích ngươi loại này, vừa vặn khoảng 1m70, so với bình thường nữ sinh cao hơn một chút điểm, nhưng cũng sẽ không có vẻ quá cao, vừa đúng!"

"Có thật không? Thực ta cũng cảm thấy nữ sinh trường quá cao cũng không được!"

Tần Vô Song không tên vui vẻ nói.

Trần Viễn lại còn nói hắn yêu thích chính mình loại này loại hình?

Hơn nữa còn là cùng Della Hathaway loại này quốc tế siêu sao lẫn nhau so sánh.

Chuyện này quả thật chính là một loại rất lớn khẳng định.

Nguyên bản còn cảm thấy đến Trần Viễn là cái đại trực nam, đột nhiên liền cảm thấy hắn nói rất có đạo lý!

Có điều làm minh tinh, thân cao cao hơn một chút quả thật có chỗ tốt.

Cùng hắn minh tinh đứng chung một chỗ, liền sẽ có vẻ rất đột xuất.

Khí tràng cũng sẽ cường đại hơn.

Càng thêm dễ dàng hấp dẫn khán giả nhãn cầu.

"Các vị khán giả các bằng hữu các ngươi khỏe, phía dưới, ta đem vì mọi người mang đến một thủ tiếng Hoa ca khúc, là các ngươi thích nhất rock and roll 《 không do dự nữa 》 đây là ta đặc biệt đã học một thủ tiếng Hoa ca, chào tiền bối!"

Hát xong bài thứ hai ca sau đó.

Della Hathaway đứng ở chính giữa sân khấu, đột nhiên dùng một cái lưu loát tiếng Hoa chào hỏi, đồng thời dự định hát một bài tiếng Hoa ca khúc.

Hơn nữa còn là tiếng Quảng Đông rock and roll.

"《 không do dự nữa 》? Niếp Niếp thật sự muốn hát 《 không do dự nữa 》 sao? Đây chính là ta thích nhất kinh điển lão ca a! Quá có thành ý!"

"Rock and roll bất tử, Niếp Niếp vạn tuế!"

"Thật không nghĩ đến Niếp Niếp còn cố ý học một thủ tiếng Quảng Đông ca, bỏ ra hơn một ngàn đồng tiền mua vé vào cửa, không thiệt thòi!"

Làm quen thuộc lại kinh điển tiếng nhạc vang lên.

Hiện tại mười vạn khán giả, tựa hồ tất cả đều lập tức nhớ tới KTV điểm ca, cái kia quen thuộc khúc mục!

Có người thậm chí đã bắt đầu theo ngâm nga lên.

Cái gì là kinh điển?

Chính là ngươi không cần xướng, chỉ cần mở cái đầu, cho cái BGM, khán giả liền có thể thay ngươi đem bài hát này hát xong.

Hơn nữa tất cả mọi người đều trăm miệng một lời.

Đây mới là kinh điển.

Coi như đã qua mấy chục năm, kinh điển vĩnh không tiêu diệt!

"Tẻ nhạt trông thấy do dự, đạt đến lý tưởng không quá thay đổi!"

Làm câu thứ nhất ca từ hát xong.

Một giây sau, toàn trường mười vạn khán giả, dĩ nhiên có tiếp gần một nửa người, tập thể đứng lên.

Bắt đầu lớn tiếng ngâm xướng lên.

Tình cảnh đó, quả thực chấn động lòng người, khiến người ta kích động không tên.

Chỉ chốc lát sau, đứng dậy khán giả càng ngày càng nhiều, liên tiếp, bọn họ tự phát mở ra điện thoại di động tự mang đèn pin cầm tay, ở trong trời đêm vung vẩy lên cánh tay!

Ánh sao xán lạn, sao lốm đốm đầy trời.

Rock and roll cảm xúc mãnh liệt, vào đúng lúc này được thoả thích phóng thích.

Vô số khán giả, mới cao vút trong tiếng ca, lưu lại cảm động nước mắt!

Della Hathaway mạnh mẽ sức cuốn hút, bao phủ mỗi một cái khán giả.

Không nói nàng xướng bài này tiếng Quảng Đông ca tiêu không đúng tiêu chuẩn, nàng ngón giọng đến cùng như thế nào, chỉ dựa vào nàng quốc tế siêu sao thân phận, ở trường hợp này, biểu diễn một thủ kinh điển tiếng Hoa lão ca, còn làm cho tất cả mọi người theo đồng thời xướng.

Nàng cũng đã thành công!.