Chương 678: Trúng thưởng

Chương 678: Trúng thưởng

Buổi biểu diễn kết thúc mỹ mãn!

Della Hathaway, dùng thực lực chinh phục ở đây sở hữu khán giả.

Cái này trong lúc, Trần Viễn trong lòng tuy có cảnh giác, nhưng ám sát cũng chưa từng xuất hiện.

Tất cả, đều là như vậy gió êm sóng lặng.

Phảng phất là Trần Viễn chính mình buồn lo vô cớ!

Nếu như không phải hắn xâm lấn quá Darknet, biết mình bị người treo ở treo giải thưởng trên bảng danh sách, sợ là sớm đã đã chơi này.

Buổi biểu diễn kết thúc, Trần Viễn, Diệp Hàm, Tần Vô Song ba người, từ quý khách đường nối rời đi.

"Tiên sinh, VIP chỗ ngồi khán giả, có thể ở cửa nhận lấy một tấm Niếp Niếp tự tay viết kí tên Album nha!" Một cái công nhân viên nhắc nhở.

"Quá tốt rồi, chúng ta cũng đều có sao?" Tần Vô Song đầy mặt hưng phấn.

"Đúng, mỗi một cái VIP khán giả, cũng có thể thu được Niếp Niếp tự tay viết kí tên Album, hơn nữa những này album bên trong, bên trong một tấm bên trong thiết trí thần bí giải thưởng lớn nha!"

"Đến cùng là cái gì giải thưởng lớn a?" Tần Vô Song tiếp tục truy hỏi.

"Ngược lại là phi thường kinh hỉ giải thưởng lớn, các ngươi đi thì biết!"

Công nhân viên bán cái cái nút, nàng cũng không nói cho cùng là cái gì phần thưởng.

Ngược lại liền phi thường khiến người ta hiếu kỳ.

Mỗi một cái từ VIP đường nối đi ra khán giả, các nàng đều sẽ tiến hành một phen giới thiệu.

Phần thưởng là cái gì, tạm thời không nói.

Ngược lại trúng rồi thưởng sau khi, thì sẽ biết được.

Một đám VIP khán giả xếp hàng nhận lấy Album.

Quá trình rất nhanh.

Bởi vì tổng cộng cũng là 100 tấm.

Này 100 tấm tự tay viết kí tên Album, chỉ có chỗ ngồi xếp hạng thứ 100 tên khán giả, mới có tư cách nhận lấy.

Còn mang vào tinh mỹ lễ hộp đóng gói.

"Đến cùng là cái gì phần thưởng a, thật là làm cho người ta hiếu kỳ!"

"Quản hắn, trước tiên mở ra lại nói!"

Trần Viễn nhận lấy sau, tiện tay liền đem hộp cho mở ra!

Bên trong ngoại trừ một Album, cộng thêm một tấm thư mời, sẽ không có hắn bất luận là đồ vật gì!

"Trần Viễn, ta thật giống không trúng thưởng, bên trong chỉ có một Album!" Tần Vô Song thất lạc nói.

"Ta cũng chỉ có một Album!" Diệp Hàm cũng kiểm tra một chút lễ hộp.

Hắn khán giả, cũng đều là hiện trường đem lễ hộp mở ra.

Bọn họ tất cả đều chỉ có một Album, không có thư mời.

Thật giống chỉ có Trần Viễn nắm trong hộp, mới có thư mời.

"Vị tiên sinh này, xin hỏi là ngài trúng thưởng sao?" Công nhân viên dò hỏi.

"Tấm này thư mời, chính là các ngươi nói thần bí giải thưởng lớn sao?"

"Đúng, tiên sinh, bắt được thư mời khán giả, sẽ là ngày hôm nay may mắn nhất khán giả, có cơ hội cùng Niếp Niếp cùng đi ăn tối, cùng thần tượng khoảng cách gần chuyển động cùng nhau!"

"Trần Viễn, đúng là ngươi trúng thưởng sao? Ngươi vận may này cũng quá tốt rồi đi!" Tần Vô Song cả kinh nói.

Diệp Hàm cũng có chút bất ngờ.

Cái tên này sẽ không phải là đứa con của số mệnh phụ thể chứ?

Đây là cái quỷ gì vận khí?

Liền ngay cả Trần Viễn chính mình cũng có chút choáng váng.

Sớm biết có vận may này, nên đi mua vé xổ số.

Trong một trăm người chỉ có một cái trúng thưởng, trúng thưởng tỷ lệ là 1%.

Đây rốt cuộc là duyên phận, hay là có người hộp tối thao tác?

Nếu như là duyên phận, Trần Viễn không lời nào để nói.

Nếu như là hộp tối thao tác, như vậy Trần Viễn trúng thưởng tỷ lệ chính là 100%.

Trùng hợp vào lúc này.

Giang Thần Vũ sắc mặt đã một mảnh tái nhợt.

Không phải cũng sớm đã thông báo nhà tổ chức, tối hôm nay hắn muốn cùng Della Hathaway cùng đi ăn tối sao?

Hiện trường làm cái nhận thưởng lại là xảy ra chuyện gì?

Nhận thưởng cũng là thôi, tại sao trúng thưởng không phải ta?

Con bà nó!

Lão tử trâu bò cũng đã thổi ra đi tới, các ngươi con mẹ nó để ta làm sao chịu nổi?

"Giang thiếu, ngươi không phải buổi tối muốn xin mời Niếp Niếp cùng đi ăn tối sao? Có chút không đúng dịp a, người ta muốn chủ động mời ta ăn cơm, đúng là vận khí đến rồi, chặn cũng không ngăn nổi!"

Trần Viễn dùng một bộ muốn ăn đòn ngữ khí, lại lần nữa tiến hành một làn sóng trào phúng.

Hiện trường một trăm vị VIP khán giả, có rất lớn một phần đều là Yến kinh nhân vật có máu mặt.

Còn thật sự có điểm hiếu kỳ, đến cùng là thần thánh phương nào, dĩ nhiên có thể để Giang gia đại thiếu ăn quả đắng?

Trần Viễn vẫn mang khẩu trang kính râm, người khác cũng cũng chưa nhận ra được.

Có điều tiểu tử này một tha hai, mang theo hai cái vóc người siêu cấp đúng giờ gái đẹp, nên cũng không phải nhân vật bình thường.

Dám như thế trào phúng Giang gia đại thiếu, bối cảnh tuyệt đối không phải bình thường!

"Giang thiếu, ta vậy thì đi gọi điện thoại, mẹ thôi, nhà tổ chức đến cùng là sắp xếp như thế nào!"Giang Thần Vũ sau lưng một tên tiểu đệ, nổi giận đùng đùng móc ra điện thoại di động.

"Điện thoại vẫn là đừng đánh, Giang thiếu, tấm này thư mời ta tặng cho ngươi đi, ngày hôm nay ta còn có chút việc, ngươi cho ta chuyển 180 vạn, cùng Della Hathaway cùng đi ăn tối cơ hội, liền để cho ngươi!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Hồn nhiên không thèm để ý thư mời đưa ra ngoài.

Phải biết, Della Hathaway nhưng là rất ít cùng fans cùng đi ăn tối, đã từng có một cái Trung Đông nhà giàu, định giá ngàn vạn đô la Mỹ, hi vọng cùng Della Hathaway cùng đi ăn tối.

Đều bị nàng cho từ chối!

Ở trong nước, muốn cùng vị này thế giới thập đại đẹp nhất nữ tinh ăn cơm cường hào, tuyệt đối không phải số ít.

Đừng nói 180 vạn, 18 triệu đều có người đồng ý.

Đương nhiên, bọn họ nghĩ tới khẳng định không chỉ là ăn cơm.

Thời khắc này, Giang Thần Vũ đột nhiên cảm giác mình bị vũ nhục.

Hắn vận dụng quan hệ, cũng không mời được Della Hathaway, Trần Viễn nhưng không để ý chút nào, lại như ném rác rưởi như thế đem thư mời ném đi ra ngoài.

Thật cmn làm người tức giận!

"Làm sao, Giang thiếu ngươi không có hứng thú? Như vậy đi, chư vị ở đây, có ai đối với buổi dạ tiệc này cảm thấy hứng thú, ta đem thư mời để cho các ngươi, chỉ cần 180 vạn!"

"Đem thư mời cho ta, ta cho ngươi hai triệu!" Một cái trung niên tên mập hào khí can vân nói rằng.

"Ta ra ba triệu!"

" năm triệu ta muốn!"

"······· "

Có thể ở VIP đường nối, hoa mấy trăm ngàn mua vé vào cửa tồn tại, ở đây không có một cái là thiếu tiền.

Có chút vẫn là Della Hathaway cuồng nhiệt cường hào phấn.

Hoa mấy triệu cùng nữ thần cùng đi ăn tối, cái này tiền bọn họ trở ra lên.

"Ngàn vạn, đem thư mời cho ta!"

Giang Thần Vũ xanh mặt, hầu như nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

Hắn liền do dự một chút, liền muốn dùng nhiều 820 vạn.

Quá hố cha!

Có điều không phải không thừa nhận, lần này buổi biểu diễn qua đi, hắn đã trở thành Della Hathaway cuồng nhiệt fans.

Nằm mơ cũng muốn đem vị này quốc tế nữ thần cho đẩy.

Hắn không cách nào khoan dung trong mộng của chính mình tình nhân, cùng một cái bụng phệ trung niên tên mập ăn cơm, càng thêm không thể cùng Trần Viễn ăn cơm.

Della Hathaway vẻ đẹp, đã để hắn nhớ thương.

Đây là những người dong chi tục phấn xa kém xa so với.

"Được! Thành giao!"

"Vị tiên sinh này, phần thưởng là không thể trao đổi!" Một cái công nhân viên vội vàng nói.

"Ai nói không thể trao đổi? Các ngươi trước đó có cái này giải thích sao? Nếu không có, cũng đừng tất tất, Niếp Niếp cùng ai ăn cơm không phải ăn a, lẽ nào ta không muốn cùng nàng ăn cơm còn không được sao?"

Trần Viễn lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Ở đây tất cả mọi người hoàn toàn trong lòng hung bạo hãn, cuồng hãn!

Có thể cùng Della Hathaway cùng đi ăn tối, đây là bao nhiêu trạch nam suốt đời mong muốn, ngươi con mẹ nó lại còn không muốn?

Mẹ nó! Ngươi cũng quá bành trướng chứ?

Ngươi lẽ nào muốn chịu đựng Niếp Niếp 2 tỉ fans lửa giận sao?.