Chương 679: Thủ tiêu

Chương 679: Thủ tiêu

"Trần Viễn, ngươi tại sao muốn đưa cái này phần thưởng nhường ra đi nhỉ? Cùng Niếp Niếp cùng đi ăn tối nhiều cơ hội sao hiếm thấy?"

"Ngươi lại không thiếu này ngàn vạn, đối với người khác mà nói ngàn vạn rất nhiều, nhưng là đối với ngươi mà nói, ngàn vạn có điều chính là cái tiền tiêu vặt, ngươi tùy tiện cho cái nữ người dẫn chương trình khen thưởng, còn chưa hết ngàn vạn!"

Trên xe, Tần Vô Song một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi này không phải phí lời, ta muốn là chạy đi cùng nàng ăn cơm tối, vậy các ngươi sao làm? Vừa vặn có cái oan đại đầu đưa ngàn vạn lại đây, tối hôm nay tùy tiện ăn, tùy tiện uống, ta trả nợ!"

Trần Viễn vung tay lên, một bộ cường hào tư thế.

Tuy rằng dáng dấp có chút trang bức, có thể Tần Vô Song cùng Diệp Hàm nhưng sửng sốt một chút.

Trong lòng không khỏi bay lên một dòng nước ấm.

Hết sức cảm động.

Della Hathaway ánh sáng là không cách nào che lấp, nàng khuôn mặt đẹp, gợi cảm, tiếng tăm, đủ khiến bất kỳ nam nhân đều vì đó điên cuồng.

Mị lực của nàng là không thể nghi ngờ!

Có thể Trần Viễn lại vì các nàng, từ chối Della Hathaway mời.

Từ chối cùng nữ thần cùng đi ăn tối cơ hội.

Như vậy vậy thì đại diện cho, ở Trần Viễn trong lòng, Diệp Hàm cùng Tần Vô Song phân lượng cao hơn Della Hathaway.

Hắn không phải một cái vì thần tượng minh tinh, vì cái gọi là nữ thần, liền không để ý bên cạnh mình bạn gái cảm thụ người.

Mặc kệ Della Hathaway dài đến thật đẹp, tiếng tăm bao lớn, nhân khí cao bao nhiêu, Trần Viễn đều quả đoán làm ra sự lựa chọn của chính mình.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song, trong lòng gần như cùng lúc đó bị xúc động!

Có một loại được coi trọng cảm giác!

Duy nhất có điểm khó chịu chính là, cái tên này lại còn nói chính là hai người, mà không phải các nàng bên trong một cái.

"Trần Viễn, ngươi câu trả lời này, ta vẫn tính thoả mãn, ha ha, bổn tiểu thư quả nhiên không có nhìn lầm người!" Tần Vô Song cười ha ha nói.

"Đó cũng không, ca nói thế nào cũng là một đời thần hào Yên tổng, muốn cùng ta ăn cơm nữ minh tinh nhiều hơn nhều, cũng đến xem ta có hay không lịch trình không phải? Coi như là quốc tế siêu sao muốn mời ta ăn cơm, cái kia không cũng đến chính thức mời, xếp hàng chờ?

Làm cái nhận thưởng toán xảy ra chuyện gì?

Một điểm thành ý đều không có, thật giống là ta cầu nàng như thế, quá không mặt mũi!"

Trần Viễn một mặt ngông cuồng.

Hắn này tấm hung hăng càn quấy dáng vẻ, nói được lắm xem còn rất có đạo lý.

Dựa vào cái gì quốc tế siêu sao liền quăng một ít?

Hắn Yên tổng mặt mũi cũng không kém nha!

Không chắc ngươi có thể cùng Yên tổng ăn cơm, vậy cũng là ngươi vinh hạnh đây!

Ai nịnh bợ ai còn chưa chắc chắn.

Trần Viễn mới sẽ không tự hạ thân phận, hùng hục chạy đi dự tiệc.

Thật muốn đi dự tiệc, quyền chủ động liền bị người khác nắm giữ, này chẳng phải là có vẻ rất thấp kém?

Muốn cho lão tử làm liếm cẩu?

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt.

"Ha ha, Trần Viễn, ngươi dáng dấp này thật muốn ăn đòn a!"

"Đi thôi, đi thôi, nếu Yên tổng mời khách, chúng ta ngày hôm nay liền đi Yến kinh quý nhất nhà hàng, ta còn muốn điểm mười bình 82 năm Lafite, uống một bình, cũng một bình, có tiền, chính là chơi!"

Hai cái em gái tạm thời tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Còn mở nổi lên chuyện cười.

Nói phân hai con.

Đã bắt được thư mời Giang Thần Vũ, tâm tình hơi hơi kích động.

Bởi vì lập tức liền muốn cùng nữ thần tiếp xúc gần gũi.

Lúc này, phía sau một cái công tử ca, đột nhiên vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Giang thiếu, tối hôm nay cố gắng nỗ lực, bắt Della Hathaway, loại này cực phẩm nữ thần, huyết kiếm lời không thiệt thòi!"

"Nào có ngươi nói như vậy dễ dàng?"

"Cơ hội là sáng tạo ra đến, Giang thiếu, ta chỗ này có khoản nước ngoài nhập khẩu dược, đặt ở rượu trong nước, hầu như một giây hòa tan, không có bất kỳ mùi vị, chờ một lúc đặt ở Della Hathaway ly rượu bên trong, bắt nàng còn chưa là thỏa thỏa!"

Công tử ca lấy ra một viên màu trắng viên thuốc, trong ánh mắt mang theo vài phần hèn mọn.

"Dùng loại thủ đoạn này, sợ là không hay lắm chứ, vạn nhất xảy ra chuyện gì ······ "

"Ra không được vấn đề lớn lao gì, Della Hathaway thành tựu toàn cầu siêu sao, nếu như chuyện như vậy bị lộ ra ánh sáng, đối với thanh danh của nàng đả kích càng to lớn hơn, hơn nữa hoạt động là nàng sắp xếp, nhà hàng là nàng tuyển, đại gia ngươi tình ta nguyện sự tình, làm sao có thể quái đến Giang thiếu trên đầu đây?"

"Hơn nữa vật này cũng không nhất định cần phải, lo trước khỏi hoạ mà, chỉ có vạn bất đắc dĩ mới cần sử dụng, vạn nhất Della Hathaway chính mình đồng ý đây, nghe nói, người Mỹ đều rất mở ra!"

"Cái kia ······· được rồi, ta trước tiên cầm, xem tình huống lại nói!"

Giang Thần Vũ chần chờ một giây, lập tức quả đoán đem viên thuốc ôm vào trong túi.

Tâm tình càng ngày càng kích động!

Cảm giác trái tim cũng đã nhảy đến cuống họng.

Kích thích!

Căng thẳng!

Kích động!

Hắn thậm chí đã bắt đầu ảo tưởng, chính mình ở Della Hathaway gợi cảm nóng bỏng trên thân thể rong ruổi!

"Xin hỏi là Giang tiên sinh sao?" Một cái nước ngoài công nhân viên đi tới hỏi.

"Đúng! Ta chính là lần này trong hoạt động thưởng khán giả!"

"Xin chào, Giang tiên sinh, ta là Della trợ lý, rất xin lỗi, ngày hôm nay Della thân thể có chút không thoải mái, khả năng là mới vừa ở trên sàn đấu biểu diễn dùng sức quá độ, có chút hư thoát, Della thông báo ta, dạ tiệc hôm nay thủ tiêu, phi thường xin lỗi!"

"Cái gì? Thủ tiêu?"

Giang thiếu bối rối!

Con mẹ nó lão tử bỏ ra ngàn vạn mua được trúng thưởng cơ hội, ngươi cùng ta nói thủ tiêu?

Ta đệt con bà mày!

"Được rồi, nếu Niếp Niếp thân thể không thoải mái, hôm nào ước thời gian cũng được!" Giang thiếu cố nén tức giận ở đáy lòng.

Tuy nhiên đã nhanh nổi khùng.

Còn là tận lực biểu hiện có thân sĩ phong độ một điểm.

"Thật không tiện Giang tiên sinh, ta nghĩ ngài là hiểu lầm, Della thời gian phi thường quý giá, nàng không có lịch trình, khả năng quá không được mấy ngày liền muốn về nước Mỹ, vì bồi thường ngài tổn thất, chúng ta đồng ý biếu tặng ngài một bộ Della quanh thân quà tặng, còn có nàng tuyệt bản hình kí tên, cái này cũng là phi thường quý giá!"

Trợ lý lời nói này.

Để Giang Thần Vũ triệt để nổi giận.

Lão tử hoa ngàn vạn mua được trúng thưởng cơ hội, ngươi con mẹ nó cho ta một bộ hình kí tên đã nghĩ đem ta đuổi rồi?

Ngươi con mẹ nó là đang đánh phát ăn mày sao?

Khinh người quá đáng!

Thật đem lão tử làm điếu ti?

"Để Della Hathaway đi ra, ngươi khả năng căn bản không biết ta là ai, nàng bữa cơm này, ăn cũng đến ăn, không ăn cũng đến ăn!"

"Cái kia ai, bảo an, đem hắn ném đi!"

Nữ trợ lý căn bản không để ý tới, phất tay gọi tới hai cái hắc nhân tráng hán.

Hai cái hắc nhân tráng hán thân cao đều vượt qua hai mét, lại như hai cái người khổng lồ như thế, khác nào ninh gà con, đem Giang Thần Vũ cho ném ra ngoài.

"Giang ······ Giang thiếu, ngươi làm sao bị người cho ném ra đến rồi?"

Mấy cái công tử ca đồng thời mộng rơi mất.

"Mẹ thôi, con đĩ khinh người quá đáng, dám lật lọng, lão tử nhất định phải nàng đẹp đẽ!"

Lần này, Giang thiếu là thật sự nổi giận.

Hắn xưa nay đều không như thế mất mặt quá.

Tuy rằng Giang gia ở Cẩu quốc rất có thế lực, nhưng là Della Hathaway một người ngoại quốc, căn bản là mặc xác ngươi.

Người ta mở xong xuôi buổi biểu diễn, quay đầu trở về nước Mỹ đi tới.

Ngươi Giang gia lại trâu bò, còn có thể chạy đến nước Mỹ đi diễu võ dương oai sao?

Rất nhanh, Trần Viễn đoàn người, đi đến đế đô đại tửu điếm.

Đế đô đại tửu điếm, xem như là Yến kinh quán rượu sang trọng nhất một trong.

Đã đạt đến thất tinh cấp khách sạn tiêu chuẩn.

Mặc kệ là giải trí, ăn cơm, dừng chân, tiêu phí đều phi thường cao.

Thế nhưng phục vụ cũng là thật sự tốt.

Nhà hàng trình độ, cũng là toàn quốc hàng đầu..