Chương 680: Một ngày ba lần

Chương 680: Một ngày ba lần

Thời gian.

Đã tiếp cận hừng đông một giờ.

Yến kinh buổi tối, coi như là hừng đông cũng như cũ đèn đuốc sáng choang.

Buổi tối ăn khuya, ăn bữa tiệc lớn càng là không phải số ít.

Đế đô đại tửu điếm, không chỉ có cung cấp cao cấp phục vụ, hơn nữa 24h doanh nghiệp.

Chỉ cần ngươi muốn mời khách ăn cơm.

Thời gian lại muộn cũng có thể an bài cho ngươi thỏa đáng làm.

Trần Viễn mới xuống xe.

Đột nhiên, cửa chính quán rượu khẩu lái tới một chiếc Mercedes thương vụ xe van.

Một cái vóc người cường tráng, có thể gọi King Bobbi nước ngoài nữ trợ lý, trước tiên xuống xe, theo sau cửa xe mở ra.

Một đôi ăn mặc màu đỏ giày cao gót đùi đẹp.

Từ trong buồng xe đi xuống.

Này chân trắng như tuyết, thon dài, có thể gọi tuyệt thế đùi đẹp.

Chỉ nhìn chân liền có thể hấp dẫn sở hữu nam tính sinh vật ánh mắt, làm tên nữ sinh này chân chính đi ra thùng xe sau.

Cửa tiệm rượu phụ trách nghênh tiếp người gác cửa, tại chỗ liền choáng váng!

Bao quát sở hữu bảo an, người phục vụ, quản đốc, chủ quản, quản lí, tầm mắt của bọn họ cũng không còn cách nào rời đi.

"Điều này cũng ····· quá đẹp, quá có khí chất!"

"Nàng là, Della Hathaway sao? Mẹ nó, đúng là nàng?"

"Nàng là quốc tế siêu sao a, nghe nói tối hôm nay ở ổ chim tổ chức buổi biểu diễn, hiện trường người ta tấp nập đều bị bóp nát!"

"Nhưng là chúng ta thật giống không có nhận được thông báo, quốc tế siêu sao đêm nay sẽ ở chúng ta khách sạn vào ở a?"

"Người ta không sớm thông báo, có thể chính là sợ hành trình bại lộ, bị fans quấy rầy!"

"Quản lí không thẹn là quản lí, nói có đạo lý!"

"Nữ thần thật gợi cảm, ta thạch càng!"

"Mẹ nó, không cho khinh nhờn ta nữ thần!"

Hai cái khách sạn người gác cửa, trên mặt cười xem đóa hoa cúc, hùng hục mau mau nghênh tiếp.

Trần Viễn, Diệp Hàm, Tần Vô Song ba người, cũng đều sửng sốt một chút.

"Trần Viễn, ta có phải là nhìn lầm, Niếp Niếp làm sao sẽ xuất hiện tại đây bên trong? Nàng không phải đi cùng cái kia cái gì Giang thiếu tổ chức tiệc tối đi tới sao?" Tần Vô Song kinh ngạc nói.

"Lẽ nào ······ mời tiệc đã kết thúc? Sẽ không như thế nhanh đi, vẫn là nàng mời tiệc trúng thưởng khán giả địa phương, ngay ở đế đô đại tửu điếm? Như thế xảo?" Diệp Hàm đồng dạng hồ nghi nói.

"Hẳn là không, cái kia Giang Thần Vũ thật giống không có theo tới, đến cùng là tình huống gì a?"

"Bất kể nàng, chúng ta ăn chúng ta, nàng ăn nàng, khách sạn lớn như vậy, cũng không thể ngăn không để cho người khác ăn cơm không phải, cũng khen người ta giống như chúng ta, là nhìn đại chúng lời bình, cư dân mạng đối với nơi này đánh giá còn rất cao, vì lẽ đó mộ danh mà đến, vừa vặn người ta mở ra một buổi tối buổi biểu diễn, thật mấy tiếng lại hát lại nhảy, thể lực tiêu hao rất nhiều, khẳng định đói bụng, ăn một chút gì cũng rất bình thường mà!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Cũng không có ngạc nhiên.

Đoàn người đi vào quán rượu phòng khách.

Della Hathaway rất hiển nhiên nhìn thấy Trần Viễn, ánh mắt ở trong lúc lơ đãng, cùng Trần Viễn ánh mắt ngắn ngủi đan xen.

Nhưng nàng cũng cũng không đến chào hỏi.

Phảng phất cũng chỉ là đơn thuần người đi đường.

Đối với ngươi hoàn toàn không có hứng thú.

Chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua.

Có thể Trần Viễn nếu như không có nhớ lầm.

Nữ nhân này.

Đã trong vòng một ngày, ở trước mặt hắn lắc lư ròng rã ba lần.

Hơn nữa này ba lần, nàng còn thay đổi ba cái không giống trang phục.

Đưa nàng khuôn mặt đẹp, vóc người, khí chất, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Lần thứ nhất, Yến Kinh đại học ngẫu nhiên gặp hỏi đường, phảng phất một vị tuyệt mỹ hoa khôi của trường, hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh, ba ngàn phấn trang điểm không mặt mũi nào sắc.

Lần thứ hai, sân khấu hiến nghệ, ở ổ chim, ngay ở trước mặt mười mấy vạn hiện trường khán giả, dùng tiếng ca cùng vũ đạo, chinh phục toàn trường fans, nàng chính là nữ vương, tự tin toả hào quang.

Lần thứ ba, khách sạn ngẫu nhiên gặp, đồng thời ăn khuya?

Cũng không biết nàng còn có ra sao tài nghệ biểu diễn?

Này giời ạ ra trận tần suất có phải là có chút quá cao?

Không phải không thừa nhận.

Một cái đỉnh cấp mỹ nữ, nhiều lần ở trước mặt một người đàn ông xuất hiện, coi như nàng không hề làm gì, cũng sẽ nhường ngươi khắc sâu ấn tượng, không cách nào quên!

Cậu bé gặp phải một cái vừa lòng nữ hài.

Lần thứ nhất gặp phải, ngươi không có thêm nàng WeChat, ngươi có thể sẽ hối hận một hồi, nhưng ngươi sẽ rất mau đưa nàng quên, thậm chí sẽ không nhớ tới nàng tướng mạo, bởi vì trong biển người mênh mông, các ngươi gặp nhau lần nữa tỷ lệ, hầu như là số không.

Lần thứ hai gặp gỡ, tách ra sau đó không lâu, lại lần nữa gặp phải, ngươi đối với nàng ấn tượng liền sẽ nhanh chóng sâu sắc thêm, đồng thời nhớ kỹ người này, nội tâm của ngươi gặp càng thêm kích động, càng thêm muốn nhận thức cô bé này.

Nhưng là ngươi nhát gan, vẫn là bỏ qua, không có dũng khí đi muốn nàng WeChat.

Ngươi nghĩ tới đi đến gần, thế nhưng ngươi vô cùng gấp gáp, nghĩ tới càng nhiều càng căng thẳng, mãi đến tận cuối cùng nữ hài rời đi, ngươi vẫn là đang do dự.

Qua đi ngươi gặp phi thường hối hận.

Cảm giác mình vì sao liền không thể lấy hết dũng khí, nam nhân một lần?

Bởi vì lần này bỏ qua, trong lòng ngươi gặp lưu lại tiếc nuối.

Giữa lúc ngươi vô cùng tiếc hận đồng thời, buổi tối ăn khuya lại gặp phải lòng này nghi nữ hài!

Ngươi còn có thể nhịn được không hành động sao?

Ngươi e sợ đã đầy đầu đều là nàng đi!

Della Hathaway, tuyệt đối nắm giữ làm cho nam nhân một ánh mắt liền động lòng điều kiện.

Một mực nàng ngay ở Trần Viễn xuất hiện trước mặt ba lần.

Vẫn là phân đoạn thức biểu hiện!

E sợ không có nam nhân có thể chịu nổi hấp dẫn như vậy.

Chân chính mỹ nữ, chỉ cần ở nam nhân trước mặt lắc lư một hồi, chính là cao cấp nhất câu dẫn.

Không cần chủ động, thậm chí không cần đi nói chuyện giao lưu.

Chính hắn liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp cận ngươi.

Della nhưng là nắm giữ 9. 8 phân nhan trị, còn có siêu sao vầng sáng gia trì, sáu quốc hỗn huyết mỹ nhân, toàn cầu thập đại đẹp nhất nữ tinh, cái nào nhân sĩ thành công, không muốn nàng cho đẩy?

Có thể Trần Viễn biểu hiện, như cũ bình tĩnh.

Bởi vì bên cạnh hắn đồng dạng có một cái 9. 8 phân mỹ nữ, hoàn toàn không kém hơn Della Hathaway.

Chỉ có điều nàng biết điều, mang khẩu trang kính râm.

Thế nhưng Trần Viễn có như vậy đỉnh cấp mỹ nữ ở bên người, đối với hắn mỹ nữ sức đề kháng, dĩ nhiên là gặp mức độ lớn tăng cường.

Đồng thời hình thành nhất định miễn dịch hiệu quả.

Tuy rằng không thể hoàn toàn miễn dịch.

Có thể Della Hathaway khuôn mặt đẹp, đã không cách nào mê hoặc Trần Viễn tâm trí.

"Trần Viễn, ngươi cùng Niếp Niếp nhận thức sao?" Tần Vô Song đột nhiên hỏi.

"Không quen biết a!"

"Vậy tại sao nàng vừa nãy thật giống đột nhiên nhìn ngươi một ánh mắt!"

Tần Vô Song cực mẫn cảm nói rằng.

Quả nhiên nữ nhân đối với chuyện như vậy, liền giống như rada tinh chuẩn.

"Nàng xem ta sao? Cái kia rất có khả năng, là cảm thấy cho ta dài đến khá là soái đi, nữ mỹ xem soái ca, rất bình thường!"

"Thiết! Nam nhân đều là tự tin như vậy?"

Tần Vô Song cho Trần Viễn dựng thẳng lên một cái ngón giữa.

Vào lúc này, thang máy hạ xuống!

Bọn họ phân biệt cưỡi không giống thang máy, đi đến 5 tầng 2 tầng cao nhất nhà hàng.

Đế đô đại tửu điếm bên trong.

Tầng 5 đến tầng 10, đều là ăn uống giải trí.

Tầng 5 là nhà hàng Tây.

Tầng 6 là quán bar.

Tầng 7 là KTV.

Tầng 8 là quán lẩu.

Tầng 9 là phòng cơm Tàu.

10 là đặc sắc Buffet.

20 tầng đến 50 tầng trong lúc đó, đều là khách sạn phòng khách.

5 tầng 2, là không trung hoa viên nhà hàng.

Đứng ở cái này tầng trệt, quan sát cửa sổ kiểu Pháp dưới, có thể mang Yến kinh phồn hoa mỹ lệ, thu hết đáy mắt.

Cái này không trung hoa viên nhà hàng, chỉ là món ăn vị phí, liền cần một vạn đồng..