Chương 681: Tài nghệ biểu diễn

Chương 681: Tài nghệ biểu diễn

"Trần Viễn, cái này không trung hoa viên nhà hàng, hoàn cảnh rất tốt a, cùng Ma đô Global tài chính cao ốc lẫn nhau so sánh, cũng không kém bao nhiêu!" Tần Vô Song bình luận.

"Mấy vị, phiền phức các ngươi đi phòng ăn lầu dưới ăn cơm đi, ngày hôm nay không trung hoa viên nhà hàng, đã bị chúng ta đặt bao hết!"

Tần Vô Song, Diệp Hàm, Trần Viễn ba người, vừa mới chuẩn bị đi vào.

Một cái vệ sĩ đột nhiên đem bọn họ cho ngăn lại.

Không để bọn họ đi vào không trung hoa viên nhà hàng.

Cái này vệ sĩ, rõ ràng chính là vừa nãy đi theo Della Hathaway bên người bên trong một vị.

Trần Viễn còn chưa nói.

Hai cái thiên kim đại tiểu thư, tại chỗ tức nở nụ cười!

Xưa nay đều chỉ có các nàng đi thanh tràng người khác, lúc nào bị người khác thanh tràng quá?

Ở Ma đô thời điểm, đừng nói là dự định một cái ăn cơm vị trí, vậy thì là đem toàn bộ khách sạn mua lại, mí mắt đều không mang theo trát một hồi.

"Xin lỗi, các ngươi thật giống cũng là vừa tới đi, đồng thời không có sớm hẹn trước, dựa vào cái gì các ngươi nói đặt bao hết liền đặt bao hết? Ngày hôm nay cái này không trung hoa viên ta bao, ta ra giá gấp đôi cách, vẫn là mời các ngươi đi dưới lầu đi!"

Tần Vô Song đại tiểu thư tính khí tới.

Thần tượng cũng mặc kệ.

Ở buổi biểu diễn ngươi là thần tượng, ta thật thưởng thức ngươi, thế nhưng ngươi muốn ỷ thế hiếp người, nàng cái thứ nhất không súy mặt mũi.

Không trung hoa viên nhà hàng tiêu phí vốn là phi thường quý.

Nếu như muốn đặt bao hết, khả năng bữa cơm này ăn đến, muốn xài một triệu trở lên.

Có điều chút tiền này, Tần đại tiểu thư rất hiển nhiên không để vào mắt.

Nàng nhưng là WeChat trong ví tiền, nắm giữ chín vị mấy tiền lẻ người.

Khách sạn quản lí nhất thời có chút khó khăn.

Della là quốc tế siêu sao.

Nhưng là mấy vị này, thật giống bối cảnh cũng không đơn giản a!

Lúc này.

Della Hathaway, từ nơi không xa đi tới.

"Mike, không cần thanh tràng, chỉ là ăn cái bữa tối mà thôi, không cần như vậy cẩn thận!"

"Xin lỗi mấy vị, ta vì ta vệ sĩ vừa nãy không lễ phép hành vi, cho các ngươi xin lỗi, hắn khả năng cũng là sợ ta bị fans quấy rầy, hoặc là bị phóng viên chụp trộm, hi vọng các ngươi có thể lý giải, xin lỗi!"

Della Hathaway 90 độ cúc cung xin lỗi.

Biểu hiện phi thường có lễ phép, phi thường có tố dưỡng.

Người ta một cái quốc tế siêu sao, cho ngươi 90 độ cúc cung xin lỗi, ngươi coi như có to lớn hơn nữa lửa giận, e sợ cũng trong nháy mắt tan thành mây khói đi!

Đồng thời nói không chắc còn có thể đối với nàng rất cảm kích.

"Không sao Niếp Niếp, tình huống của ngươi chúng ta có thể lý giải, chỉ bất quá chúng ta không phải là theo đuôi chó của ngươi tử nha, nhắc tới cũng đúng là trùng hợp, chúng ta mới vừa còn ở ổ chim nhìn ngươi buổi biểu diễn, ai biết buổi tối ăn khuya, lại đụng tới ngươi, đúng là quá có duyên phận!"

Tần Vô Song bổ sung giải thích nói.

"A! Là như vậy a, các ngươi mới vừa cũng nhìn ta buổi biểu diễn sao?" Della khá là kinh ngạc nói.

"Đúng, chúng ta còn ngồi ở hàng trước nhất đây, còn cùng ngươi nắm qua tay, ngươi có nhớ không?"

"Thật giống có một chút ấn tượng, có điều hiện trường người thực sự quá nhiều rồi, ta cũng nhớ tới không phải đặc biệt rõ ràng, có điều vị tiên sinh này, ta tựa hồ có chút ấn tượng, thật giống ở nơi nào từng thấy, nhìn rất quen mắt!"

Della Hathaway chỉ chỉ Trần Viễn.

Tựa hồ đang trong lúc lơ đãng, các nàng phi thường tự nhiên bắt đầu trò chuyện.

Đồng thời không có bất kỳ hết sức thành phần.

Liền như vậy thuận tự nhiên nhận thức!

Ai cũng không có chủ động đến gần ai, liền chỉ là bởi vì một điểm mâu thuẫn nhỏ, một chút hiểu lầm nhỏ, một cách tự nhiên tán gẫu lên.

Có loại không đánh nhau thì không quen biết cảm giác!

"Ngươi nói Trần Viễn nhỉ? Ngươi đối với hắn có chút ấn tượng, cũng rất bình thường, hắn ở Cẩu quốc cũng là cái danh nhân, thường thường leo lên tin tức hot search, ngươi nên là ở một số trong video nhìn thấy hắn đi!"

Tần Vô Song giải thích.

"Ồ ồ ồ! Ta nghĩ tới, hắn thật giống là ····· Yên tổng? Chính là các ngươi Cẩu quốc cái kia phi thường hỏa Yên tổng, nghe nói hắn không chỉ có là cái siêu cấp con nhà giàu, bản thân còn phi thường có tài hoa đây!"

Della Hathaway bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Tựa hồ thật sự nhận ra Trần Viễn đến cùng là ai.

Có chút không tên kinh hỉ dáng vẻ.

" Trần tiên sinh, chào ngài!"

Dana · Hathaway, cực kỳ hào phóng duỗi ra chính mình như hành giống như tinh tế trơn mềm tay ngọc.

"Xin chào, Della tiểu thư!"

Trần Viễn đưa tay lễ phép tính nắm một hồi.

Rất nhanh tách ra.

Tựa hồ có loại giống như điện giật cảm giác.

Dana · Hathaway tay, hoàn toàn không giống Âu Mỹ nữ sinh như vậy khung xương thô to, mà là phi thường tinh tế trắng mịn.

Đầu ngón tay lại trường lại tế, mềm yếu không có xương.

Mò lên nắm giữ kinh người xúc cảm.

"Trần tiên sinh, ta ở nước ngoài một nhà trên trang web, thật giống xem qua ngài đàn dương cầm video, ngài đối với âm nhạc trên trình độ, ngay cả ta đều vô cùng khâm phục, không biết có thể không nghe ngươi hiện trường gảy một khúc? Thật giống nơi này vừa vặn cũng có đàn dương cầm!"

Della Hathaway cảm thấy hứng thú vô cùng nói rằng.

"Ta thật sự như thế hỏa sao? Đều hỏa đến nước ngoài đi tới?" Trần Viễn tự mình hoài nghi nói.

Ngươi muốn nói trong nước rất nhiều người biết hắn gặp đàn dương cầm cũng là thôi.

Hiện tại liền nước ngoài gái Tây đều biết hắn gặp đàn dương cầm?

Này nổi tiếng cũng quá cao chứ?

"Trần Viễn, ngươi liền thỏa mãn một hồi Niếp Niếp yêu cầu đi, thực ta cũng muốn nghe ngươi đàn dương cầm, lần trước ngươi tham gia sinh nhật ta tiệc tối thời điểm, ta cũng đã rất chờ mong, có điều rất đáng tiếc không nghe thấy, cuối cùng ngươi lôi một khúc đàn violon, tuy rằng đồng dạng kinh diễm, nhưng không khỏi có chút tiếc nuối!"

Diệp Hàm đồng dạng cảm thấy rất hứng thú nói rằng.

"Trần Viễn, không muốn lập dị mà, ta cũng muốn nghe!"

Tần Vô Song đồng dạng phụ họa nói.

Thật giống bọn họ tiếp xúc Trần Viễn thời gian dài như vậy.

Cũng không thấy hắn đạn quá đàn dương cầm.

Bình thường cái tên này cũng không luyện cầm, không biết hắn vì sao có thể duy trì cao siêu như vậy trình độ?

Lẽ nào người tu tiên thật sự trâu bò một ít?

"Được rồi, các ngươi muốn nghe, vậy thì bêu xấu, nói đến ta cũng đã lâu không nói qua đồ chơi này, không biết lui bước không có!"

Lui bước tự nhiên là không thể lui bước.

Trần Viễn sau đó đột kích ngược mấy vị liếm cẩu bên trong, có mấy cái đều nắm giữ đàn dương cầm tinh thông kỹ xảo.

Kỹ năng khen thưởng bên dưới.

Lặp lại nắm giữ kỹ năng, sẽ không hạn chồng chất, hình thành biến chất.

Vì lẽ đó, hắn đàn dương cầm tài nghệ không những không có mới lạ, phản mà đã đột phá một trăm năm kinh nghiệm!

Lúc trước mới năm mươi, sáu mươi năm, cũng đã chấn động mạng lưới!

Hiện tại vượt qua một trăm năm.

Hắn chính mình cũng không biết đạt đến một cái ra sao cấp độ.

Không nói sau này không còn ai, vậy ít nhất là chưa từng có ai cấp bậc!

"Không sao Trần Viễn, ngươi thời gian dài như vậy không đạn, lui bước cũng rất bình thường, có điều ngươi lại không dựa vào cái này ăn cơm, chúng ta giải trí một hồi mà, hiếm thấy Niếp Niếp cảm thấy hứng thú như vậy, để người ta cố gắng chỉ đạo chỉ đạo ngươi!"

Tần Vô Song ồn ào nói.

"Được thôi!"

Trần Viễn cười nhạt một tiếng, hướng về cách đó không xa đàn dương cầm chỗ ngồi đi đến.

Không trung hoa viên đàn dương cầm thiết bị, tự nhiên cũng là hàng đầu cấp bậc.

Không phải vậy âm sắc hiệu quả không tốt như vậy, cao cấp nhân sĩ rất dễ dàng nghe được.

Trần Viễn cũng có chút ngứa nghề.

Nam nhân mà, vẫn còn có chút thể hiện mong muốn, ở ba cái đỉnh cấp mỹ nữ trước mặt, đặc biệt xa lạ mỹ nữ trước mặt, biểu diễn một hồi chính mình, là phi thường bình thường trong lòng phản ứng.

Chỉ có điều Trần Viễn phương diện này khắc chế tốt hơn, khả năng là tài nghệ quá nhiều, đều biểu diễn có đến đây.

Vì lẽ đó hắn đều sẽ không đi mạnh mẽ biểu diễn chính mình.

Trừ phi là đối phương trước tiên yêu cầu.

Đây chính là biết điều!.