Chương 682: Người cầm hợp nhất

Chương 682: Người cầm hợp nhất

Diệp Hàm, Tần Vô Song, Della Hathaway.

Ba nữ sinh bắt đầu vừa nói vừa cười bắt đầu trò chuyện.

Bầu không khí vô cùng ung dung!

Della Hathaway phi thường có lễ phép, đồng thời tư thái thả rất thấp.

Cũng không có bởi vì chính mình quốc tế siêu sao thân phận, mà sản sinh chút nào ngạo khí.

Mặc dù là nàng không biết Diệp Hàm, Tần Vô Song hai người thân phận thực sự tình huống.

Ba người nữ sinh tựa hồ càng ngày càng thuần thục.

"Niếp Niếp, ngươi tiếng Hoa nói quá tốt rồi, thậm chí đều không có cái gì khẩu âm, nếu như đem ngươi mặt che trụ, cảm giác ngươi chính là một cái người Hoa!" Tần Vô Song nói rằng.

"Thật sao? Thực trên người ta, cũng có một phần sáu Cẩu quốc huyết thống, hơn nữa ta từ nhỏ đã đối với Cẩu quốc văn hóa cảm thấy hứng thú vô cùng, Cẩu Hoa nhưng là nắm giữ năm ngàn năm văn minh lịch sử, là Trái Đất tứ đại văn minh quốc gia cổ một trong, ta vẫn luôn lấy trên người mình nắm giữ người Hoa huyết thống, mà tự hào đây!"

"Thật sao? Nhưng là ở nước Mỹ, thật giống có không ít mọi người kỳ thị châu Á chủng tộc a!"

"Ta cảm thấy đến như vậy kỳ thị, là phi thường không thể nói lý, chúng ta không nên mang theo bất kỳ có sắc ánh mắt, đến xem chờ người khác, Cẩu Hoa văn hóa, vừa vặn là người Mỹ nên chỗ học tập, ta là như thế cho rằng!"

"Niếp Niếp, ngươi nói thật sự quá tốt rồi, ta đều muốn cùng ngươi kết bái!" Tần Vô Song cảm thấy thôi, một cái người Mỹ có thể nói ra lời nói như vậy, tư tưởng giác ngộ thật sự quá cao!

Hơn nữa nàng làm một tên quốc tế siêu sao, có thể như vậy nhận thức.

Cũng chứng minh Cẩu Hoa đã càng ngày càng lớn mạnh sự thực!

"Hai vị tiểu tỷ tỷ, các ngươi có thể đem khẩu trang hái xuống sao? Cảm giác ngày hôm nay có thể nhận thức hai vị Cẩu quốc bằng hữu, rất vui vẻ, hơn nữa, ta từng làm hạch chua đo lường, trên người không có virus nha!"

Della giữa mang đùa giỡn giọng điệu nói rằng.

"Ha ha, cái kia chờ một lúc chúng ta có thể muốn hợp trương ảnh, có thể cùng quốc tế siêu sao chụp ảnh chung, nói không chắc có thể lấy ra đi khoác lác đây!"

Tần Vô Song cười đem khẩu trang hái xuống.

Della Hathaway nhìn thấy Tần Vô Song mặt, lúc này sửng sốt một chút.

Vị này tiểu tỷ tỷ nhan trị, thật sự cao kinh người!

Vốn là cảm thấy cho nàng vóc người khí chất còn có thể, nên dài đến cũng không kém.

Ai biết gỡ xuống khẩu trang sau, so với mình theo dự đoán xinh đẹp hơn.

Coi như cùng nàng cái này quốc tế siêu sao lẫn nhau so sánh, tựa hồ cũng không kém bao nhiêu.

Nàng là tiêu chuẩn phương Đông mỹ nhân.

Khí chất uyển ước, dáng ngọc yêu kiều, thanh lệ tuyệt tục.

Có thể ở một số chỉ thích thanh thuần mỹ nữ nam sinh trong mắt, Tần Vô Song thậm chí so với Della càng hấp dẫn người.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi thật là đẹp nha!"

"Không có, nào có Niếp Niếp ngươi đẹp đẽ!"

Vào lúc này.

Diệp Hàm cũng đem khẩu trang lấy xuống.

Cái kia làm người nghẹt thở tuyệt mỹ dung nhan, lúc này bại lộ ở trong không khí.

Trong phút chốc, bầu không khí trong nháy mắt đọng lại!

Không khí tựa hồ cũng trở nên trở nên bất động.

Della Hathaway, bao quát bên người nàng vệ sĩ, nhà hàng quản lí, người phục vụ cả đám người, hầu như tất cả đều sửng sốt.

Diệp Hàm vẻ đẹp, dĩ nhiên đem vị này quốc tế siêu sao khí tràng, đều áp chế xuống.

Nàng vẻ đẹp, như từ cổ lão bên trong đi ra một vị trích tiên.

Nhàn tịnh lúc như kiều hoa chiếu nước, phòng điều hành tự nhược liễu phất phong.

Phảng phất hề như Thanh Vân chi bế nguyệt, phiêu phiêu hề như lưu phong chi về tuyết.

Nàng khí chất mờ ảo như vân, phảng phất Cửu Thiên Huyền Nữ giáng lâm thế gian.

Không dính khói bụi trần gian!

"Ta trời ạ, tiểu tỷ tỷ, ngươi thật sự quá đẹp, ta cho tới bây giờ chưa từng thấy, như thế mỹ Cẩu quốc nữ sinh, ngươi là ta đã thấy sở hữu Cẩu quốc nữ sinh bên trong, xinh đẹp nhất tồn tại, không có một trong!"

Della Hathaway, hầu như thán phục nói rằng.

Nàng cái này đánh giá, tuyệt đối không phải bình thường.

Làm một tên quốc tế siêu sao, nàng tiếp xúc quá phương Đông nữ tinh, không phải số ít.

Bên trong thì có đỉnh lưu hoa đán, ngày sau ca sĩ, quốc tế quý cô, nàng thậm chí còn làm qua nữ đoàn đạo sư.

Tiếp xúc qua Cẩu quốc mỹ nữ, tự nhiên tương đương nhiều.

Nhưng là ở vào tình thế như vậy, như cũ có thể bị Diệp Hàm nhan trị khí chất khiếp sợ, đủ để giải thích tất cả.

"Vị này tiểu tỷ tỷ, không biết ngươi có hứng thú hay không ký kết Hollywood, nếu như ngươi có hứng thú, ta có thể thay ngươi dẫn tiến, lấy điều kiện của ngươi, có thể trở thành cái kế tiếp quốc tế siêu sao, cũng không phải không thể!"

Della cò môi giới, đột nhiên bắt đầu tiếp lời.

"Không cần, ta đối với làm minh tinh, không quá cảm thấy hứng thú!"

"Vị nữ sĩ này, vẫn là hi vọng ngươi có thể thận trọng suy tính một chút, cơ hội này là phi thường hiếm thấy, ta cũng không phải trên đường tam lưu cò môi giới, đây là ta danh thiếp, ngươi có thể đi tra một chút, tin tưởng làm việc giới, coi như ở toàn cầu, ta cũng là đỉnh cấp cò môi giới một trong!"

"Xin lỗi, ta vẫn là không quá cảm thấy hứng thú!" Diệp Hàm như cũ khéo léo từ chối.

Căn bản không chút do dự nào.

"Được rồi, cái kia thật sự rất đáng tiếc!"

Cò môi giới lắc đầu thở dài, như thế điều kiện tốt, thật sự đáng tiếc.

Có điều thành tựu toàn cầu hàng đầu cò môi giới, tự nhiên cũng có chính mình ngạo khí!

Thời gian loáng một cái.

Liền quá 3 phút.

Trần Viễn tựa hồ còn đang nổi lên.

Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Nhẹ nhàng xoa xoa phím đàn.

Cái kia cỗ quen thuộc cảm giác, từ lâu sâu tận xương tủy.

Mỗi một cái âm phù, đều rõ như lòng bàn tay.

Thời khắc này, ở trong mắt hắn, đàn dương cầm đã không chỉ là đàn dương cầm, mà là đồng bọn của hắn, đã làm bạn hắn hơn 100 năm bạn thân.

Hắn từ lâu cùng đàn dương cầm hòa làm một thể.

Người cầm hợp nhất.

Hắn muốn mỗi một cái âm phù, đều có thể lấy hắn muốn phương thức, sắp xếp tổ hợp, hiện ra trên thế gian.

Làm cái thứ nhất âm phù vang lên.

Trần Viễn trên người khí chất, trong nháy mắt trở nên vô cùng tao nhã.

Hào quang của hắn, cũng không còn cách nào bị người lơ là.

Phảng phất là một vị không có bị người phát hiện vương tử, rốt cục lộ ra ánh sáng thân phận của chính mình.

Hào quang vạn trượng, quét ngang thế gian!

Với nhân gian vô địch, không có đối thủ, anh hùng cô đơn.

Rất nhanh, Trần Viễn ngón tay, ở phím đàn bên trong hóa thành một đạo tàn ảnh.

Tốc độ nhanh khó mà tin nổi.

Tươi đẹp âm phù.

Như Cao Sơn Lưu Thủy như thế, mênh mông cuồn cuộn, liên miên không dứt.

Anh hùng khí đoản, nhi nữ tình trường, khoái ý ân cừu, tàn sát giang hồ.

Tiếng đàn bên trong, mang theo một luồng hào hùng vạn trượng tâm tình, trong nháy mắt cảm hoá ở đây mỗi người.

Giống như nổ tung âm luật, khiến người ta kích động tột đỉnh.

Trần Viễn đàn dương cầm tài nghệ.

Lấy một loại hết sức khuếch đại phương thức bày ra.

Hắn đánh đàn tốc độ, đã sắp đến thế giới đàn dương cầm đại sư, đem lấy gấp ba tốc độ, đều theo không kịp mức độ.

Một mực tốc độ nhanh như vậy, nhưng có thể đem mỗi một cái âm phù, đều đạn rõ rõ ràng ràng, cấp độ rõ ràng.

Thành thật mà nói.

Đàn dương cầm âm sắc, là lệch tao nhã, loại này nhạc khí tâm tình kéo năng lực là có hạn.

Thậm chí không bằng đàn nhị tâm tình điều động cường.

Bởi vì nhạc khí âm điệu thuộc tính, bản thân liền tồn tại nhất định hàng rào!

Đây là sở hữu đàn dương cầm diễn tấu gia, đều không thể đánh vỡ giới hạn!

Nhưng là thời khắc này.

Cái này không cách nào đánh vỡ giới hạn, bị Trần Viễn đánh vỡ.

Hắn đột phá nhạc khí bản thân tồn tại hàng rào.

Lấy một loại vượt qua nhạc khí bản thân phương thức, diễn tấu ra không thuộc về nhân gian âm nhạc.

Thâm nhập linh hồn, chấn động lòng người.

Tất cả mọi người.

Trong cơn chấn động hoá đá!

Trợn mắt ngoác mồm!

"Quá êm tai, thật sự quá êm tai, ta xưa nay chưa từng nghe tới tốt như vậy nghe khúc dương cầm!"

"Quá đốt, thực sự quá nổ tung, đều không cách nào đi hình dung!"

"Đây mới thực sự là đại sư, ta gảy hai mươi năm đàn dương cầm, mới phát hiện mình liền bước đi đều không học được, quá khó mà tin nổi!" Khách sạn ngự dụng người chơi đàn dương cầm, kích động vô cùng nói rằng.

"Đây là ····· linh hồn cấp diễn tấu? Là Brian lão sư, suốt đời theo đuổi cảnh giới?"

Della Hathaway ánh mắt hơi ngưng lại.

Nhớ tới nước Mỹ một vị đức cao vọng trọng đàn dương cầm đại sư.

Được khen là thế giới đàn dương cầm chi phụ.

Nhân vật như vậy, đều không có đạt đến cảnh giới.

Ngày hôm nay, nàng tận mắt chứng kiến..