Chương 683: Bị đánh lén

Chương 683: Bị đánh lén

Chấn động!

Hết sức chấn động!

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song hai nữ  tương tự trố mắt ngoác mồm!

Còn tưởng rằng Trần Viễn thời gian dài không đàn dương cầm, hắn trình độ gặp lui bước.

Ai biết hắn không những không có lui bước.

Hiện trường bày ra cầm kỹ, càng vượt xa lúc trước nóng nảy mạng lưới bị người bầu thành đàn dương cầm tiểu vương tử biểu hiện.

Một thủ khúc dương cầm, dĩ nhiên có thể đạn đến để người tê cả da đầu, tâm linh chấn động trình độ!

Hắn hầu như là dùng biểu hiện của chính mình, giải thích ra một loại nhạc khí sinh mệnh.

"Đây mới là Trần Viễn chân chính trình độ sao? Ta cho rằng hắn ở tầng thứ mười, ai biết hắn dĩ nhiên ở thứ năm mươi tầng?" Tần Vô Song ánh mắt đờ đẫn nói rằng.

"Trần Viễn quả nhiên vượt qua chúng ta nhận thức, có lẽ chỉ có như vậy thiên phú, mới có thể nắm giữ linh căn đi!"

Diệp Hàm gật gật đầu.

Người đàn ông này đều là có thể ở thời khắc mấu chốt, biểu hiện ngoài dự đoán mọi người tài hoa.

Nhìn đàn dương cầm trên ghế vị kia khí độ bất phàm nam tử.

Ba cái nữ thần, trong ánh mắt biểu hiện ra không giống trình độ thưởng thức.

Della Hathaway: Độ thiện cảm +10

Della Hathaway: Độ thiện cảm +10

Della Hathaway: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Vô Song, bị kí chủ tài hoa hấp dẫn, xuất phát từ nội tâm thưởng thức, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 140 "

Một làn sóng tài nghệ biểu diễn.

Dĩ nhiên để ba cái em gái độ thiện cảm đồng thời tăng lên.

Quả nhiên huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Một giây sau.

Tiếng vỗ tay vang lên!

Ở đây tất cả nhân viên, tất cả đều kích động tự phát vỗ tay.

Tuy rằng người không phải rất nhiều, có thể tiếng vỗ tay nhưng phi thường nhiệt liệt!

Ầm

Ngay ở tiếng vỗ tay vang lên đồng thời, đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy không trung hoa viên cửa sổ kiểu Pháp pha lê đột nhiên nổ tung, một viên phi hành viên đạn, từ đối diện song tử cao ốc sân thượng bên trong xạ kích mà tới.

Trước đó căn bản không có bất kỳ dấu hiệu.

Ở pha lê phá nát trong nháy mắt.

Này viên súng ngắm viên đạn, khoảng cách Trần Viễn đầu, cũng chỉ có mười mét.

Hơn nữa dùng vẫn là Barrett trùng súng ngắm!

Một thương này mặc kệ là đánh vào trên đầu, vẫn là trên thân thể, e sợ đều sẽ xem như quả dưa hấu nổ tung.

Súng bắn tỉa hạng nặng chi vương uy lực, có thể so với đạn pháo xạ kích, có thể đánh xuyên 1 mét dày bức tường.

Một phát vào hồn!

Súng ngắm tốc độ bắn, hà nhanh chóng?

Coi như ngươi từ ngoài trăm thuớc phát hiện, đều không nhất định có thể tới kịp tránh né, càng khỏi nói ngươi phát hiện viên đạn thời điểm, này viên loại cực lớn súng bắn tỉa hạng nặng viên đạn, khoảng cách đầu của ngươi, chỉ có mười mét.

Tình huống như thế, đừng nói là người bình thường, coi như là phản ứng kinh người bộ đội đặc chủng, e sợ cũng miễn không thoải mái tràng bị bạo đầu hạ tràng!

Thế ngàn cân treo sợi tóc.

Trần Viễn vừa vặn phi thường thân sĩ bái một cái.

Này viên súng bắn tỉa hạng nặng viên đạn, liền như vậy dán vào da đầu của hắn bay qua.

Cũng chỉ có 3 cm.

Thật giống hắn bị nữ thần may mắn phụ thể, liền như thế trùng hợp né qua.

Oanh một tiếng!

Súng bắn tỉa hạng nặng kích viên đạn tạo thành phi thường kinh người lực phá hoại, đầy đủ bắn thủng ba mặt bức tường, cuối cùng đem một bình bản cất giấu 82 năm Lafite, đánh thành phấn vụn.

"Này ······ đây là cái gì tình huống? Làm sao pha lê đột phá nát?" Còn có chút người không phản ứng lại.

"Mẹ nó! Là súng ngắm, đối diện cao ốc có sniper muốn giết người?"

Nên có người phát hiện mức độ nghiêm trọng của sự việc sau.

Trong nháy mắt, tình cảnh hỏng.

Không ít nhân viên phục vụ, bắt đầu sợ hãi hét rầm lêm.

"Mụ mụ, ta thật sợ hãi!"

"Báo cảnh, mau mau đánh 110 báo cảnh!"

"Súng ngắm đều đi ra, này giời ạ sợ là xảy ra đại sự!"

"Còn giống như là Barrett súng bắn tỉa hạng nặng kích, đây là muốn giết người sao?"

"Trần Viễn, ngươi mau mau hạ xuống, nguy hiểm!"

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song, hầu như cũng trong lúc đó hướng về Trần Viễn nhào tới.

Người chơi đàn dương cầm chỗ ngồi cái góc độ này.

Vừa vặn có thể để đối diện song tử cao ốc nhìn thấy.

Mà song tử cao ốc độ cao, đã đạt đến kinh người sáu mươi tầng lầu cao, so với đế đô đại tửu điếm còn cao hơn một điểm.

Là phi thường lý tưởng đánh lén vị trí.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, một cái mới vừa biểu diễn xong tiết mục, đồng thời bị tiếng vỗ tay bao phủ người, lòng hư vinh sẽ bắt đầu tăng cao, sẽ không có bất kỳ phòng bị nào tâm lý.

Lúc này một phát súng bắn tỉa hạng nặng, là tất sát chi cục.

Trừ phi sniper thương pháp không giỏi, chính mình đánh vạt ra.

Không phải vậy Trần Viễn nhất định sẽ bị bạo đầu!

Có thể một mực sự tình chính là trùng hợp như vậy.

Trần Viễn thật khéo hay không bái một cái, trùng hợp liền trốn rơi mất này viên đạn.

Phảng phất là cùng Tử thần sượt qua người.

Nhưng đây thật sự là vận khí sao?

Đã bị ám sát quá một lần, đồng thời tinh thông súng ống tri thức Trần Viễn, gặp không biết đàn dương cầm vị trí, là đối diện song tử cao ốc đánh lén điểm vị sao?

Đàn dương cầm đề nghị, là Della Hathaway nói ra.

Nàng tại sao muốn đưa ra yêu cầu như thế?

Vẻn vẹn chỉ là ở trên internet xem qua lão tử đàn dương cầm video?

Này cớ khó tránh khỏi có chút quá gượng ép?

Nữ nhân này, phi thường khả nghi!

"Trần Viễn, ngươi không sao chứ?"

"Trần Viễn, ngươi có bị thương không, mau mau ngã xuống, tìm cái công sự trốn đi!"

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song đồng thời quan tâm nói.

"Không có chuyện gì, ta không bị thương!"

Trần Viễn cũng không có ngã xuống, mà là ánh mắt trừng trừng hướng về đối diện song tử cao ốc nhìn sang.

Sniper một đòn không trúng, quả đoán rút đi.

Tựa hồ cũng không tính nổ phát súng thứ hai.

Đối phương cái này lựa chọn, hiển nhiên cứu mình một mạng.

Nếu như dám nổ phát súng thứ hai, tuyệt đối là sống chán.

Song tử cao ốc khoảng cách đế đô quốc tế đại tửu điếm, có tới 800 mét khoảng cách.

Khoảng cách xa như vậy, hoàn cảnh phi thường phức tạp, coi như lấy Trần Viễn tốc độ đuổi theo, sợ là cũng không kịp!

Hơn nữa song tử cao ốc người ta lui tới nhiều vô cùng.

Không phải thành phố Thiên Môn loại kia địa phương nhỏ, rất dễ dàng đem sát thủ bắt tới.

Nếu như đối phương giỏi về ẩn giấu, hắn đuổi theo cũng vô dụng.

Trần Viễn dùng dư quang phủi Della Hathaway một ánh mắt, nàng đã bị một đám vệ sĩ đem vây lại.

Trốn ở một góc run lẩy bẩy, thật giống phi thường sợ sệt, phi thường dáng dấp sốt sắng.

"Trần Viễn, ngươi làm gì thế, mau mau trốn đi, như vậy rất nguy hiểm ngươi không biết sao? Tại sao muốn bại lộ ở sniper nòng súng bên dưới?" Tần Vô Song kích động hô.

"Không lo lắng, con người của ta trời sinh số may, viên đạn bình thường đều đánh không trúng ta!"

"Người phục vụ, gọi món ăn!"

Trần Viễn phất phất tay.

Một bộ hồn nhiên không thèm để ý dáng dấp.

Bị thư một súng, lại còn có tâm tình gọi món ăn?

Ngươi điểm cái cây búa món ăn.

Ngươi sợ là muốn ăn viên đạn chứ?

Không phải Trần Viễn bành trướng, mà là hắn phát hiện mình thật sự có thể trốn viên đạn.

Hắn nắm giữ người bình thường 13. 5 lần tốc độ phản ứng, tinh thần đồng dạng cực kỳ mạnh mẽ, đối với hoàn cảnh chung quanh phi thường mẫn cảm, có thể thấy rõ ràng viên đạn phi hành mà đến quỹ tích.

Mạnh mẽ thân thể tố chất, cũng làm cho hắn có đầy đủ tốc độ đến lẩn tránh viên đạn.

Coi như đột nhiên đánh lén hắn đều có thể phản ứng lại, chớ nói chi là sớm có phòng bị.

Hắn thậm chí đang nghĩ, chính mình có thể hay không nắm giữ tay không tiếp viên đạn năng lực?

Đương nhiên, phổ thông đạn súng lục, có thể thử một chút, thế nhưng Barrett loại này trùng súng ngắm, hay là thôi đi.

Này giời ạ liền xe bọc thép đều có thể đánh xuyên viên đạn, vẫn là không muốn dễ dàng thử nghiệm!.