Chương 684: Thẳng thắn

Chương 684: Thẳng thắn

"Rốt cuộc là ai? Gan to bằng trời, nơi này nhưng là đế đô hoàng thành, lại dám dùng súng bắn tỉa hạng nặng đánh chết người, quả thực coi trời bằng vung!"

"Quá kiêu ngạo!"

"Đâu chỉ là hung hăng, này giời ạ quả thực chính là phần tử khủng bố, không có một chút nào lòng kính nể!"

"Cảnh sát nhận được báo án, đã lập tức triển khai hành động, đại gia không nên hốt hoảng, đều bình tĩnh một chút!" Khách sạn quản lí lớn tiếng an ủi.

Trần Viễn đợi khoảng một phút, đối diện trước sau không có bất cứ động tĩnh gì.

Tựa hồ bên ngoài sniper thật sự đã đào tẩu.

Trần Viễn nội tâm, không khỏi có chút tiếc nuối.

Cái này sniper không tha thương thứ hai, hắn không có cách nào khóa chặt.

Còn có một chút.

Trần Viễn sợ đối phương giương đông kích tây.

Nếu như hắn chạy đuổi theo sniper, có thể hay không để Diệp Hàm cùng Tần Vô Song rơi vào trong nguy hiểm?

Cái này cũng là hắn lo lắng một trong.

"Niếp Niếp, ngươi không sao chứ, không phải sợ, cảnh sát lập tức tới ngay!" Tần Vô Song chạy tới an ủi.

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Hắn bước trầm trọng bước tiến, trong ánh mắt mang theo một hơi khí lạnh, đi tới.

"Della tiểu thư, ngươi liền là Huyết Sắc Mân Côi chứ? Mới vừa sniper, có phải là ngươi sắp xếp?"

Trần Viễn lạnh giọng chất vấn.

Nếu cũng đã nổ súng, vậy cũng chớ diễn kịch.

Đại gia trực tiếp ngả bài đi, ngươi cùng ta chơi cái gì ẩn giấu trò chơi?

"Trần tiên sinh, ta không hiểu ngươi có ý gì?"

Còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi Della Hathaway, đột nhiên bị Trần Viễn cho hỏi bối rối.

Biểu hiện ra phi thường bộ dáng giật mình.

"Trang? Ngươi tiếp tục trang?"

"Vừa nãy ta đàn dương cầm vị trí, vừa vặn là đối diện song tử cao ốc đánh lén điểm vị, ta có lý do hoài nghi, là ngươi cố ý nhường ta đi đàn dương cầm, sau đó bại lộ ở sniper họng súng, nếu như không phải ta số may, cho đại gia lễ phép tính bái một cái, e sợ đầu của ta đã xem như quả dưa hấu nổ tung!"

"Della tiểu thư, ngươi e sợ ngoại trừ quốc tế siêu sao thân phận, còn có một sát thủ thân phận chứ?"

Trần Viễn hùng hổ doạ người hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Tần Vô Song tại chỗ sửng sốt.

Tựa hồ có chút không dám tin tưởng.

Quốc tế siêu sao dĩ nhiên sẽ là một tên sát thủ?

Ngươi đùa gì thế?

Diệp Hàm nhíu nhíu mày.

Nàng đồng ý Trần Viễn quan điểm, tuy rằng một tên quốc tế siêu sao chạy đi làm sát thủ quả thật có chút kỳ hoa, nhưng Della Hathaway vừa nãy hành vi quả thật có chút khả nghi.

"Chuyện cười, ngươi dựa vào cái gì hoài nghi Della là sát thủ, nàng làm một tên thế giới siêu sao, có lý do gì muốn đi làm một sát thủ? Vị tiên sinh này, xin ngươi không muốn mở loại này quốc tế chuyện cười, cái chuyện cười này cũng không buồn cười, ta thậm chí hoài nghi đầu óc ngươi có chút không bình thường, kiến nghị ngươi đi khoa tâm thần kiểm tra một chút!"

Della cò môi giới, một mặt phẫn nộ đỗi nói.

Cùng lúc đó, Della bên người một quần hắc nhân tráng hán vệ sĩ, cũng đem Trần Viễn đem vây lại.

Bên trong hai người da đen thân cao vượt qua hai mét, bắp thịt nổ tung, phảng phất hai vị tháp sắt.

Coi như Trần Viễn 1m85 thân cao.

Ở trước mặt bọn họ, cảm giác cũng giống như cái người bạn nhỏ tự.

Bầu không khí có chút giương cung bạt kiếm!

"Trần tiên sinh, ngài hiểu lầm ta, ta không biết ngài vì sao lại đối với ta có như vậy hoài nghi, nhưng ta thật sự không phải sát thủ, mới vừa có chút xin lỗi, ta cũng không biết gặp có sát thủ đánh lén ngài, phi thường xin lỗi, để ngài đặt mình trong ở trong nguy hiểm, đây là trách nhiệm của ta, xin lỗi!"

Della 90 độ cúc cung xin lỗi.

Ngữ khí chân thành, thái độ thành khẩn biểu đạt chính mình áy náy.

Nàng biểu hiện mang theo một chút hoảng hốt, tựa hồ còn có chút oan ức, nhìn thật sự không giống nói láo.

Hơn nữa nàng hai chân khẽ run, là phi thường nhỏ bé run rẩy.

Người bình thường chú ý không tới, Trần Viễn nhưng nhận ra được.

Rõ ràng rất sợ sệt loại tình cảnh này, nhưng là vừa tận lực để cho mình tỉnh táo lại dáng vẻ, thật giống thật sự không phải sát thủ.

Nếu như một cái hàng đầu sát thủ, xếp hạng toàn cầu thứ năm Huyết Sắc Mân Côi, chỉ là như vậy trong lòng tố chất?

Cái kia Trần Viễn có thể phải cố gắng hoài nghi một hồi, nàng đến cùng là làm sao hoàn thành những người cao nhiệm vụ khó khăn?

36 kiện đại án, không một cái mục tiêu đơn giản.

Ngươi là làm sao toàn bộ giết chết?

Trừ phi, nàng thật sự không phải sát thủ?

Hệ thống cho thấy đến số liệu, cũng có thể mặt bên phản ứng tình huống.

Có thể vấn đề là, nếu như nàng không là Huyết Sắc Mân Côi, vậy tại sao trước gặp có nhiều như vậy trùng hợp?

Trùng hợp ở Yến Kinh đại học ngẫu nhiên gặp?

Trùng hợp hỏi đường?

Trùng hợp khẩu trang bị gió thổi rơi mất!

Trùng hợp ở buổi biểu diễn còn nắm cái tay!

Trùng hợp buổi tối ăn khuya lại đụng tới? Thậm chí trúng thưởng đều không né tránh?

Trùng hợp ngươi nghe qua ta đạn cương?

Trùng hợp ta ngay ở đàn dương cầm thời điểm, bị người đến rồi một phát súng bắn tỉa hạng nặng?

Cái nào có nhiều như vậy trùng hợp?

Muốn nói ngươi không phải cố ý, lão tử thật là có điểm không tin.

" trừ phi, ngươi có cái sinh đôi tỷ tỷ hoặc là muội muội, cùng ngươi giống nhau như đúc, nàng học kỹ năng và ngươi học kỹ năng không giống nhau, ngươi là thật sự đối với ám sát kỹ năng một chữ cũng không biết, chỉ bằng mượn khuôn mặt đẹp, địa vị, tiếng tăm, đến hạ thấp mục tiêu lòng cảnh giác.

Thông qua một loạt thao tác, để mục tiêu nhân vật triệt để thích ngươi.

Sau đó chờ thời cơ thành thục, sinh đôi tỷ muội ra trận, thông qua hạ độc, đánh lén, chờ một loạt thủ đoạn hèn hạ, ở lão tử không có bất kỳ phòng bị nào tình huống, giết chết ta?

Như vậy, liền có thể giải thích tại sao ngươi ở Sydney mở buổi biểu diễn thời điểm, cách xa ở Tokyo một vị đại lão bị đồng thời ám sát, hoàn mỹ không có mặt chứng minh, ai cũng không cách nào hoài nghi ngươi!"

Trần Viễn bắt đầu tự mình não bù.

Bắt đầu suy đoán một ít khả năng xuất hiện tình huống.

Đương nhiên, suy đoán như vậy phân tích cũng không thể tìm được chứng minh, có thể cũng chỉ là một cái bỗng dưng suy đoán.

Nhưng có một chút có thể khẳng định.

Della Hathaway, tuyệt đối cùng Huyết Sắc Mân Côi có quan hệ!

Nàng hoặc là là tâm cơ rất sâu, hành động siêu phàm, cùng chân chính sát thủ phối hợp với nhau, hoặc là thật sự cái gì cũng không biết, khả năng vẫn bị Huyết Sắc Mân Côi lợi dụng, chính mình cũng bị chẳng hay biết gì!

Trần Viễn không cảm thấy trên đời có nhiều như vậy ngốc bạch ngọt.

Hắn càng muốn tin tưởng người trước.

"Trần Viễn, ngươi đừng kích động, cảnh sát lập tức tới ngay!" Diệp Hàm nhỏ giọng nhắc nhở.

"Ta không kích động!"

"Rất xin lỗi, Della tiểu thư, vừa nãy ta quả thật có chút nghi thần nghi quỷ, bởi vì này đã không phải ta lần thứ nhất bị người ám sát, hi vọng ngươi có thể lượng giải ta lỗ mãng!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Bầu không khí bắt đầu hoà hoãn lại.

Hắn lần nữa khôi phục một bộ thân sĩ dáng dấp.

"Trần tiên sinh, thực ngươi hoài nghi ta là có thể lý giải, bởi vì ban ngày ở Yến Kinh đại học, ta tìm ngươi hỏi đường!"

"Trí nhớ của ta đương nhiên không có kém như vậy, trong vòng một ngày nhìn thấy nhiều lần người, đương nhiên sẽ không quên!"

"Ngươi có thể đang hoài nghi ta cố ý tiếp cận ngươi đi, nhưng là, sự tình thật sự chính là như thế xảo, thật giống đi tới chỗ nào đều có thể gặp phải, điều này cũng có thể là Thượng Đế sắp xếp, thực ta trước cũng hoài nghi ngươi, là không phải paparazi hoặc là cố ý theo dõi ta fans, nhưng là ······ mãi đến tận phụ tá của ta nói với ta, ngài là Cẩu quốc đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng, ủng có mấy ngàn ức dòng dõi của cải, ta mới đối với ngài có một cái nhận thức mới!"

"Xác thực ngày hôm nay có quá nhiều trùng hợp, thế nhưng ta thật sự đối với ngài không có ác ý gì, nếu như ta có ác ý, ta sẽ không ở trong vòng một ngày, làm nhiều như vậy khiến người ta hoài nghi sự tình!"

Della hết sức chăm chú thẳng thắn nói..