Chương 685: Các ngươi là buộc ta bật hack?

Chương 685: Các ngươi là buộc ta bật hack?

Della Hathaway nói có mấy phần đạo lý.

Nàng xác thực quá dễ dàng bị người hoài nghi.

Trong vòng một ngày, trùng hợp quá nhiều, là cá nhân đều sẽ hoài nghi nàng.

Thế giới hàng đầu sát thủ làm sao sẽ như thế bổn, ngu xuẩn như vậy?

Lẽ nào liền không thể chậm một chút?

Đưa cái này trùng hợp gặp gỡ thời gian, khoảng cách vài ngày sau, không phải càng thêm tự nhiên sao?

Từ góc độ này liền phân tích.

Ngược lại là có thể chứng minh sự trong sạch của nàng!

"Della tiểu thư, ngươi rất bằng phẳng? Ta tin tưởng ngươi không có gạt ta!"

Trần Viễn gật đầu cười.

Thật giống thật sự đã đối với Della Hathaway triệt để thả xuống cảnh giác.

Rất nhanh!

Cảnh sát đến rồi.

Có thể trên không trung hoa viên ăn cơm khách hàng, đại thể không giàu sang thì cũng cao quý.

Hơn nữa còn liên lụy đến quốc tế siêu sao, thần hào Yên tổng, Tần thị thiên kim, Ma đô Diệp gia thiên kim.

Chuyện này được cảnh sát độ cao coi trọng.

Đương nhiên, coi trọng quy coi trọng, nhưng cảnh sát hiển nhiên không có bất kỳ thu hoạch.

Bọn họ trọng điểm kiểm tra song tử cao ốc khả nghi nhân viên, nhưng tối hôm nay phỏng chừng là ra không là cái gì tiêu diệt, đồng thời cũng không thể bắt được sniper.

Cảnh sát từ xuất cảnh, đến phong tỏa song tử cao ốc, đầy đủ bỏ ra hơn nửa canh giờ.

Hừng đông ca trực cảnh sát vốn là tương đối ít.

Song tử cao ốc có đầy đủ tám cái đường nối.

Ngươi nửa giờ sau đó mới phong tỏa hiện trường, người ta sợ là đã về nhà đi ngủ.

Hơn nữa vừa bắt đầu cảnh sát, hiển nhiên không có như vậy coi trọng.

Mãi đến tận phát hiện Barrett súng máy hạng nặng vết đạn sau, mới thông báo cho ban ngành liên quan.

Tiến hành nghiêm túc xử lý!

Trải qua một buổi tối kiểm tra.

Lại thật sự phát hiện một cái súng bắn tỉa hạng nặng kích.

Chuyện này, lập tức gợi ra bộ an ninh coi trọng.

Trần Viễn, Della Hathaway, Diệp Hàm, Tần Vô Song, bao quát khách sạn quản lí, người phục vụ các loại, dồn dập bị gọi vào cục công an tiến hành rồi ghi chép câu hỏi.

Chuyện này không có gì để nói nhiều.

Phối hợp cảnh sát dò hỏi, đem chuyện đã xảy ra tự thuật một lần, cơ bản liền có thể rời đi!

Trần Viễn lại không phải phần tử tội phạm, cảnh sát đương nhiên sẽ không làm khó dễ hắn.

Hơn nữa bởi vì hắn trăm tỉ cự phú thân phận, có quan hệ lãnh đạo thậm chí nói ra cho hắn cung cấp đặc công bảo vệ!

Chuyện này ảnh hưởng rất nghiêm trọng.

Thế nhưng trên tin tức không có bất kỳ đưa tin.

Hiển nhiên không là chuyện gì, đều có thể ở truyền thông tiến tới hành đưa tin.

Hừng đông sáu giờ.

Trần Viễn, Diệp Hàm, Tần Vô Song ba người, mới từ cục công an một lần nữa trở về khách sạn nghỉ ngơi!

Della Hathaway nắm giữ chính mình pháp luật đoàn đội.

Nàng cũng là người bị hại một trong.

Cảnh sát thông qua bước đầu kiểm tra sau, chưa hề đem nàng liệt vào hoài nghi đối tượng.

Thậm chí còn phái 12 tên đặc công, đối với nàng tiến hành 24 giờ trọng điểm bảo vệ.

Trần Viễn suýt chút nữa thổ huyết.

Hắn một cái ngàn tỉ phú hào, lần tiếp theo Forbes thế giới thủ phủ ứng viên, cũng mới phái sáu tên cảnh sát mặc thường phục bảo vệ, Della Hathaway lại có 12 tên?

Này giời ạ lão tử mặt mũi còn không bằng một minh tinh sao?

Đương nhiên, Della bị đặc công trọng điểm bảo vệ, cũng có chỗ tốt.

Đang bảo vệ đồng thời, cũng bằng biến tướng giám thị.

Đặc công thuộc về chính thức nhân viên, ngươi muốn ở đặc công trước mặt chơi một ít mờ ám, tìm cách ám sát kế hoạch, chỉ sợ ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị xin mời đi uống trà.

Đương nhiên, cái đám này đặc công theo Trần Viễn, hắn cũng tương tự cảm thấy đến có chút hạn chế.

Làm việc sợ đầu sợ đuôi.

Cũng không thể ở đặc công trước mặt, thể hiện ra "Dùng cục đá bạo đầu" thần kỳ thao tác chứ?

Sợ là Huyết Sắc Mân Côi không bắt tới.

Chính hắn liền bị xin mời đi Uống trà!

Trở lại khách sạn.

Sáng sớm, Nguyệt Lăng Sương cho Trần Viễn đánh một cú điện thoại.

"Lão bản, Trương Quân cùng Hoàng Siêu thân phận, đã tuần tra rõ ràng!"

"Hai người kia đều là ẩn hình phú hào, một cái đã từng là Cự Tinh tập đoàn cổ đông, còn có một cái là lần trước Ma đô thương hội phó hội trưởng, thế nhưng hai người kia hiện nay đã tạ thế!"

"Trương Quân ở năm năm trước phát sinh giao thông bất ngờ, tai nạn xe cộ bỏ mình. Hoàng Siêu ba năm trước ở chính mình biệt thự, đột phát đau lòng, nhưng có một chút phi thường khả nghi, hai người này xảy ra bất trắc trong lúc, tựa hồ cũng cùng Lý thị tài phiệt gia chủ đương thời Lý Vọng Xuân, từng có trên phương diện làm ăn vãng lai!"

"Lý Vọng Xuân là ai?" Trần Viễn hỏi.

"Lý Vọng Xuân, hắn là phụ thân của Lý Gia Mộc, cũng là đương nhiệm Ma đô thương hội hội trưởng, càng là Lý thị tài phiệt người chưởng đà."

"Được rồi, ta biết rồi!"

Tiểu Nguyệt em gái có thể tra được tin tức cũng không nhiều.

Cũng không có bất kỳ trực tiếp chứng cứ, có thể hoài nghi Lý Vọng Xuân mua giết người.

Nhưng Trần Viễn lại không phải cảnh sát.

Hắn mới không nói chứng cứ!

Lão tử chỉ bằng trực giác.

Liền biết cái này Lý Vọng Xuân có vấn đề.

Darknet tuyệt mật trong kho tài liệu, ghi chép Trương Quân cùng Hoàng Siêu hai người, là bị người sắp xếp Bất ngờ

Trùng hợp Lý Gia Mộc thân bại danh liệt cái này trong lúc.

Trần Viễn liền bị người treo ở quốc tế sát thủ treo giải thưởng trên bảng danh sách?

Lão Lý nhà sợ là không thể tách rời quan hệ.

"Nói không chắc chính là Lý Vọng Xuân lão già này, đem lão tử treo ở treo giải thưởng trên?"

"Lão này có tiền, mười mấy ức đối với hắn mà nói cũng không phải đặc biệt nhiều, ngược lại là Giang Thần Vũ loại này công tử ca, tuy rằng gia tộc thế lực khổng lồ, nhưng là bản thân của hắn nên cầm không ra mười mấy ức treo giải thưởng!"

Trần Viễn đắc tội người không có bao nhiêu.

Có thực lực này, có nhiều như vậy tiền, cũng chỉ có như vậy mấy nhà.

"Lý thị tài phiệt, vốn là cũng chưa hề đem các ngươi để ở trong mắt, ngươi con mẹ nó nhất định phải chính mình tìm đường chết?"

"Đại gia chuyện làm ăn trên sân cạnh tranh, ngươi bất luận sử dụng cái gì dạng thủ đoạn, ta cũng không quá lưu ý, coi như là cái trò chơi được rồi!"

"Nhưng là ngươi hiện tại mua giết người, tính chất liền không giống nhau, ngươi đây là bức lão tử bật hack a!"

Trần Viễn có quải, thế nhưng hắn không cần, chính là chơi.

Có thể hiện tại các ngươi phá hoại quy tắc.

Thật không tiện, bật hack uy lực, ngươi e sợ khó có thể chịu đựng!

Nguyệt Lăng Sương nhằm vào Lý thị tài phiệt động tác, sung lượng cũng chỉ có thể để Lý gia tổn thất ít tiền và danh dự mà thôi.

Căn bản là không có cách tạo thành đả kích trí mạng!

Có thể Lý Vọng Xuân cái này treo giải thưởng, thật sự làm tức giận hắn.

Đây là muốn trí người vào chỗ chết.

Vậy thì không có gì để nói nhiều.

"Tiểu Nguyệt, không tiếc bất cứ giá nào, chèn ép Lý thị tài phiệt sở hữu ra thị trường công ty, ta muốn để Lý thị tài phiệt giá cổ phiếu, triệt để giới hạn giá!"

"Lão bản, làm như vậy chúng ta khả năng cũng sẽ xuất hiện tổn thất thật lớn!"

"Không có chuyện gì, ta lại cho ngươi chuyển 500 tỷ, ta muốn để Lý gia phá sản!"

Ầm

Điện thoại đối diện tựa hồ có món đồ gì rơi trên mặt đất.

Nguyệt Lăng Sương suýt chút nữa kinh sợ đến mức cằm đều rơi xuống.

Trần Viễn tiền tiền hậu hậu lấy ra tài chính, Tiểu Nguyệt em gái tính toán quá.

Hắn ở thành phố điện ảnh hạng mục bên trong lấy ra tiền, liền đã vượt qua 500 tỷ, hơn nữa Hán thành chế dược tập đoàn, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, như xa y dược công ty, CY khoa học kỹ thuật đầu tư, Panda TV, Lý Ngư App, bất động sản mua, những này sợ là liền đã vượt qua 6000 ức.

Hơn nữa quỹ từ thiện, ba vị trí đầu bệnh viện quy hoạch, trường học quy hoạch, còn có một chút lung ta lung tung tiêu phí, tổng cộng vượt qua 1000 tỉ!

Trần Viễn đã lấy ra 1000 tỉ vốn lưu động, lại vẫn có thể lấy ra 500 tỷ?

Này.