Chương 686: Xoay tay thành mây

Chương 686: Xoay tay thành mây

"Được rồi, lão bản, ta biết rồi!"

Tuy rằng nội tâm vô cùng hiếu kỳ, nhưng Tiểu Nguyệt em gái nhưng không có hỏi nhiều.

Nàng mãi mãi cũng biết, không nên hỏi đồ vật, tốt nhất đừng hỏi.

Ra thị trường công ty giá cổ phiếu, là phi thường dung dễ điều khiển.

Chỉ cần có có đầy đủ tư bản.

Cái công ty này giá cổ phiếu trướng hạ, hoàn toàn có thể ở trong khống chế của ngươi.

Ngươi giá cao mua vào, giá cổ phiếu dĩ nhiên là gặp mãnh liệt kéo thăng.

Giá rẻ cuồng quăng, trên thị trường không có nhiều như vậy tài chính hút vào, trong nháy mắt liền sẽ giới hạn giá.

Đạo lý rất đơn giản.

Tỷ như, cái công ty này giá cổ phiếu, là 100 nguyên mỗi cỗ, ngươi thu nạp cái công ty này một trăm triệu cỗ, cũng chính là trong tay ngươi cổ phiếu, giá trị 10 tỷ.

Đương nhiên, 10 tỷ tuyệt đối được cho cổ đông lớn.

Nếu như không tính đến tiền vốn.

Đem những này cổ phiếu lấy giá tiền cực thấp bán tháo.

100 nguyên mỗi cỗ, ngươi 90 khối bán tháo, trực tiếp bán tháo một trăm triệu cỗ, giá cổ phiếu trong nháy mắt liền sẽ té ngã 90 khối.

Nếu như trên mặt tán hộ tài chính, không cách nào đem này một trăm triệu cỗ toàn bộ thu nạp, giá cổ phiếu trong nháy mắt liền sẽ giới hạn giá.

Thị trường giao dịch trên, tuyệt đối không có lớn như vậy tán hộ tài chính, đi thu nạp một trăm triệu cỗ.

Hạ ngừng là tất nhiên.

A thị trường chứng khoán tràng mỗi ngày nhiều nhất giảm mức độ 10%.

Đây là quốc gia bảo vệ cơ chế.

Thế nhưng ngươi ngày thứ hai có thể 80 khối bán tháo.

Có thể liên tục một tuần, mỗi ngày đều để cái công ty này giá cổ phiếu giới hạn giá.

Lại thả ra một ít lời đồn.

Liền sẽ gợi ra một loạt phản ứng dây chuyền, giá cổ phiếu cũng không còn cách nào ấm lên.

Cũng sẽ gợi ra tán hộ cắt thịt.

Ra thị trường công ty vì để cho chính mình công ty giá cổ phiếu ấm lên, có thể sẽ cân nhắc lấy ra một phần tài chính đi cứu thị.

Chính là dùng tiền của mình, giá cao mua về những này cổ phiếu.

Thế nhưng tư bản đánh cờ không đơn giản như vậy.

Nguyệt Lăng Sương khống chế tư bản, so với ngươi nhà này ra thị trường công ty đều nhiều hơn nhiều.

Hoàn toàn có thể dùng tư bản đánh cờ, đưa ngươi đùa chơi chết!

Chuyện như vậy, giao cho chuyên nghiệp thao bàn thủ đi làm, sáo lộ càng nhiều!

Căn bản không cần thiệt thòi nhiều tiền như vậy, thì có thể làm cho ngươi công ty giá cổ phiếu vẫn giới hạn giá.

Trần Viễn thiệt thòi lên, ngươi thiệt thòi lên sao?

Hắn thiệt thòi 1000 tỉ, đều là như muối bỏ bể, ngươi thiệt thòi 1000 tỉ, trong nháy mắt liền phá sản!

Này còn chỉ là A thị trường chứng khoán tràng, có quốc gia bảo vệ cơ chế.

Nếu như là thị trường chứng khoán Hương Cảng hoặc là mỹ cỗ.

Cái kia thao tác lên càng thêm hù dọa.

Chỉ cần Trần Viễn không để ý tròn và khuyết, coi như là quả táo tập đoàn, hắn cũng có thể trong nháy mắt để bốc hơi lên hàng trăm tỷ giá trị thị trường.

Cái này cũng là năm đó Soros, có thể dẫn dắt lượng lớn tư bản, chế tạo tài chính nguy cơ nguyên nhân.

Thị trường chứng khoán là cái kiếm hai lưỡi.

Có thể để cho ra thị trường công ty, thu nạp lượng lớn tán hộ tài chính, cấp tốc phát triển cũng lớn mạnh tự thân.

Nhưng cùng lúc, ngươi liền muốn đối mặt giá cổ phiếu gợn sóng mang đến ảnh hưởng.

Cùng với ra thị trường sau dễ dàng bị tư bản khống chế vấn đề!

Làm tư bản khống chế cổ phần, vượt qua ngươi cổ phần lúc, là có thể tổ chức hội đồng quản trị, đem ngươi cho đổi rơi mất!

Sau đó thông qua một loạt thao tác.

Để nhà này xí nghiệp kéo dài hao tổn.

Không bao lâu nữa, liền có thể để cái công ty này thiệt thòi đến phá sản, cuối cùng có thể đem ngươi giá trị thị trường mấy chục tỷ công ty, chơi đến ngươi một mao tiền đều không được chia.

Ở hợp pháp hợp quy trong phạm vi.

Như vậy sáo lộ thao tác, là chân thực tồn tại.

Một mực ngươi còn không biện pháp gì!

Cuối cùng tính chất tượng trưng cho ngươi ít tiền, đem ngươi cổ phần thu mua, thuấn cái công ty cải tử hồi sinh, lần nữa khôi phục công trạng, giá trị thị trường tăng vọt, giá cổ phiếu tăng vọt, trở lại đỉnh cao.

Xoay tay thành mây, lật tay thành mưa!

Tư bản máu tanh, thường thường so với người bình thường tưởng tượng càng tàn khốc hơn!

Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cùng tư bản ngạnh háo, xem ai háo quá ai.

Những khác nhà tư bản, cuối cùng vẫn là lấy kiếm tiền vì là mục đích, dây dưa đến chết ngươi cũng không có gì hay nơi, vì lẽ đó cũng sẽ không làm loạn.

Nhưng là Trần Viễn không giống nhau.

Hắn là thật sự không để ý chút tiền này.

"Keng! Ngài tài khoản số đuôi 5678 tài khoản, tới sổ 500000000000 nguyên!"

Bên này Nguyệt Lăng Sương còn đang suy nghĩ nên làm sao thao tác?

Quay đầu trên điện thoại di động liền bắn ra một cái chuyển khoản tin tức.

Nhìn mặt sau liên tiếp 0, nàng là ngoại trừ choáng váng, vẫn là choáng váng!

Ngoại trừ sợ hãi, vẫn là sợ hãi!

500 tỷ a?

Này giời ạ nhưng là 500 tỷ a?

Vẫn chưa tới một phút liền chuyển qua đến rồi?

"Lão bản gốc gác quá khủng bố!"

"Thiệt thòi ta vừa bắt đầu lại vẫn đem lão bản cùng Lý thiếu lẫn nhau so sánh, chuyện này căn bản là không cần so với, Lý Gia Mộc cùng lão bản hoàn toàn liền không cùng một đẳng cấp nhân vật, đừng nói là Lý Gia Mộc, coi như là Lý Vọng Xuân bản thân, cũng không cách nào cùng lão bản đánh đồng với nhau!"

"Sớm biết lão bản thực lực mạnh như vậy, ta cũng không cần cẩn thận từng li từng tí một chuẩn bị nhiều như vậy! Có nhiều tiền như vậy, đều có thể trực tiếp đem Thần Điểm thành phố điện ảnh cho thu mua!"

Nguyệt Lăng Sương trong lòng khiếp sợ đồng thời.

Cũng bùng nổ ra một luồng mãnh liệt tự tin.

Đây là Trần Viễn giao cho nàng tiền tài năng lực.

Người cản thì giết người, phật chặn giết phật.

Đến nơi, không có một ngọn cỏ, như như bẻ cành khô một lần, quét ngang vô địch!

"Lão bản, ta còn có một việc muốn báo cáo!"

"Ngươi nói!"

"Lão bản ngài cần tư nhân vệ tinh, ta đã tìm tới nhà cung cấp, vệ tinh chi phí, đại khái là 120 triệu đôla Mỹ, hỏa tiễn phí, đại khái là vệ tinh chi phí 25% phóng ra chi phí cũng là vệ tinh 25% đại khái gộp lại là 0. 600 triệu đôla Mỹ khoảng chừng : trái phải, còn có bảo hiểm phí, tiền nhân công, vận doanh phí, gần như một cái vệ tinh cần 2 tỷ RMB."

"Mới 2 tỷ?"

"Vậy được đi, trực tiếp mua cho ta mười viên, mau chóng đem chuyện này làm được!"

"Được rồi, lão bản!"

Nguyệt Lăng Sương gật gật đầu.

Ngữ khí như cũ bình tĩnh.

Nàng đã thành thói quen Trần Viễn dùng tiền phương thức.

Mua vệ tinh hãy cùng mua cải trắng như thế.

Mặc kệ mua cái gì, lão bản xưa nay đều sẽ không thấy đắt, chỉ có thể chê nó quá tiện nghi!

Đây là cơ bản thao tác.

Cúp điện thoại.

Trần Viễn mở ra bên người mang theo siêu cấp máy vi tính xách tay.

Sau đó bắt đầu biên soạn trình tự.

Đoạn thời gian gần đây, hắn vẫn luôn đang làm chuyện này.

Hiện nay Darknet trang web dàn giáo, hắn đã phục chế hoàn thành.

Kết hợp Darknet tuyệt mật kho số liệu, chọn dùng vệ tinh máy chủ, hắn hoàn toàn có thể mang Darknet cho thay vào đó.

Bởi vì Darknet tên miền gặp thường thường thay đổi.

Vì lẽ đó đổ bộ trang web này, mỗi một quãng thời gian, đều sẽ nhảy chuyển tới cái kế tiếp trang web.

Trần Viễn có thể mượn chỗ sơ hở này.

Để những sát thủ kia một lần nữa đổ bộ trang web thời điểm, trực tiếp nhảy chuyển tới chính mình trên trang web đến.

Mượn mạnh mẽ máy chủ, cùng với hắn thu hoạch đến mã nguồn tư liệu tin tức.

Hoàn toàn có thể thay mận đổi đào.

Có điều công việc này hết sức phức tạp.

Trần Viễn một người, khó có thể hoàn thành như thế to lớn lượng công việc!

Vì lẽ đó hắn cần biên soạn một cái trí năng trình tự, đến thế hắn xử lý những công việc này.

Trần Viễn cũng không có ý thức đến, trước mắt hắn những việc làm, hầu như giống như là trong biên chế viết trí tuệ nhân tạo trình tự.

Có điều cái này trí tuệ nhân tạo trình tự còn chưa đủ thông minh, xử lý vấn đề vẫn có rất nhiều lỗ thủng, Trần Viễn cần để cho cái này trí năng trình tự càng thêm thông minh một điểm mới được.

Chờ trí năng trình tự liên tiếp mười viên vệ tinh sau, giải toán năng lực nên đại đại tăng mạnh.

Nên tăng lên một trăm triệu lần khoảng chừng : trái phải.

Như vậy liền có thể để Darknet tự động vận hành, không cần đi tuyển mộ nhiều như vậy mạng lưới kỹ sư.

Dù sao Darknet không thấy được ánh sáng!

Càng ít người biết càng tốt.

Đương nhiên.

Nếu như gặp phải kỹ thuật bình cảnh, Trần Viễn dự định cường hóa một hồi hacker kỹ năng.

Như vậy có thể giải quyết một ít kỹ thuật vấn đề.

Thế nhưng hiện tại còn không cần thiết, hắn đã là thế giới hàng đầu hacker trình độ, xây dựng một cái trang web, đối với hắn mà nói rất đơn giản.

Trí năng trình tự khai phá, thực cũng không khó.

Hiện tại trên internet nắm giữ trí năng trình tự, thực đã rất hơn nhiều.

Then chốt là muốn thông minh tới trình độ nào.

Cảm giác hiện tại trí năng khoa học kỹ thuật, nhiều nhất cũng là làm được ba tuổi nhi đồng thông minh trình độ.

Muốn dùng trí tuệ nhân tạo đến vận doanh Darknet, nói thế nào cũng phải có mười tuổi thông minh mới được.

Chờ ngạnh trang bị đuổi tới sau, lại bắt tay khai phá cũng không muộn.

Trần Viễn hiện tại nắm giữ dữ liệu lớn còn còn thiếu rất nhiều..