Chương 687: Trúng độc

Chương 687: Trúng độc

Nói phân hai con.

Ngay ở Trần Viễn đánh số hiệu thời điểm.

Hắn căn bản không biết, nhất cử nhất động của mình, cũng đã bại lộ ở kẻ địch quan sát bên trong.

Đế đô đại tửu điếm.

2 số 601 gian phòng.

Căn bản không có ai chú ý Della cò môi giới, một cái râu ria xồm xàm, hơn ba mươi tuổi, dài đến vô cùng mập mạp, nhìn thường thường không có gì lạ, thậm chí có chút xấu xí nước ngoài nam tử, chuyển được một cú điện thoại.

"Jeffrey tiên sinh, sự tình đã an bài xong, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, mục tiêu đêm nay chắc chắn phải chết!"

"Được rồi, cực khổ rồi, cái này Trần Viễn có thể tránh thoát Kehl súng bắn tỉa hạng nặng kích, là ta không nghĩ tới, cũng không biết hắn là thật sự số may, vẫn có chúng ta không biết thực lực, có điều những này đều không có tác dụng!"

"Cẩu quốc có cú ngạn ngữ, ra không ngờ, công chưa sẵn sàng, sợ rằng cũng sẽ không nghĩ đến, chúng ta sẽ ở sự tình làm lớn sau khi hành động, ở Cẩu quốc đặc công bảo vệ bên dưới, tiến hành ám sát, cái này gọi là ngược đường mà đi chi, hắn cho là có Cẩu quốc đặc công bảo vệ, liền sẽ an toàn một ít, liền cho rằng ta không dám ngược gây án?"

"Không biết này trùng hợp là hắn tâm lý phòng bị lỏng lẻo nhất giải thời điểm, vì lẽ đó, ngày hôm nay hắn hẳn phải chết!"

Jeffrey định liệu trước quơ quơ trong tay rượu đỏ ly!

Tao nhã nhấp một miếng Romanti khang đế!

Quan sát Yến kinh sáng sớm ngựa xe như nước.

Phảng phất một vị lòng đất vương giả, chỉ điểm giang sơn, khống chế tất cả, coi rẻ chúng sinh giun dế!

Không có sai.

Cái này mập mạp xấu xí nam nhân, chính là đại danh đỉnh đỉnh Huyết Sắc Mân Côi.

Ai cũng sẽ không nghĩ đến.

Huyết Sắc Mân Côi sẽ là một người đàn ông?

Hơn nữa còn là một cái mập mạp xấu xí nam nhân.

Toàn bộ quốc tế sát thủ giới, đều cho rằng Huyết Sắc Mân Côi sẽ là một mỹ nữ, hắn quen thuộc dùng phi thường tao nhã phương thức giết người.

Chưa bao giờ sử dụng bạo lực.

Nhưng tất cả những thứ này đều là giả tạo.

Một cái đại danh đỉnh đỉnh thổ phỉ đầu lĩnh, tên là trương mặt rỗ, tất cả mọi người đều cho rằng trên mặt hắn mọc đầy mặt rỗ, cho nên mới gọi trương mặt rỗ.

Có thể trên thực tế, trên mặt hắn căn bản cũng không có mặt rỗ!

Tên của hắn gọi Trương Mục Chi, xem cái văn nhân như thế.

Ai sẽ hoài nghi hắn chính là trương mặt rỗ?

Đồng dạng không có ai gặp hoài nghi một cái mập mạp xấu xí nam nhân, gặp là Huyết Sắc Mân Côi.

Đây là một cái đạo lý!

Ngày hôm nay ám sát hành động, thực cũng không có kết thúc.

Tổng cộng chia làm vì là AB hai cái kế hoạch.

Cái thứ nhất kế hoạch A, chính là ở đế đô đại tửu điếm không trung hoa viên nhà hàng, đối với Trần Viễn tiến hành đánh lén bạo đầu.

Nếu như thuận lợi bạo đầu, nhiệm vụ kết thúc.

Kế hoạch B sắp xếp cũng nhưng không dùng được.

Nhưng nếu như nhiệm vụ thất bại, kế hoạch B trong nháy mắt khởi động.

Sẽ có người giả trang thành khách sạn nhân viên phục vụ, đối với phòng Tổng thống tiến hành quét tước, lắp đặt đặc chế ẩn hình máy thu hình, đồng thời đem trước đó chuẩn bị có độc nước khoáng, bày ra ở gian phòng.

Cái này nước khoáng miệng bình, là xong toàn mật phong, chưa từng mở ra.

Căn bản sẽ không có người hoài nghi, như vậy trong nước khoáng diện, đã bị rơi xuống đặc chế trí mạng độc tố.

Thấy máu cấm khẩu.

Uống một hớp liền sẽ trúng độc bỏ mình.

Bởi vì tất cả mọi người theo bản năng đều sẽ cho rằng, muốn ở trong nước khoáng diện hạ độc, nhất định phải đem miệng bình mở ra, hoặc là đâm thủng một cái lỗ nhỏ, tiến hành tiêm vào, không có ai gặp hoài nghi, xong toàn mật phong nước trong bình, cũng có thể bị hạ độc.

Đây là tư duy quán tính!

Đồng thời, mục tiêu nhân vật mới vừa mới vừa rồi bị ám sát quá.

Cảnh sát đối với chuyện này cực kỳ coi trọng.

Đã phái đặc công 24h thiếp thân bảo vệ.

Sát thủ hẳn là sẽ không ở vào thời điểm này ra tay!

Cái này cũng là tư duy quán tính!

Nhưng trên thực tế kế hoạch A cùng kế hoạch B đồng thời tiến hành.

Ngươi tránh thoát kế hoạch A bạo đầu đánh chết, ngươi có thể tránh thoát bận bịu một buổi tối không uống nước sao?

Ngươi gặp hoài nghi chưa từng mở ra nước khoáng, là vào máu là chết độc dược sao?

Liên tục mượn dùng hai cái tư duy quán tính, ở mục tiêu tối không chú ý thời điểm, dành cho một đòn trí mạng.

Huyết Sắc Mân Côi xưa nay liền chưa từng bị thua.

Lần này cũng sẽ không!

Trần Viễn hoài nghi, toàn bộ đều dùng ở Della Hathaway trên người.

Nhưng trên thực tế nàng căn bản là không phải sát thủ.

Nàng chỉ là một viên dùng để dời đi mục tiêu sự chú ý quân cờ mà thôi.

Huyết Sắc Mân Côi danh tự này, gặp cố ý khiến người ta đem sát thủ thân phận, hướng về Della Hathaway trên người liên tưởng.

Mỹ lệ, gợi cảm, mê hoặc trí mạng.

Nàng xác thực rất khả nghi.

Nhưng trên thực tế, Della hành trình đều là cò môi giới sắp xếp, hắn dưới cờ còn không hết Della Hathaway này một minh tinh, hắn là thế giới đỉnh cấp cò môi giới, trên tay hắn nắm giữ rất nhiều tài nguyên, có thể lợi dụng nữ nhân hơn xa Della một cái.

Chỉ có điều Della · là hắn dưới tay xuất sắc nhất, thành công nhất, xinh đẹp nhất, minh tinh mà thôi.

Nhiệm vụ hoàn thành.

Della gặp có không có mặt chứng minh.

Hắn cũng sẽ không bị người hoài nghi.

Trần Viễn, cái này Cẩu quốc trẻ trung nhất đỉnh cấp phú hào, sẽ trở thành hắn dưới tay đệ 37 cái tử vong danh sách.

Thả xuống rượu đỏ ly, Jeffrey nằm trên ghế sa lông, lắng nghe tao nhã cổ điển âm nhạc.

Hắn nhìn cứng nhắc trên quản chế hình ảnh.

Trần Viễn máy vi tính xách tay bên cạnh, liền bày đặt hai bình Evian nước khoáng.

Đây là khách sạn tiêu phối nước khoáng!

Không có bất cứ vấn đề gì.

Trần Viễn ngón tay như cũ nhanh chóng đánh bàn phím.

Này rung một cái, liền gõ ròng rã hai giờ.

Buổi tối nhịn một cái suốt đêm, ở văn phòng cảnh sát bị câu hỏi, trở lại khách sạn lại còn có tâm tình gõ số hiệu?

Ngươi tinh thần đầu tốt cũng là không lời nói!

Rốt cục.

Trần Viễn ngừng lại.

Hắn tựa hồ có hơi khát nước.

Cầm lấy bên cạnh nước khoáng, không hề nghĩ ngợi, vặn ra nắp bình liền uống một hớp.

Nắp bình cùng miệng bình phía dưới nhựa vòng tròn chặt chẽ liên kết, vặn ra nắp bình thời điểm, còn có nhựa vòng bị gỡ bỏ âm thanh.

Này không thể nghi ngờ giải thích, đây là một bình hoàn toàn không có bị mở ra quá nước khoáng!

Khiến người ta rất có cảm giác an toàn.

Trần Viễn không phải thần, hắn không có Thượng đế thị giác, cũng có sơ ý bất cẩn thời điểm, vì lẽ đó, hắn thật sự bị mưu hại!

Uống loại kém nhất khẩu nước khoáng.

Trần Viễn liền nhận ra được có gì đó không đúng.

Có thể đã không kịp!

Phốc

Hắn vội vàng đem nước nhổ ra, có thể vẫn còn có chút nước, đã thông qua yết hầu, tiến vào dạ dày.

"Hiện tại mới phát hiện sao? Đã chậm!"

"Đặc chế độc dược, coi như chỉ uống xong một giọt, cũng có thể khiến người ta ở trong vòng nửa canh giờ trúng độc bỏ mình, chớ nói chi là ngươi uống lớn như vậy một cái, cái này liều lượng, e sợ voi đều có thể độc chết!"

Ẩu

Rất nhanh, Trần Viễn bắt đầu miệng sùi bọt mép, khuôn mặt trở nên vô cùng dữ tợn.

Hắn ngã trên mặt đất bắt đầu thống khổ lăn lộn.

Dạ dày như là ngọn lửa như thế ở thiêu đốt.

Hắn đưa ngón tay luồn vào yết hầu, gợi ra một trận nôn khan, phun ra một phần nọc độc.

"Vô dụng, coi như ngươi gặp cấp cứu thủ pháp, cũng không kịp, lợi hại đến đâu mục tiêu nhân vật, trúng rồi số 008 độc tố, hạ tràng chỉ có một chữ, chết!"

Jeffrey lại lần nữa nhấp một miếng Romanti khang đế, khóe miệng nổi lên một tia mỉm cười khinh bỉ.

Trần Viễn lòng cảnh giác, hiển nhiên còn chưa đủ, nhiệm vụ này vô cùng ung dung.

Từ quản chế trong hình có thể thấy được.

Trần Viễn là thật sự đem chai nước này cho uống vào.

Nếu uống vào, vậy thì không cái gì hồi hộp.

Liền voi đều có thể độc chết độc dược, coi như xe cứu thương lập tức chạy tới, e sợ cũng không kịp cứu chữa!.