Chương 688: Tại chỗ choáng váng

Chương 688: Tại chỗ choáng váng

"Hệ thống, cho ta cường hóa 50 điểm thể chất!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185cm

Thể trọng: 77KG

Sức mạnh: 135

Thể chất: 185

Tinh thần: 135

Nhanh nhẹn: 135

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: (nhẹ nhàng đau bụng)

Còn lại cường hóa điểm: 90 điểm.

Kỹ năng: Kí chủ nắm giữ kỹ năng quá nhiều, kiểm tra kỹ năng, xin click kỹ năng phân loại danh sách.

Trần Viễn không có mở ra kỹ năng danh sách.

Quả nhiên, cường hóa 50 điểm thể chất sau, kịch liệt đau bụng, trong nháy mắt giảm nhẹ đi nhiều, thể chất của hắn cường hóa đến 185 điểm, đạt đến người bình thường 18 lần khoảng chừng : trái phải.

Liền voi đều có thể độc chết độc dược, đặt ở Trần Viễn nơi này, cũng là chỉ là nhẹ nhàng đau bụng.

Hoàn toàn ở hắn trong giới hạn chịu đựng.

Nếu như không đủ, vậy thì lại cường hóa một làn sóng thể chất.

Thể chất càng mạnh, thân thể cơ năng liền càng mạnh, mặc kệ là kháng độc năng lực, năng lực kháng đòn, vẫn là sức chịu đựng, sức khôi phục, đều sẽ trở nên mạnh mẽ.

Rất nhanh, quá một phút, liền nhẹ nhàng đau bụng đều biến mất!

"Muốn độc chết lão tử, ngươi sợ là đang nằm mơ!"

"Có điều đợt này thật sự bất cẩn rồi, không nghĩ tới xong toàn mật phong nước khoáng, dĩ nhiên cũng có thể bị người hạ độc? Ta chỉ muốn quá không muốn uống người khác đưa tới nước, cùng với bất kỳ đồ uống, chưa hề nghĩ tới chính mình chủ động nước uống, dĩ nhiên cũng gặp xảy ra vấn đề!"

"Trước một ngày buổi tối mới vào ở khách sạn, ngày hôm nay liền bị người hạ độc? Ta phòng khách vào ở tin tức, khẳng định là tối ngày hôm qua bại lộ, có thể tính chính xác thời gian cho ta hạ độc, giải thích Huyết Sắc Mân Côi đối với ta hành trình tin tức hiểu rõ vô cùng, hắn thậm chí biết ta bị mang đến cục cảnh sát, cùng với lúc nào trở về!"

"Này không thể nghi ngờ giải thích, Huyết Sắc Mân Côi rất có khả năng liền ẩn giấu ở bên cạnh ta, rốt cuộc là người nào?"

"Đánh lén sự kiện bạo phát sau, ngay lập tức lại lần nữa ra tay? Hoàn mỹ lợi dụng người tư duy quán tính, cũng thật là coi khinh ngươi, đợt này đủ âm, đủ độc, lão tử xem như là lĩnh giáo!"

Trần Viễn nằm trên đất không nhúc nhích.

Thật giống đã triệt để không còn sinh mệnh dấu hiệu.

Trên thực tế hắn đang suy tư.

Phân tích mỗi một cái khả nghi nhân viên.

Hắn thậm chí hoài nghi, không trung hoa viên bạo phát đánh lén sự kiện thời điểm, Huyết Sắc Mân Côi liền ở hiện trường!

Đối phương rất có khả năng giả trang thành khách sạn người phục vụ, bảo an, khách hàng, người chơi đàn dương cầm, Della trợ lý, thậm chí cò môi giới.

Mỗi người đều có hiềm nghi.

"Ta trước rất có khả năng rơi vào tư duy ngộ khu!"

"Vẫn cho là Huyết Sắc Mân Côi sẽ là một mỹ nữ, dựa vào tuyệt đỉnh khuôn mặt đẹp sắc đẹp tiếp cận mục tiêu, để mục tiêu nhân vật thả xuống lòng cảnh giác, chờ đạt được mục tiêu nhân vật tín nhiệm sau, Huyết Sắc Mân Côi liền sẽ ở đồ ăn hoặc là rượu trung hạ độc."

"Có thể trên thực tế, Della cũng không có khả năng thu được sự tin tưởng của ta, vẫn là thành công đối với ta hạ độc!"

"Ta đem sở hữu lòng cảnh giác, đều đặt ở tiếp cận ta nữ giới nhân vật trên người, có thể chỉ có không có nghi quá nam tính?"

"Như vậy Huyết Sắc Mân Côi có thể hay không là một người đàn ông đây?"

"Dù sao ở Darknet trên, tuy rằng phần lớn sát thủ đều cho rằng Huyết Sắc Mân Côi là một mỹ nữ, ai có thể đều chưa từng thấy người này, nàng là nam là nữ, không có ai biết!"

"Ta thậm chí hoài nghi Della Hathaway còn có một cái sinh đôi tỷ muội, có thể như quả nàng thật sự có sinh đôi tỷ muội, dựa vào nhiều như vậy đại lão năng lượng, chuyện này nhất định có thể tra được, huống chi nàng còn là một vị quốc tế siêu sao, gia tộc của nàng sử, sớm đã bị Paparazi lật cả đáy lên trời, căn bản không thể ẩn giấu một cái một màn như thế sinh đôi tỷ muội!"

"Dựa vào những này rời ra phá nát tin tức, có thể đến ra lấy có kết luận!"

"Số một, Huyết Sắc Mân Côi rất có khả năng cũng không phải một người phụ nữ!"

"Thứ hai, Huyết Sắc Mân Côi cùng Della Hathaway trong lúc đó nắm giữ ngàn vạn tia quan hệ, thậm chí có thể khống chế nàng hành trình, Della để ta đàn dương cầm đề nghị, rất có khả năng chịu đến Huyết Sắc Mân Côi cố ý dẫn dắt!"

"Phụ tá của nàng, vô cùng khả nghi, cái này hình dáng giống King Bobbi nữ nhân, bắp thịt như vậy phát đạt, nên cũng có nhất định chiến đấu thực lực!"

"Có điều trợ lý thân phận địa vị, tựa hồ hoàn toàn không đủ để đối với Della toàn bộ hành trình, làm ra tính quyết định ảnh hưởng!"

"Ngoại trừ cái này nữ trợ lý, nàng cò môi giới có thể hay không cũng có vấn đề đây?"

Trần Viễn nằm trên đất không nhúc nhích.

Hắn đang đợi.

Chờ Huyết Sắc Mân Côi đi vào cho hắn tặng hoa.

Tên sát thủ này, bành trướng đến cho mỗi một cái mục tiêu nhân vật, đều biếu tặng quá một đóa đỏ như màu máu hoa hồng.

Phảng phất là ở hướng về thế nhân khoe khoang.

Giết chết mục tiêu nhân vật sát thủ, chính là hắn Huyết Sắc Mân Côi!

Phía trước 36 cái mục tiêu, tất cả đều thu được một đóa đỏ như màu máu hoa hồng.

Hắn tin tưởng, cái này bành trướng sát thủ, nhất định sẽ đến cho hắn tặng hoa.

Quả nhiên, Trần Viễn nằm trên đất không tới mười phút.

Một cái ăn mặc bao quanh giao đồ ăn kỳ thủ, nâng một cái hình chữ nhật đóng gói hộp đi tới.

Nhân viên giao đồ ăn vừa mới đến gần số 3602 gian phòng, lập tức liền có một đám đặc công lao ra, đem hắn cho đè lại!

"Ngươi ······ các ngươi muốn làm gì? Ta là giao đồ ăn!"

Giao đồ ăn tiểu ca suýt chút nữa khóc.

Giời ạ không phải là đưa cho giao đồ ăn sao?

Môn đều còn không gõ, liền bị sáu cái đại hán vạm vỡ cho chế phục, tình huống thế nào?

"Cho ta thành thật một chút, nói, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Các vị đại ca, ta thật sự chỉ là giao đồ ăn a, nửa giờ trước, có người điểm một bó hoa hồng, nói muốn tặng cho phòng Tổng thống 3602 gian phòng khách mời!"

"Không nên cử động, này rất có khả năng là bom!" Đặc công đội trưởng cảnh giác nói.

"Cái gì bom a, mẹ nó, thật sự chỉ là hoa hồng a, không tin chính các ngươi xem!"

Giao đồ ăn tiểu ca suýt chút nữa bị lôi ở.

Ta cmn đưa một năm giao đồ ăn, lúc nào đưa cho bom a?

Mẹ nó!

Anh em các ngươi cũng quá có thể lôi chứ?

Đóng gói hộp mở ra, quả nhiên chỉ là mấy đóa đỏ như màu máu hoa hồng.

Nhà này hoa hồng, tựa hồ mở đặc biệt tươi đẹp.

" không được, xảy ra vấn đề rồi!"

Đặc công đội trưởng lập tức phản ứng lại.

Mau mau gõ cửa!

"Ầm ầm ầm!"

"Trần tiên sinh?"

"Trần tiên sinh ngươi có khỏe không?"

"Đội trưởng, không có phản ứng?"

Hai cái đặc công tiếng gõ cửa lớn vô cùng, có thể bên trong gian phòng vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, hiển nhiên, sự tình đã vượt qua khống chế.

"Đem môn đá văng ra!"

"Ầm ầm!"

Đặc công đội trưởng một cái trùng đạp bên dưới.

Khách sạn cửa phòng, mạnh mẽ bị đá văng ra!

Ở phòng cửa bị đá văng trong nháy mắt.

Trần Viễn cái kia không nhúc nhích thân thể, đột nhiên động.

Hắn phảng phất trá thi bình thường từ trên mặt đất bò lên.

Thực vừa nãy giao đồ ăn tiểu ca cùng đặc công trong lúc đó nói chuyện, hắn đã nghe được.

Hắn sở dĩ giả chết, chỉ là muốn xác nhận một chuyện.

Huyết Sắc Mân Côi có phải là đối với gian phòng khác tất cả, đều rõ như lòng bàn tay?

Nếu như là như vậy, như vậy bên trong gian phòng khẳng định lắp đặt thiết bị giám sát.

Đồng thời quản chế hình ảnh, đang cùng thiết bị điện tử tiến hành liên tiếp.

Phủ hắn hắn không thể như vậy tinh chuẩn tính toán, Trần Viễn đến cùng lúc nào sẽ uống nước?

Chỉ cần xác nhận điểm này.

Cái này hậu trường thao túng người, đem không chỗ che thân!

Làm Trần Viễn từ dưới đất bò dậy đến trong nháy mắt.

2 số 601 gian phòng Jeffrey, tại chỗ liền choáng váng!

"Này ······ sao có thể có chuyện đó?".