Chương 689: Chỉ bằng trực giác

Chương 689: Chỉ bằng trực giác

Liền voi đều có thể độc chết số 008 hóa học độc dược, lại không có hiệu quả?

Ngay ở người trung niên này tên mập già nội tâm khiếp sợ thời khắc.

Trần Viễn lập tức mở máy vi tính ra.

Bắt đầu tuần tra quản chế liên tiếp thiết bị.

Nếu như bên trong gian phòng lắp đặt quản chế, như vậy loại này thiết bị giám sát, rất có khả năng là ẩn hình lỗ kim máy thu hình.

Loại này máy thu hình liên tiếp sử dụng, là có khoảng cách hạn chế.

Không giống có tuyến máy thu hình như thế, có thể lấy giám sát từ xa.

Nhất định phải cùng thiết bị điện tử xứng đôi liên tiếp sau, có khả năng sử dụng.

Tìm tới cùng với xứng đôi thiết bị điện tử, liền có thể khóa chặt ai là Huyết Sắc Mân Côi!

Rất đơn giản thao tác.

Đối với một tên thế giới hàng đầu hacker mà nói, này quá đơn giản!

Đang khóa định mục tiêu đồng thời, Trần Viễn thuận tiện xâm lấn toàn bộ khách sạn hệ thống theo dõi, bao quát khách sạn vào ở đăng ký tin tức.

Tất cả đều xuất hiện ở hắn trong máy vi tính!

"Thông qua vệ tinh định vị biểu hiện  liên tiếp ẩn hình lỗ kim máy thu hình thiết bị, hầu như cùng ta cách nhau không tới ba mét, hắn rất có khả năng ở tại ta trên lầu hoặc là dưới lầu!"

"2 số 601 gian phòng, trụ khách mời dĩ nhiên là Della cò môi giới? Cái kia Jeffrey · Dawson?"

"Nước Mỹ mới nhất nghiên cứu phát minh milimét cấp ẩn hình lỗ kim máy thu hình, tín hiệu liên tiếp tối khoảng cách xa, đại khái khoảng ba mươi mét, 2 số 601 gian phòng cùng số 3602 gian phòng, hầu như trùng điệp, độ cao cách nhau vừa vặn 30 mét, vừa vặn nằm ở có thể liên tiếp khống chế bên trong phạm vi!"

"Đem tất cả mọi chuyện, đều bắt bí như vậy tinh chuẩn, cái này cò môi giới vấn đề rất lớn a!"

Sự tình phát sinh, có điều trong chớp mắt.

"Trần Viễn tiên sinh, ngài không có chuyện gì a?"

"Ta không có chuyện gì!"

"Cái kia vừa nãy gõ cửa, ngài làm sao ở bên trong phòng không có bất kỳ phản ứng nào a?" Một tên đặc công lúng túng hỏi.

Trần Viễn không để ý đến.

Mà là đường kính đi tới đã bị tóm lấy giao đồ ăn tiểu ca trước mặt.

"Đây là có người cho hoa hồng của ta sao? Vẫn đúng là rất tươi đẹp!"

"Đúng, tiên sinh!"

"Ngươi ······ ngươi là Yên tổng, ta trời ạ, lại là Yên tổng?"

Giao đồ ăn tiểu ca cả kinh nói.

Hắn đến nay vẫn không có nói qua bạn gái, một tháng tiền lương năm ngàn, thế nhưng bình thường thích xem trực tiếp, gặp cho mình thích nữ người dẫn chương trình mỗi tháng khen thưởng ba ngàn khối.

Liền yêu thích xoạt lễ vật thời điểm, nữ người dẫn chương trình thân thiết gọi hắn một tiếng "Ca ca ngươi giỏi quá" !

Phòng trực tiếp màn đạn cũng sẽ cuồng xoạt lão bản đại khí.

Chỉ có vào lúc này, hắn mới gặp có một loại được người tôn kính cảm giác!

Hắn thần tượng chính là Yên tổng.

Từng có lúc cũng ảo tưởng quá, có thể giống như Yên tổng cho nữ người dẫn chương trình cuồng xoạt mấy trăm triệu.

Sau đó một đống lớn nữ người dẫn chương trình chủ động quỳ liếm hắn.

Cùng vừa lòng người dẫn chương trình offline định ngày hẹn, phát sinh một đoạn không thể miêu tả quan hệ.

Cuộc sống như thế, mới là phong phú, có ý nghĩa!

Không nghĩ đến ngày hôm nay lại nhìn thấy thần tượng.

Quá kích động!

"Có thể đem điện thoại di động của ngươi đơn đặt hàng cho ta nhìn một chút sao? Ta muốn biết là ai cho ta tặng hoa!"

"Được rồi, Yên tổng đại đại!"

Giao đồ ăn tiểu ca mau mau lấy điện thoại di động ra.

Tuy rằng dự định hoa tươi người, khả năng cũng không là Huyết Sắc Mân Côi tự mình dự định, thế nhưng tìm hiểu nguồn gốc, cũng có thể đem người vật tiến hành càng thêm tinh chuẩn khóa chặt.

Vừa lúc đó.

Sát vách 3601 cùng 3 số 603 gian phòng Diệp Hàm cùng Tần Vô Song hai người.

Cũng chạy tới.

Vừa nãy to lớn tiếng va chạm, đưa các nàng cho thức tỉnh.

Lập tức mặc quần áo tử tế, hướng về Trần Viễn gian phòng chạy tới.

"Trần Viễn, ngươi không có chuyện gì a?"

"Đến cùng tình huống thế nào, mới vừa xảy ra chuyện gì?"

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm gần như cùng lúc đó hỏi.

Bởi vì bọn họ đến quá vội vàng, khẩu trang cũng không mang.

Giao đồ ăn tiểu ca bao quát sáu tên đặc công, tất cả đều xem bối rối!

Đây cũng quá đẹp đẽ!

Tóc dài xõa vai, dáng ngọc yêu kiều, không làm vôi đại, càng cũng có thể mỹ thành như vậy?

Yên tổng diễm phúc, thật sự thật là làm cho người ta ước ao.

"Ta không có chuyện gì, chỉ là mới vừa uống nước thời điểm mới phát hiện, hai bình này Evian nước khoáng, bị người rơi xuống kịch độc, trịnh cảnh sát, phiền phức ngươi đem hai bình này nước, cầm xét nghiệm một hồi, mặt khác kiểm tra khách sạn quản chế, nhìn từ ngày hôm qua buổi trưa ta ly khai khách sạn bắt đầu, mãi cho đến sáng sớm hôm nay trở lại khách sạn, cái này trong lúc đến cùng có ai tiến vào gian phòng của ta!"

"Được rồi, Trần Viễn tiên sinh, ta vậy thì đi sắp xếp!"

"Trần Viễn, ngươi thật sự bị hạ độc sao? Chai nước này miệng bình, thật giống là phong kín?"

Diệp Hàm kiểm tra một chút hai bình nước khoáng, phát hiện bên trong một bình mở ra, một chai khác là xong toàn mật phong.

"Không sai, cũng là bởi vì là phong kín, vì lẽ đó ta mới không cẩn thận uống một hớp, may là đúng lúc phun ra ngoài, đạo lý rất đơn giản, nước khoáng miệng bình phong kín, cái này công nghệ vô cùng đơn giản, nếu không sinh sản nước khoáng xưởng là làm sao phong kín miệng bình?"

"Hơn nữa, ta hoài nghi bên trong gian phòng của ta, nên bị người lắp đặt lỗ kim máy thu hình, trịnh cảnh sát, phiền phức ngươi cẩn thận kiểm tra một chút!"

"Được rồi, Trần tiên sinh!"

Rất hiển nhiên, này vài tên đặc công đối với Trần Viễn bảo vệ, cũng không phải đặc biệt để bụng.

Thậm chí ngay cả khách sạn gian phòng đều không có cẩn thận kiểm tra.

Cũng là tùy tùy tiện tiện dùng máy móc dò xét một hồi.

Thế nhưng có chút thiết bị, chọn dùng đặc thù chất liệu chế tạo, khả năng chuyên nghiệp máy móc cũng không nhất định có thể đo lường đi ra.

Có điều máy thu hình vật này.

Ngươi muốn thật sự đem cả phòng, mỗi một góc đều tỉ mỉ kiểm tra một lần, coi như là mũi nhọn nhất khoa học kỹ thuật, như thường có thể tra được.

"Thật là có máy thu hình, đội trưởng, nơi này có cái chừng hạt gạo đồ vật, màu sắc cùng trần nhà giống như đúc, thật giống là máy thu hình? Không chăm chú kiểm tra thật sự phát hiện không được!"

" Trần tiên sinh, xin ngài yên tâm, bắt đầu từ bây giờ, chúng ta sẽ lập tức đối với toàn bộ khách sạn tiến hành kiểm tra!" Đặc công đội trưởng một mặt trịnh trọng sự nói rằng.

Lại thật sự có người dám ở hắn dưới mí mắt gây án?

Suýt chút nữa gây thành đại họa!

Lẽ nào có lí đó!

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm hai người lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Đột nhiên sống lưng lạnh cả người, một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Tên sát thủ này cũng thái âm.

Lại sử dụng hạ độc loại này đê tiện vô liêm sỉ thủ đoạn?

Hơn nữa còn dám ở đặc công đội dưới mí mắt gây án.

Quả thực coi trời bằng vung.

Một mực lúc này động thủ, là ai đều không nghĩ đến.

Thật sự không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu!

"Không nghĩ đến như vậy nhiệm vụ đều sẽ thất bại?"

"Xem ra muốn chuẩn bị kế hoạch C!"

"Tất cả mọi chuyện, ta đều không có tự mình tiếp xúc qua, coi như máy thu hình bị phát hiện, giả trang khách sạn người phục vụ Kevin bại lộ, cũng không có cách nào đem đầu mâu chỉ về ta, trên mạng mua hoa hồng, cũng là Della trợ lý danh nghĩa, không có bất kỳ chứng cớ nào, có thể đối với ta hình thành uy hiếp!"

"Lần này, thật sự rất đáng tiếc a, lẽ nào là liều lượng không đủ sao?"

Jeffrey đánh mở khách sạn cửa sổ, tiện tay đem giá trị hơn một vạn cứng nhắc cho ném ra ngoài.

Hắn gian phòng phía dưới, là một cái hồ nước, khách sạn liền xây ở hồ nước bên cạnh.

Cứng nhắc rơi vào trong hồ, cũng không có bắn lên bao lớn bọt nước!

Jeffrey · Dawson, như cũ bình tĩnh một nhóm!

Hắn là một cái bình tĩnh, đồng thời lý trí người.

Giết người xưa nay đều chỉ dùng đầu óc, mà không cần bạo lực.

Hắn cảm giác mình vẫn không có bại lộ.

Coi như Trần Viễn muốn hoài nghi, Della Hathaway hiềm nghi, cũng xa xa so với hắn lớn hơn nhiều lắm.

Nhưng hắn cũng không biết Trần Viễn thủ đoạn.

Thông qua hệ thống đối với liếm cẩu đối tượng kỹ năng tặng lại, Trần Viễn cơ bản đã đem Della Hathaway hiềm nghi cho bài trừ.

Không có Della Hathaway nhiễu loạn tầm mắt, rất nhiều vấn đề đều sẽ nổi lên mặt nước!

Mặt khác, cảnh sát gặp nói chứng cứ, nhưng Trần Viễn không nhất định gặp nói chứng cứ, hắn chỉ bằng trực giác..