Chương 690: Người chi đạo

Chương 690: Người chi đạo

Cảnh sát nhằm vào chuyện này tình.

Rất nhanh tiến hành rồi trọng điểm điều tra.

Cái kia trước ở Trần Viễn gian phòng quét tước phòng khách người phục vụ, đột nhiên ra tai nạn xe cộ, tại chỗ tạ thế!

Khách sạn quản chế thông qua kiểm tra sau, cũng chưa khóa chặt bất kỳ khả nghi nhân viên.

Cho tới cái kia cho Trần Viễn ở bao quanh giao đồ ăn đính hoa điện thoại di động, là Della trợ lý.

Mà chuyện này, trợ lý cũng tiến hành rồi giải thích hợp lý.

Dù sao Trần Viễn bị đánh lén ám sát, xác thực Della Hathaway có nhất định trách nhiệm, để tỏ lòng áy náy, nàng tự tiện chủ trương mua một bó hoa hồng, đại biểu Della Hathaway, chân thành cho Trần Viễn tiên sinh tạ lỗi.

Người ta đưa ngươi hoa hồng, không có nghĩa là chính là muốn hại ngươi chứ?

Từ trên logic mà nói, hoàn toàn không tật xấu.

Căn bản không có bất kỳ chứng cớ nào, chứng minh nàng chính là sát thủ!

Cứ việc cảnh sát cũng cảm thấy trợ lý lời giải thích này, có chút khả nghi.

Nhưng là không có chứng cứ, tự nhiên không thể tự ý bắt người.

Chuyện này lại liên lụy đến quốc tế siêu sao, nhất định phải cẩn thận đối xử.

Đối với Trần Viễn mà nói, khóa chặt mục tiêu sau, hắn đều xem thường với tự mình động thủ!

Hắn chỉ là tiện tay đổ bộ Darknet.

Sau đó thông qua trương mục ẩn danh, ở Darknet nạp tiền một trăm triệu đô la Mỹ.

Đem Jeffrey · Dawson tên, thân phận, nghề nghiệp, treo đi đến.

Sau đó tới một tấm thân phận hình ảnh chứng thực.

Quyết định thu công.

Liền rất tùy ý.

Cái này gọi là dĩ nhân chi đạo hoàn trì nhân chi thân!

Làm một trăm triệu đô la Mỹ treo giải thưởng, treo ở Darknet vẫn chưa tới năm phút đồng hồ, trong nháy mắt liền gây nên vô số sát thủ chú ý.

"Ta dựa vào! Một trăm triệu đô la Mỹ treo giải thưởng, đây là đơn đặt hàng lớn a!"

"Cái này Jeffrey · Dawson, là nước Mỹ nổi danh cò môi giới, hắn dưới cờ nghệ nhân, thật giống thì có Della, Angelina, Minna, các nước tế nổi danh siêu sao!"

"Một cái nho nhỏ cò môi giới, lại có thể có người đồng ý hoa một trăm triệu đô la Mỹ đến treo giải thưởng hắn? Cái tên này chẳng lẽ khác có thân phận? Nên không phải nhìn bề ngoài như thế đơn giản!"

"Quản hắn, nắm tiền tài của người, trừ tai hoạ cho người, làm chúng ta nghề này, lấy tiền làm việc là có thể!"

"Nhiệm vụ này ta nhận, trong vòng ba ngày đem hắn quyết định, lão tử hiện tại ngay ở Cẩu quốc, Jeffrey cũng ở Cẩu quốc, cũng thật là đánh vào lão tử trong tay!"

Một cái Cẩu quốc sát thủ thả ra hào ngôn, trong vòng ba ngày giết chết Jeffrey.

"Huynh đệ, ngươi tới chậm, nhiệm vụ đã bị người nhận lấy!"

Một trăm triệu đô la Mỹ treo giải thưởng, nhất định gặp gợi ra vô số sát thủ quan tâm.

Nhiệm vụ này cũng không khó, một mực treo giải thưởng hạn mức lại cực cao.

Quả thực chính là trên trời rớt xuống đĩa bánh.

Hơn nữa giết chết một cái cò môi giới, gợi ra xã hội tiếng vọng cũng không lớn, hoàn toàn có thể không hề lo lắng!

Chín giờ tối.

Jeffrey bận rộn một ngày, phi thường hết chức trách hoàn thành rồi chính mình cò môi giới nghiệp vụ sau, trở lại khách sạn.

Tận đến giờ phút này.

Hắn mới có thời gian rảnh mở ra điện thoại di động.

Sau đó đổ bộ chính mình ở Darknet sát thủ tài khoản, chuẩn bị tiến hành nhiệm vụ đánh thẻ.

Bởi vì nhận lấy treo thưởng nhiệm vụ sau, nhất định phải mỗi một quãng thời gian tiến hành một lần đánh thẻ, không phải vậy sẽ bị Darknet hệ thống phán định vì là nhiệm vụ thất bại!

Mới vừa đăng nhập tài khoản.

Thành công đánh thẻ sau, Jeffrey xem thường ngày, theo thói quen xem lướt qua một hồi gần đây treo giải thưởng bảng danh sách.

Sau đó không cẩn thận nhìn thấy tên của chính mình.

Nguyên bản trong tay tao nhã lay động rượu đỏ ly, tại chỗ liền rơi xuống đất.

Cả người hắn đều choáng váng!

Huyết Sắc Mân Côi nằm mơ đều không nghĩ đến.

Chính mình làm nhiều năm như vậy sát thủ, đứng hàng thế giới sát thủ bảng xếp hạng thứ năm tồn tại, lại có một ngày cũng sẽ bị người treo ở treo giải thưởng trên bảng danh sách?

Đồng thời tận mắt sát thủ trên diễn đàn, thật nhiều sát thủ nghị luận phải như thế nào giết chết hắn?

Jeffrey suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

Trâu bò nhất sát thủ, cũng không có nghĩa là thực lực chân thật liền rất mạnh.

Sát thủ giết chết mục tiêu, ở chỗ ra không ngờ.

Ngươi vĩnh viễn cũng không biết nguy hiểm lúc nào sẽ giáng lâm.

Bị treo giải thưởng người, nhất định gặp sống tại hoảng sợ bên trong.

Nhưng vào lúc này.

Phía sau đột nhiên truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Ai

Jeffrey đột nhiên quay đầu lại, phát hiện là chính mình người quen sau đó, trong lòng hơi thả xuống một tia cảnh giác.

"Kevin, là ngươi a!"

"Đúng, daddy!"

"Không phải nhường ngươi không có chuyện gì liền đừng tới tìm ta sao? Ngươi có biết hay không như vậy rất dễ dàng để ta bại lộ? Được rồi, phí lời không nói nhiều, lập tức an bài cho ta một chiếc máy bay tư nhân, ta muốn trở lại an toàn căn cứ, nơi này đã không an toàn!"

"Được rồi, daddy, ta hiện tại sẽ đưa ngài đoạn đường!"

"Đột đột đột!"

Trước mắt cái này tuổi trẻ sát thủ, là Jeffrey bồi dưỡng được đến trợ thủ đắc lực, là chính mình từ nhỏ dưỡng đến đại nghĩa tử.

Chuyên môn bồi dưỡng ám sát kỹ năng!

Đối với mệnh lệnh của chính mình nói gì nghe nấy.

Nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ đến, chính mình tín nhiệm nhất nghĩa tử, lại giơ tay liền cho hắn mấy thương.

Nòng súng gắn ống hãm thanh, khách sạn cách âm lại rất tốt, ba súng xuống, không làm kinh động bất luận người nào!

"Ngươi ······ tại sao?"

Jeffrey khó mà tin nổi nhìn mình nghĩa tử.

"Tại sao? Ha ha!"

"Daddy, qua nhiều năm như vậy, sở hữu công việc tầng chót đều là ta đến làm, nhưng là ta chiếm được, nhưng liền ngươi số lẻ cũng chưa tới, ngươi động động miệng lưỡi, là có thể thu hoạch mấy ngàn vạn thậm chí mấy trăm triệu đô la Mỹ, Huyết Sắc Mân Côi ở sát thủ giới tên tuổi, là ta thay ngươi xông ra đến, cuối cùng ta chiếm được cái gì?"

"Muốn tên không tên, muốn lợi không lợi, ngài cảm thấy đến này công bằng sao?"

"Nói thật cho ngươi biết, một trăm triệu đô la Mỹ treo thưởng nhiệm vụ, là ta tiếp, làm thịt ngươi, ta cả đời áo cơm không lo, ngươi liền an tâm đi thôi!"

Jeffrey đến chết đều không có nhắm mắt lại.

Chết không nhắm mắt!

Đường đường thế giới xếp hạng thứ năm sát thủ, liền như vậy dễ như ăn cháo bị người giết chết!

Hơn nữa giết chết hắn, vẫn là bên người người đáng tin tưởng nhất.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình kết cục sẽ là như vậy?

Rất nhanh.

Kevin cầm điện thoại di động lên, đập xuống Jeffrey tử vong bức ảnh, đem tải lên đến Darknet tiến tới hành xét duyệt.

Chỉ cần xét duyệt thông qua, hắn liền có thể thu được phong phú treo giải thưởng tiền thuê.

Xác nhận mục tiêu tử vong, là một chuyện rất đơn giản.

Cái này xét duyệt thời gian sẽ không quá dài!

Làm xong tất cả những thứ này.

Cái này tuổi trẻ sát thủ mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang, sau đó rời đi 2 số 601 gian phòng.

Thuận lợi treo lên khách sạn phòng khách Xin mời chớ quấy rối nhãn hiệu!

Dựa theo khách sạn phục vụ quy trình.

Nếu như trong khách phòng treo xin mời chớ quấy rối nhãn hiệu, người phục vụ là sẽ không đi gõ cửa, cũng sẽ không đi quấy rối ngươi!

Thời gian loáng một cái.

Liền quá ba ngày.

Ba ngày nay, Trần Viễn ngoại trừ buổi tối gõ mấy tiếng số hiệu.

Ban ngày đều ở mù chơi.

Cơ bản chính là mang theo Diệp Hàm cùng Tần Vô Song hai người này em gái khắp nơi du lịch đánh thẻ.

Người khác tới Yến kinh du lịch, cơ bản đều là lên xe đi ngủ, xuống xe chụp ảnh, đập xong chiếu coi như là đã tới.

Sau đó đi cái quy trình như thế, trực tiếp lách người.

Đây là trong nước phần lớn du khách du lịch trạng thái.

Thế nhưng Trần Viễn không giống nhau.

Thật vất vả tới một lần Yến kinh, đương nhiên phải cố gắng trải nghiệm một hồi đế đô phồn hoa.

Trường thành, Cố Cung, Di Hoà Viên, Thần Điểm truyền hình căn cứ, Yến đại, Hoa Thanh, đế đô điện ảnh học viện, các loại nhân văn thánh địa, đây là ban ngày du ngoạn hạng mục.

Buổi tối ba dặm truân, công thể, quán bar một con đường, vậy dĩ nhiên cũng là phải cố gắng cảm thụ một chút.

Quả nhiên, đi tới nhiều như vậy địa phương.

Vẫn là đế đô điện ảnh học viện, nhất làm cho Trần Viễn thoả mãn.

Đế đô điện ảnh học viện, thành tựu trong nước cao cấp nhất nghệ thuật trường đại học.

Nghệ thi chiêu sinh nghiêm khắc nhất, yêu cầu cực cao.

Có thể thi vào biểu diễn hệ em gái, đó là một cái thủy linh, hình thể ưu mỹ, đa tài đa nghệ!

Thậm chí có ban, cả lớp đều là mỹ nữ, sẽ không có một người dáng dấp xấu.

Kém cỏi nhất lấy ra đi đều là người khác trường học ban hoa!

Vậy thì thật là bảy phần đầy đất đi, tám phần không bằng chó, chín phần cũng có thể tìm được, cũng không tính hi hữu!

"Trần tiên sinh, ngài gần nhất vẫn là không muốn chạy loạn khắp nơi, ngài đã bị ám sát quá hai lần, lẽ nào thật sự không lo lắng tính mạng của chính mình an toàn sao? Ngài như vậy cũng cho công việc của chúng ta gia tăng thật lớn độ khó!" Đặc công trịnh đội trưởng, cau mày nói rằng.

"Đội trưởng, không tốt, đế đô khách sạn xảy ra vấn đề rồi!"

"Chuyện gì?"

"Della Hathaway cò môi giới, bị người giết hại!".