Chương 691: Toàn cầu truy sát

Chương 691: Toàn cầu truy sát

"Đã ở khách sạn chết rồi ba ngày mới bị phát hiện! Có người nói gian phòng này vẫn mang theo xin mời chớ quấy rối nhãn hiệu, người phục vụ chừng mấy ngày đều không dám đi gõ cửa!"

Đi

Trịnh cảnh sát một mặt tái nhợt nói rằng.

Gần nhất mấy ngày nay, bọn họ sáu tên đặc công, thêm vào bảo vệ Della Hathaway 12 tên đặc công, tổng cộng 18 tên đặc công, mật thiết giám thị đế đô đại tửu điếm tất cả gió thổi cỏ lay.

Chỉ sợ phát sinh cái cái gì bất ngờ.

Ai biết vẫn để cho bất ngờ phát sinh.

Hơn nữa chết người vẫn là Della Hathaway cò môi giới.

Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ.

Nếu như bị làm lớn, không chắc gặp leo lên quốc tế tin tức.

Như vậy đến thời điểm truy cứu trách nhiệm, hắn cái này đặc công đội trưởng xông lên đầu.

"Trịnh cảnh sát, ngài đã có sự, thì đi giải quyết trước đi, ta còn muốn ở đế đô điện ảnh học viện đi một vòng!"

Mấy cái thiếp thân cảnh sát sau khi rời đi.

Trần Viễn cảm giác mọi người ung dung rất nhiều.

Rốt cục không cần để ý tới những này đáng ghét gia hỏa.

Hắn tiếp tục trong trường học lắc lư, khắp nơi quan sát mỹ nữ, nhìn có hay không thích hợp trói chặt đối tượng.

Có điều hành động này.

Làm sao cảm giác có chút hèn mọn?

Hơn nữa như vậy mò kim đáy biển, thật không nhất định có thể gặp được cao cấp nhất mỹ nữ.

Một mực Trần Viễn bởi vì sợ người nhận ra, còn mang khẩu trang cùng kính râm, hắn như vậy đông nhìn, tây meow meow, xác thực vô cùng hèn mọn!

Còn không bằng tổ chức một hồi tuyển mộ hoạt động, đem sở hữu đẹp đẽ em gái toàn bộ tụ tập lên, công khai tuyển mộ!

Tìm cái lý do đầu tư điện ảnh, hoặc là quay chụp cái gì tiết mục?

Quang minh chính đại chọn người.

Chẳng lẽ không thơm không?

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho Dương Tư Sầm gọi một cú điện thoại.

Đột nhiên nhận được Trần Viễn điện thoại.

Dương Tư Sầm thụ sủng nhược kinh!

"Lão bản, ngài tìm ta có chuyện gì không?"

"Dương đạo, gần nhất đang bận rộn gì sao?" Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Lão bản, là như vậy, chúng ta đoàn kịch fixation sau, ta cảm thấy đến công ty chúng ta nhân tài dự trữ, hơi không đủ, nếu như lần trước, không phải lão bản ngài mang đến vài cái đỉnh cấp mỹ nữ đến tham diễn, để nhân vật trong vở kịch càng thêm no đủ, cũng có thể càng thêm xung kích khán giả thị giác, e sợ bộ phim này, vẫn như cũ gặp có rất lớn không đủ địa phương!"

"Hấp thụ lần trước giáo huấn, công ty cũng có thể nhiều dự trữ mấy người mới, vì lẽ đó ta đi công tác đi tới Yến kinh, hiện nay chính đang đế đô hí kịch học viện tiến hành tuyển mộ!"

"Ngươi ở hí kịch học viện?"

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Hí kịch học viện cùng điện ảnh học viện như thế, đều là nghệ thi chiêu sinh đỉnh cấp trường đại học một trong.

Đồng dạng mỹ nữ như mây.

Trần Viễn nguyên vốn còn muốn, đi dạo xong điện ảnh học viện, lại đi đế đô hí kịch học viện đi một vòng.

Không nghĩ đến Dương Tư Sầm cái tên này, đã ở hí kịch học viện bắt đầu tuyển mộ?

Có điều tỉ mỉ nghĩ lại.

Cũng rất bình thường.

Thành phố Thiên Môn chỗ đó, hiện nay vẫn còn dã man sinh trưởng giai đoạn.

Tuy rằng bởi vì Trần Viễn nguyên nhân, để Thiên Môn thành phố điện ảnh danh tiếng vang xa.

Có thể nghệ thuật trường đại học hàng đầu học phủ, như cũ tập trung ở Yến kinh cùng Ma đô này hai thành phố lớn.

Loại này hiện trạng, không phải một sớm một chiều có thể thay đổi.

Truyền hình công ty tuyển mộ hiệu quả, có chút không quá lý tưởng.

Vì lẽ đó cần muốn đích thân chạy đến nghệ thuật trường đại học, đi tuyển mộ một ít nghệ thuật chuyên nghiệp học sinh!

Bên trong, đế đô điện ảnh học viện, đế đô hí kịch học viện, Ma đô hí kịch học viện, Ma đô học viện âm nhạc, đều là trọng điểm tuyển mộ trường đại học!

Hàng năm đều sẽ có một ít truyền hình công ty, hoặc là đạo diễn tự mình đi trường học chọn người!

Coi như là hàng đầu học phủ, như cũ có điều kiện tốt, cũng có đục nước béo cò.

Chọn lựa ký kết nghệ nhân, không chỉ có muốn xem nhan trị vóc người điều kiện, còn phải xem tài nghệ, hành động, chờ khắp mọi mặt tổng hợp tố chất!

"Đúng, lão bản, ngài có dặn dò gì sao?"

"Ta cũng ở Yến kinh, hơn nữa ngay ở đế đô điện ảnh học viện, ta nghĩ đầu tư một cái game show tiết mục, chuyên môn hấp thu các đại đỉnh cấp trường đại học mỹ nữ học viên, ngươi giúp ta trù bị một hồi, ta đầu một tỷ, người thứ nhất người thắng trận, chuyên môn cho nàng chế tạo một bộ 1 tỉ trở lên đầu tư điện ảnh, đồng thời sẽ trở thành Bàn Cổ số 6 điện thoại di động hình tượng người phát ngôn, đại ngôn phí một trăm triệu, mười người đứng đầu người thắng trận, cũng có thể thu được to lớn lưu lượng mở rộng cơ hội, bao quát tham diễn đầu tư điện ảnh trọng yếu nhân vật!"

"Được rồi, lão bản, ta đã hiểu, lão bản ngài đến thời điểm muốn đích thân tiến hành chọn lựa sao?"

"Đó là tất nhiên! Dù sao hiện tại một ít game show tiết mục, không ít đều dựa vào quan hệ, đi cửa sau, phương diện này nhất định phải ta tự mình trấn, có điều tiền kỳ casting công tác, ta liền không tham dự, chờ các ngươi vòng thứ nhất chọn lựa kết thúc, ta gặp dành thời gian đi tiết mục tổ nhìn!"

"Được rồi, lão bản, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

Dương Tư Sầm hoàn toàn tự tin nói rằng.

Vốn là lần này ký kết nghệ nhân, hắn nguyên bản cũng chỉ là muốn xem công ty khác như thế, tùy tiện làm cái tuyển mộ hoạt động thì thôi.

Có thể nếu Yên tổng đều lên tiếng, còn có 1 tỉ đầu tư.

Cái này hoạt động nhất định phải đại làm rất làm.

Muốn thanh thế hùng vĩ, khiến cho cả nước đều biết.

Trọng điểm là, Yên tổng lại muốn cho chọn lựa người thứ nhất, một trăm triệu đại ngôn phí?

Này giời ạ.

Quả thực thái quá!

Còn chưa từng có bất luận cái nào người mới diễn viên, trực tiếp thu được một trăm triệu đại ngôn phí.

Hơn nữa hứa hẹn chuyên môn vì nàng chế tác một bộ 1 tỉ trở lên đại điện ảnh.

Tin tức này nếu như thả ra ngoài.

E sợ trong nháy mắt liền sẽ gợi ra náo động.

Chuyện này, phải cố gắng cùng trường học kết nối một hồi.

Trần Viễn bên này mới vừa cúp điện thoại xong.

Nước Mỹ một cái thần bí trụ sở dưới mặt đất bên trong.

X tiên sinh đã ngồi ở một cái loại cỡ lớn trong hội nghị vị trí đầu não.

Phía dưới là Darknet các bộ ngành hạt nhân nhân viên quản lý.

Hội nghị trên màn ảnh, là nổi danh cò môi giới, Jeffrey tử vong bức ảnh.

"Tiên sinh, Huyết Sắc Mân Côi bị người giết chết, không thể không nói, cái này Trần Viễn vô cùng nguy hiểm, màu máu đang đến gần Trần Viễn thời điểm, khả năng không cẩn thận đem mình phá tan lộ, thân phận chân thật của hắn bị người treo ở treo giải thưởng trên bảng danh sách, hiện nay đã trải qua xác nhận tử vong!"

"Chúng ta có lý do suy đoán, cái này trương mục ẩn danh cố chủ, rất có khả năng chính là Trần Viễn bản thân, hắn ở dĩ nhân chi đạo hoàn trì nhân chi thân, cái này cách làm, không khác nào là đang khiêu chiến Darknet quy tắc!"

"Tiên sinh, vì là phòng ngừa tạo thành phiền toái lớn hơn nữa, ta kiến nghị, lập tức đối với Trần Viễn người này, tuyên bố toàn cầu lệnh truy sát! Trên tay hắn có thể nắm giữ ở Darknet trong kho tài liệu tuyệt mật tin tức, nhất định phải giải quyết!"

Một cái Darknet cao tầng dứt tiếng.

Ở đây nhân viên khác, hầu như tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tuyên bố toàn cầu lệnh truy sát, sẽ có hay không có điểm quá chuyện bé xé ra to?"

"Đúng đấy, chuyện như vậy rút dây động rừng, vạn nhất Trần Viễn cái tên này quyết định liều cho cá chết lưới rách, đem Darknet tuyệt mật cơ sở dữ liệu tin tức cho bộc lộ ra đi, cái kia không phải phiền phức càng to lớn hơn!"

"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, trái lại bị loạn, lẽ nào chúng ta không tuyên bố toàn cầu lệnh truy sát, hắn thì sẽ không đem tuyệt mật trong kho tài liệu tin tức truyền bá ra ngoài sao? Vẫn là nhanh chóng đem cái này mầm họa giải quyết cho thỏa đáng!"

Toàn cầu lệnh truy sát, Darknet thành lập đến nay, tổng cộng cũng chỉ tuyên bố quá hai lần.

Mỗi một lần đều cực kỳ máu tanh.

Gợi ra quá rất lớn rối loạn.

Bởi vì toàn cầu lệnh truy sát, cùng treo giải thưởng hoàn toàn khác nhau.

Darknet treo thưởng nhiệm vụ, là đơn độc tiếp.

Chỉ muốn nhiệm vụ này bị người nhận lấy, như vậy sát thủ khác, liền không thể lại nhận lấy, trừ phi nhiệm vụ thất bại!

Có thể toàn cầu lệnh truy sát một khi tuyên bố, liền sẽ để mục tiêu gặp toàn cầu sát thủ tập thể vây công, không chết không thôi!

Bất kể là ai giết mục tiêu, cũng có thể thu được 1 tỷ đô la Mỹ treo giải thưởng, hơn nữa không có bất kỳ đánh thành.

Dưới tình huống này, không ai có thể sống được..