Chương 692: Tin tức trọng đại

Chương 692: Tin tức trọng đại

"Ta khá là lo lắng chính là, nếu như Trần Viễn đem tuyệt mật cơ sở dữ liệu tin tức, nộp lên cho Cẩu quốc ban ngành liên quan, hắn nhất định sẽ được quân đội bảo vệ, đến thời điểm lại động thủ, e sợ vận dụng toàn cầu lệnh truy sát, phỏng chừng đều không nhất định có thể giết hắn, mà hắn hiện tại sở dĩ không có làm như thế, đơn giản là có chính mình dự định, đây là một cái cùng có dã tâm người!"

"Thực sát thủ chấp hành nhiệm vụ, bởi vì vài phương diện khác nguyên nhân, dẫn đến nhiệm vụ thất bại, này vốn là cũng không có gì, Darknet là một cái công bằng giao dịch bình đài, nắm tiền tài của người, trừ tai hoạ cho người, nếu đi tới con đường này, bị người giết ngược lại, cũng không có gì để nói nhiều, nhưng là Trần Viễn ngàn vạn lần không nên, hắn xâm lấn Darknet hậu trường tuyệt mật cơ sở dữ liệu, người này nhất định phải mau mau giải quyết!"

"Như vậy đi, bỏ phiếu biểu quyết, đồng ý tuyên bố toàn cầu lệnh truy sát nhấc tay!"

Thần bí X tiên sinh, dùng mang theo khàn khàn chất phác tiếng nói nói rằng.

"Ta đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

"Ta phản đối!"

"Ta đồng ý!"

Cuối cùng thông qua bỏ phiếu biểu quyết.

Ở đây 16 tên Darknet cao tầng, thêm vào X tiên sinh mười bảy người, bên trong có chín người đồng ý tuyên bố toàn cầu lệnh truy sát.

X tiên sinh không có tỏ thái độ.

Nhưng vừa nhưng đã liền chín phiếu sản sinh, vậy cũng không cần nói thêm cái gì.

"Đã như vậy, sự tình liền như thế định, tức khắc thông báo Darknet vận doanh quan, tuyên bố toàn cầu lệnh truy sát!"

"Được rồi, tiên sinh!"

Sự tình liền như thế định hạ xuống.

Cùng lúc đó.

Toàn cầu mấy trăm ngàn Darknet đăng kí sát thủ.

Bọn họ tư mật trong hòm thư, tất cả đều bắn ra một cái tin tức.

Cái tin tức này, là một chuỗi số hiệu, xem không hiểu có ý gì, nhưng có một cái màu đỏ dấu chấm than!

"Mẹ nó! Đây là ······ Darknet có tin tức trọng đại muốn tuyên bố?" Một cái chính đang giao đồ ăn chuyển phát nhanh tiểu ca, đầy mắt khiếp sợ.

Bình thường Darknet xưa nay đều không sẽ chủ động cho đăng kí sát thủ gửi tin tức.

Coi như gửi tin tức, cũng chỉ sẽ thông qua một cái không trói chặt thân phận tài khoản hòm thư đến tuyên bố.

Một khi tuyên bố, tuyệt đối là tin tức trọng đại!

Toàn cầu nhiều như vậy sát thủ.

Thực rất nhiều người đều có giữa lúc thân phận cùng nghề nghiệp, dùng để yểm hộ chính mình.

Bên trong thì có giao đồ ăn tiểu ca, chuyển phát nhanh, công nhân vệ sinh, lập trình viên, công ty tổng giám đốc, minh tinh nghệ nhân, câu lạc bộ đêm nhảy disco nữ, tiểu thuyết tác gia, thậm chí công chức!

Bọn họ ẩn giấu ở các ngành các nghề.

Đương nhiên, toàn cầu mấy trăm ngàn sát thủ, nói đến rất đáng sợ.

Thực cũng không có bao nhiêu.

Phân bố ở các quốc gia mỗi một cái thành thị, khả năng một cái thành thị, cũng là như vậy một hai, đại thành thị khả năng có mười mấy cái, thành thị nhỏ khả năng một cái đều không có.

Có sát thủ.

Khả năng hoàn thành quá mấy lần nhiệm vụ sau, liền lại cũng sẽ không ra tay!

Triệt để mai danh ẩn tích.

Hoặc là có mấy năm mới ra một lần tay.

Bởi vì ra một lần tay, tiền kiếm được cũng đầy đủ tiêu xài mấy năm.

Ngươi chỉ cần không tay chân lớn, thậm chí làm một vé liền đủ để áo cơm không lo.

Vì lẽ đó, ở tình huống như vậy, Darknet đăng kí sát thủ tuy rằng có mấy trăm ngàn.

Nhưng trên thực tế, thường thường xem lướt qua Darknet tin tức, khá là sinh động, khả năng cũng chỉ có mấy ngàn người!

Cũng chưa tới một vạn.

Mà toàn cầu lệnh truy sát tuyên bố, sẽ thông báo cho toàn cầu sở hữu sát thủ.

Tiếng vọng, khủng bố như vậy!

Giao đồ ăn tiểu ca thu được này điều bưu kiện, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc.

Đem chính đang đưa món ăn cái bọc, tiện tay ném đến thùng rác.

Hắn lập tức trở về đến chính mình phòng cho thuê, đổ bộ một cái Thần bí website.

"Đây là ······ toàn cầu lệnh truy sát? Lại xuất hiện lần nữa?"

Chỉ thấy Darknet chính thức.

Xuất hiện một cái đỏ như máu tiếng Anh đại tự, cực kỳ bắt mắt.

Nghề này tiếng Anh phiên dịch thành Cẩu quốc văn, cũng chỉ có năm chữ "Toàn cầu lệnh truy sát "

Mở ra giao diện.

Rất nhanh một nhóm tin tức bắn ra ngoài.

"Mục tiêu nhân vật: Trần Viễn "

"Thân phận bối cảnh: Cẩu quốc phú hào!"

"Tuổi tác: 22 tuổi "

"Hình ảnh: 1 "

"Hình ảnh: 2 "

"Hình ảnh: 3 "

Toàn cầu lệnh truy sát: Đánh chết mục tiêu nhân vật, có thể thu được 1 tỉ đô la Mỹ.

"Mẹ nó, toàn cầu lệnh truy sát muốn làm đi người, dĩ nhiên là Yên tổng?"

Giao đồ ăn tiểu ca cực kỳ bất ngờ.

Ở Cẩu quốc, nhận thức Trần Viễn người thật sự quá nhiều rồi.

Yên tổng đại danh, ai không biết?

Giết chết Yên tổng, hơn 6 tỉ RMB lĩnh về nhà!

Đợt này nhiệm vụ hoàn thành, e sợ đủ khiến bất luận cái nào sát thủ, trực tiếp bước vào phú hào cấp hàng ngũ!

Quá mê người!

Không có ai kinh được hấp dẫn như vậy!

Hiện tại Yên tổng, quả thực chính là cất bước RMB.

"Nhiều năm như vậy đều không có xuống núi, xem ra lần này, lão phu muốn tái xuất giang hồ!"

"Ta tương đối hiếu kỳ, Yên tổng đến cùng làm thinh cái gì người người oán trách sự tình? Lại để Darknet cao tầng tuyên bố toàn cầu lệnh truy sát!"

"Lẽ nào là, Yên tổng quá hoa tâm, phao lên Darknet thủ lĩnh con gái, nhấc lên quần không chịu trách nhiệm, bởi vậy làm tức giận Darknet thủ lĩnh?"

"Ha ha ha ha, lão thiết, vừa nhìn ngươi chính là người Hoa, không nghĩ đến ở Darknet trên cũng có thể gặp được Cẩu quốc lão thiết, có muốn hay không thêm cái bạn tốt, chúng ta đồng thời tổ đoàn đi giết Yên tổng, giết chết hắn tiền thưởng chia đều!"

"Cái này có thể cân nhắc, nghe nói Yên tổng trước liền bị người treo giải thưởng quá, liền thế giới xếp hạng thứ năm màu máu đại lão đều ra tay rồi, bây giờ xem ra, màu máu đại lão nên nhiệm vụ thất bại, bị giết ngược lại đi, điều này giải thích Yên tổng bên người bảo an sức mạnh rất mạnh, là khối xương đầu cứng, phổ thông sát thủ gặm không tới!"

"Các ngươi Cẩu quốc không phải có cú ngạn ngữ sao, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, đến cùng ai có thể giết chết mục tiêu, mỏi mắt mong chờ đi!"

Darknet sát thủ ở trên diễn đàn nghị luận sôi nổi.

Lít nha lít nhít màn đạn, so với bình thường có thêm không chỉ mười lần.

Đây tuyệt đối được cho sát thủ giới một việc lớn!

Nguy hiểm dĩ nhiên giáng lâm.

Lúc này Trần Viễn.

Nhưng xem cái người không liên quan như thế, còn ở trường học xem mỹ nữ.

Không chút nào biết nguy hiểm to lớn, sắp đến.

Hắn đi ở điện ảnh học viện rừng rậm trên đường.

Đột nhiên, một cái vóc người cường tráng khổng lồ, nhìn xem King Bobbi nước ngoài nữ nhân, đi tới Trần Viễn trước mặt.

"Trần tiên sinh chào ngài, ta là Della trợ lý, Della tiểu thư muốn ước ngài ăn bữa cơm tối, có chuyện muốn cùng ngài trao đổi, chẳng biết có được không?"

"Della tiểu thư muốn hẹn ta ăn cơm?"

"Đúng, Jeffrey tiên sinh bị người giết hại, Della tiểu thư bởi vì chuyện này, tạm thời về không được nước Mỹ, phải phối hợp cảnh sát theo lệ điều tra, Della tiểu thư nhận thức Cẩu quốc bằng hữu không nhiều, đã nghĩ xin mời Trần tiên sinh ăn một bữa cơm!"

"Vậy được, dẫn đường đi!"

Trần Viễn mỉm cười gật đầu.

Thực cho tới bây giờ, hắn đều không có tuyệt đối chứng cứ, chứng minh Jeffrey liền là Huyết Sắc Mân Côi.

Chỉ bất quá hắn có rất lớn hiềm nghi thôi!

Mà Della Hathaway, thành tựu Jeffrey dưới tay minh tinh, muốn nói nàng chuyện gì cũng không biết, Trần Viễn căn bản không tin.

Nếu như cái gì cũng không biết.

Trước vì sao lại có nhiều như vậy trùng hợp?

Coi như không phải chủ mưu, vậy cũng là đồng lõa.

Trần Viễn đã sớm muốn cố gắng gặp gỡ nàng.

"Trần tiên sinh, mời lên xe!"

Đi rồi không bao xa, King Bobbi đem Trần Viễn mời tới một chiếc Bentley xe con..