Chương 693: Ta dạy cho ngươi

Chương 693: Ta dạy cho ngươi

Lên xe.

Đại khái hơn 20 phút khoảng chừng : trái phải, đi đến một tiệm cơm Tây.

Thực vốn là cũng không xa, đại khái chỉ có mười phút đường xe, có điều Yến kinh giao thông khá là tắc, vì lẽ đó mười phút lộ trình muốn mở hơn 20 phút.

Vừa vặn là buổi chiều sáu giờ.

Là nhà hàng chuyện làm ăn nóng nảy thời điểm.

Có thể nhà hàng Tây nhưng đóng kín cửa.

Còn có hai cái thân cao vượt qua hai mét hắc nhân tráng hán canh giữ ở cửa.

Hiển nhiên nhà này nhà hàng đã bị bao xuống đến rồi.

"Trần tiên sinh, xin mời vào!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Nhà này nhà hàng Tây đẳng cấp rất cao.

Hoàn cảnh vô cùng tao nhã.

Trần Viễn đi vào thời điểm, bên trong chỉ có Della Hathaway một người, người phục vụ vừa vặn đem món ăn trên tề.

"Trần tiên sinh, nhà này nhà hàng thịt bò Kobe mùi vị rất tốt, nếm thử đi!"

Được

Trần Viễn cười ngồi xuống.

Cầm lấy dao nĩa, tao nhã bổ xuống một khối thịt bò, đặt ở trong miệng, nhẹ nhàng nhai.

Quả nhiên vừa vào miệng liền tan ra.

Vị vượt qua chính mình trước ăn sở hữu bò bít tết.

Bò bít tết này nghe nói 15000 nguyên một phần?

Giời ạ cũng có thể mua một con bò!

Mà trước mắt cũng chỉ có tiểu nhân một phần.

"Cũng không tệ lắm!"

Trần Viễn liên tiếp mấy cái, thành thạo, liền đem phần này bò bít tết giải quyết.

Della tròng mắt màu xanh nước biển bên trong, mang theo một tia bất ngờ và hiếu kỳ.

"Trần tiên sinh, ngươi liền không sợ ta ở bên trong thực vật hạ độc sao? Ta nghe nói mấy ngày trước, ngươi ở phong kín bình nước khoáng bên trong, uống đến có độc nước!"

Della Hathaway thẳng thắn hỏi, tựa hồ cũng không kiêng kị cái đề tài này.

Trần Viễn tự nhiên không thể nói, lão tử thể chất đã đạt đến bách độc bất xâm mức độ.

Ngươi hạ độc, căn bản độc bất tử ta!

Lão tử tự nhiên không sợ ngươi!

"Della tiểu thư, ta tin tưởng ngươi không là Huyết Sắc Mân Côi, từ vừa mới bắt đầu liền không tin tưởng, ta có thể từ ngươi âm nhạc bên trong, nghe ra một tia bất đắc dĩ cùng ràng buộc, ngươi nên cũng là thân bất do kỷ, ngày đó ta ngay mặt nói ngươi là sát thủ, thực cũng chỉ là một loại thăm dò!"

Lời này vừa nói ra.

Della đột nhiên sửng sốt!

"Ngươi thật sự, có thể ở âm nhạc của ta bên trong, cảm nhận được những này sao?"

"Đương nhiên!"

Trần Viễn một mặt khẳng định gật gật đầu.

Thực ngày đó hắn liền buổi biểu diễn đều không có chăm chú nghe.

Toàn bộ hành trình đều ở cảnh giác cùng phòng bị.

"Trần tiên sinh, có thể ngài là cái thứ nhất, chân chính nghe hiểu ta âm nhạc tâm tình người, rất nhiều người đều chỉ ở âm nhạc của ta bên trong, cảm nhận được vui sướng cùng buông thả, có thể nhưng không có ai biết, đây chỉ là ta ngóng trông, ta ngóng trông ánh mặt trời, nhưng lại đưa thân vào hắc ám!"

Della Hathaway nhìn Trần Viễn, dĩ nhiên có loại gặp phải tri âm cảm giác.

Xác thực, Trần Viễn đàn dương cầm đạn tốt như vậy, đối với âm nhạc lý giải, tự nhiên vượt xa người thường.

Có thể thông qua âm nhạc, đọc hiểu lòng người.

Della Hathaway: Độ thiện cảm +10

Della Hathaway: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

"Trần tiên sinh, cảm tạ sự tin tưởng của ngươi, nhưng là ta phải nói cho ngươi, ngươi gặp phải ám sát chuyện này, xác thực cùng ta có quan hệ!"

"Phía trên thế giới này, chuyên môn có một sát thủ bình đài, đi cung cấp một ít mua giết người nghiệp vụ, mà Trần tiên sinh ngài hẳn là đắc tội rồi một ít người, vì lẽ đó bị người dùng khổng lồ treo giải thưởng số tiền, treo ở treo giải thưởng trên bảng danh sách!"

"Những tin tức này ta cũng là trong lúc vô tình biết được!"

"Đại khái ở tám năm trước, ta mới vừa lên trung học phổ thông thời điểm, thường thường bị bạn học bắt nạt, mặc kệ là bạn học cùng lớp, vẫn là cùng ký túc xá bạn học, đều đối với ta thực thi bạo lực, các nàng gặp bởi vì ta có nhiều nước huyết thống nguyên nhân, mắng ta là cái con hoang, thậm chí ra tay đánh nhau!"

"Vào lúc ấy, ta mỗi ngày đều lo lắng sợ hãi, thậm chí không dám đi đến trường!"

Nói tới chỗ này, Della Hathaway dừng lại một chút.

Nàng nhìn ngoài cửa sổ, tựa hồ hồi tưởng lại chính mình nghĩ lại mà kinh qua lại.

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Hắn cũng không nghĩ đến, cái này muôn người chú ý quốc tế siêu sao, trước đây ở lúc đi học lại bị bá lăng?

Có điều xác thực.

Châu Á huyết thống ở nước Mỹ là bị kỳ thị, thậm chí cũng không bằng người da đen.

Hơn nữa dung mạo của nàng còn xinh đẹp như vậy?

Có lúc nữ sinh dài đến quá xinh đẹp, thật sự gặp không bằng hữu.

Cùng trường nữ sinh sẽ không đồng ý khi ngươi lá xanh.

Hơn nữa các nàng còn có thể đố kị nam sinh khác đều yêu thích ngươi.

Không bắt nạt ngươi bắt nạt ai?

Trần Viễn không nói gì, tiếp tục rửa tai lắng nghe.

"Thực vào lúc ấy, ta thậm chí nghĩ tới muốn tự sát, có điều sau đó, một người đàn ông xuất hiện, hắn chính là Jeffrey!"

"Ở bề ngoài hắn là một cái hướng đạo sinh, trên thực tế hắn là một cái giết người cuồng ma, hắn cho ta vô sắc vô vị độc dược, độc chết một cái đã từng bắt nạt bạn học của ta, từ đó về sau, ta nhược điểm liền bị hắn nắm ở trong tay, được hắn bài bố!"

"Hắn nói cho ta, đó chỉ là ăn gặp đau bụng dược, ta thật sự không biết gặp độc chết người, lúc đó ta sợ sệt cực kỳ, có thể đã không có quay đầu lại đường!"

"Sau đó, ta cũng không biết tại sao, thật giống gặp phải rất nhiều cơ hội, đột nhiên liền phát hỏa!"

"Ta yêu thích âm nhạc, là bởi vì âm nhạc có thể phóng thích trong lòng ta tâm tình bị đè nén, nhưng ta không biết chính mình có một ngày sẽ trở thành đại minh tinh, Jeffrey thật sự rất có thủ đoạn, hắn đem ta từng bước từng bước bồi dưỡng thành vì quốc tế siêu sao!"

"Sau đó, hắn liền sẽ an bài ta đi làm một ít không thể giải thích được sự tình, tỷ như, câu dẫn nam nhân, ta nhớ rằng ở ta 19 tuổi thời điểm, đại khái là mới biết yêu, ta gặp gỡ một cái phi thường nam nhân ưu tú, ta rất yêu thích hắn, rất động lòng, chúng ta thậm chí lẫn nhau lập xuống lời thề!"

"Nhưng là ngày thứ hai, hắn chết rồi, bị người độc chết, khi đó ta mới biết, nguyên lai Jeffrey mượn dùng ta danh nghĩa, buổi tối đối với hắn tiến hành rồi mời, người đàn ông này, là hắn ám sát mục tiêu, từ chúng ta gặp mặt bắt đầu, hết thảy đều là bị an bài xong!"

"Ta trơ mắt nhìn mình yêu thích nam nhân bị giết hại, nhưng là ta nhưng không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì ta nhát gan! Ta nhu nhược!"

"Trần tiên sinh, Jeffrey chết, cùng ngươi có quan hệ chứ?"

Della Hathaway nói một đoạn cố sự.

Đột nhiên chuyển đề tài, trực tiếp hỏi dò hỏi cò môi giới chết, có hay không cùng Trần Viễn có quan hệ.

"Della tiểu thư, ta không hiểu ngươi đến cùng đang nói cái gì!"

"Trần tiên sinh, nói chung ta rất cảm kích ngài, có thể lần này phong ba sau khi kết thúc, ta sẽ chọn ẩn lui, cuối cùng không có người khống chế ta!"

Nếu Trần Viễn không thừa nhận.

Nàng cũng không có tiếp tục truy hỏi.

Ngược lại liền nhận định là Trần Viễn làm việc.

Nàng nói cố sự đến cùng là thật hay giả, liền không được biết rồi!

Có thể có chút là thật sự, có chút là giả, có thể tất cả đều là thật sự, cũng khả năng tất cả đều là biên cố sự.

Trần Viễn cũng không tâm tình đi tra cứu cố sự chân thực tính.

Ngược lại bữa cơm này ăn xong không sai.

"Cái này bò bít tết rất tốt, thế nhưng đầu bếp tay nghề vẫn là kém một chút, lần sau ta xin mời Della tiểu thư ăn cơm đi, cũng coi như trả lễ lại!" Trần Viễn chuyển hướng đề tài.

"Trần tiên sinh cũng sẽ xuống bếp sao?"

"Đương nhiên!"

"Đúng rồi, chúng ta thêm cái WeChat, sau đó dùng WeChat liên hệ càng thuận tiện một ít, có thể sau đó gặp có hợp tác cũng nói không chắc!"

"WeChat? Nhưng là ta không có WeChat a?"

"Cái kia một mình ngươi đi! Ta dạy cho ngươi!".