Chương 694: Ném bay ra ngoài

Chương 694: Ném bay ra ngoài

Trần Viễn một trận chơi đùa bên dưới.

Della Hathaway dưới được rồi WeChat.

Trần Viễn tăng thêm nàng bạn tốt, cũng là nàng trong vi tín duy nhất một cái bạn tốt.

Người nước ngoài dùng xã giao phần mềm cùng người Hoa không giống.

Các nàng phần lớn đều sử dụng  hoặc là ins.

Della Hathaway tuy rằng nắm giữ một phần sáu Cẩu quốc huyết thống, nhưng nàng tổng cộng cũng chưa từng tới Cẩu quốc bao nhiêu lần.

Lần này tham gia buổi biểu diễn, là lần thứ hai bước lên Cẩu quốc thổ địa.

"Trần tiên sinh, cao hứng vô cùng có thể nhận thức ngươi, thế nhưng trên người ngươi nguy hiểm nên cũng không có giải trừ, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn!" Della Hathaway tự đáy lòng nhắc nhở.

Nàng có chút không biết rõ, một cái Cẩu quốc hàng đầu phú hào, biết rõ chính mình hiện tại nơi ở trong nguy hiểm, ra ngoài đều không mang theo vệ sĩ?

Đương nhiên, Trần Viễn không phải là không có mời mọc vệ sĩ.

Mà là hắn thật sự không muốn bị vệ sĩ theo.

Vì lẽ đó mời mọc vệ sĩ, tất cả đều bị hắn đẩy ra, đi bảo vệ Diệp Hàm cùng Tần Vô Song!

Chính hắn một người tiêu sái, hoàn toàn không có ràng buộc.

Dù sao còn càng thêm an toàn một ít.

"Della tiểu thư rất quan tâm an toàn của ta sao?" Trần Viễn cười hỏi.

"Ta không quan tâm, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, ăn xong bữa cơm này, chúng ta sau đó khả năng đều thấy không được, ta chẳng mấy chốc sẽ về nước Mỹ!"

"Vậy còn thật sự khá là đáng tiếc, vốn là ta còn dự định, đầu tư một bộ phim, mời mọc quốc tế siêu sao tham diễn, Della tiểu thư liền rất thích hợp, hơn nữa còn chuẩn bị một cái game show tiết mục, muốn mời ngươi đi làm đạo sư, Della tiểu thư có đầy đủ tiếng tăm cùng địa vị, làm đạo sư lại thích hợp có điều!"

"Mời ta làm đạo sư, vậy cũng là rất đắt!"

"Della tiểu thư không ngại ra cái giá, khá quý ta đều mời được!" Trần Viễn lộ ra nụ cười tự tin.

Nhìn Trần Viễn tràn đầy tự tin dáng vẻ.

Della Hathaway theo vươn tay ra một ngón tay.

"Một trăm triệu?"

Trần Viễn thăm dò dò hỏi.

"Đô la Mỹ?"

Phốc

Della mới vừa uống một hớp nước ép dưa hấu, suýt chút nữa tại chỗ liền phun ra ngoài!

Nàng thực là muốn nói ngàn vạn.

Đừng xem nàng là quốc tế siêu sao, nhưng quốc tế siêu sao cát xê, thật không nhất định có Cẩu quốc minh tinh cao.

Nước Mỹ thị trường có bao nhiêu người, Cẩu quốc thị trường có bao nhiêu người, so với so sánh liền biết rồi.

Hơn nữa cò môi giới khổng lồ đánh thành, Della Hathaway tiền mình kiếm được, thực chỉ có nàng tiền thuê cực nhỏ một phần!

Khả năng liền một phần mười cũng chưa tới.

Ngàn vạn đô la Mỹ, nàng còn tưởng rằng là giở công phu sư tử ngoạm.

Ai biết Trần Viễn trực tiếp chính là một trăm triệu cất bước.

Hơn nữa còn là đô la Mỹ!

Này giời ạ đổi thành RMB, nhưng là hơn sáu trăm triệu!

Hơn nữa này sáu cái ức, vẻn vẹn chỉ là làm đạo sư lệ phí di chuyển, quả thực khuếch đại!

Game show tiết mục bên trong, đạo sư lệ phí di chuyển tuy rằng rất cao, nhưng cũng tuyệt đối không có cao đến loại này thái quá trình độ.

"Một trăm triệu đô la Mỹ không đủ sao?"

"Vậy thì ······ 10 tỷ?"

"Trần tiên sinh, ta không có nói đùa với ngươi ý tứ!"

Della Hathaway không nói gì.

Nếu như một trăm triệu đô la Mỹ là khuếch đại, cái kia 10 tỷ thuần túy chính là lôi con bê!

"Ta không có đùa giỡn, ta là rất chăm chú!"

Nếu Della Hathaway đã thành công trói chặt.

Như vậy đừng nói xin nàng hoa 10 tỷ, coi như hoa 1000 tỉ, Trần Viễn lông mày đều sẽ không nhíu một cái.

"Trần tiên sinh, chuyện này sau đó nói sau đi, trước đây ta an bài công việc đều là cò môi giới phụ trách, hiện tại cò môi giới xảy ra vấn đề rồi, vẫn là chờ ta tân cò môi giới, lại hiệp nói chuyện hợp tác công việc đi!"

Della lễ phép từ chối!

Đồng thời có thêm một tia cảnh giác.

Giới giải trí tiền, nếu như nắm quá đơn giản, có thể sẽ liên quan đến quy tắc ngầm?

Nàng không tin tưởng trên trời rớt xuống đĩa bánh.

Bởi vì nàng đã trải qua một lần làm.

Ăn xong bữa cơm này.

Thời gian đã đến đến buổi tối tám giờ.

Trần Viễn cùng Della Hathaway, đi ra nhà này nhà hàng Tây.

Bầu trời đột nhiên dưới nổi lên mưa rào có sấm chớp.

Một tia chớp cắt ra bầu trời đêm.

Kinh lôi thanh chấn động thiên địa!

Tựa hồ báo trước có việc không tốt muốn phát sinh!

Vừa mới đi ra nhà hàng, đột nhiên, một chiếc màu trắng xe con chạy nhanh đến, tốc độ nhanh khó mà tin nổi.

Trên xe tài xế, tức liền đã phát hiện ngưởi đi bên đường, nhưng hắn không những không có một chút nào giảm tốc độ, trái lại đạp mạnh cần ga, lại lần nữa gia tốc.

Phía sau hai cái hắc nhân tráng hán vệ sĩ, rất nhanh phản ứng lại.

Bọn họ theo bản năng đưa tay ngăn cản xe con.

"Oanh" một tiếng.

Hai cái hắc nhân tráng hán tại chỗ bị đánh bay.

Lúc này ô tô, khoảng cách Trần Viễn chỉ có không tới xa ba mét.

Vừa vặn Della cùng hắn đi chung với nhau.

Lấy Trần Viễn tốc độ phản ứng, tách ra xe này màu trắng xe con, nên không là vấn đề gì.

Có thể cùng hắn đi chung với nhau Della Hathaway, liền không cách nào may mắn thoát khỏi!

A

Della theo bản năng phát sinh rít lên một tiếng.

"Ầm ầm!"

Một giây sau.

Trần Viễn cùng xe này màu trắng xe con, gắt gao đụng vào nhau.

Hắn duỗi ra hai tay.

Đột nhiên vỗ vào xe này màu trắng xe con trên nắp động cơ.

Đầu xe tại chỗ bị vỗ tới lõm lún xuống dưới!

Màu trắng xe con, mang theo lực xung kích cực lớn, lại bị Trần Viễn giơ tay cho hất bay ra ngoài.

Oanh một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Màu trắng xe con mang theo to lớn quán tính, 360 độ không trung quay người, nện ở một bức tường trên, tại chỗ báo hỏng!

Nếu như là xe vận tải lớn, Trần Viễn khả năng không dám cứng rắn.

Có thể chỉ là một chiếc xe con, hắn vẫn đúng là không để vào mắt!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Cứng ngắc!

Della hơi há mồm ra, tuyệt mỹ hỗn huyết dung nhan bên trong, tràn đầy khó mà tin nổi!

Nàng không dám tin tưởng con mắt của chính mình!

Người đàn ông trước mắt này, lại ở ngay trước mặt nàng, đem một chiếc chạy nhanh đến xe con, cho ném bay ra ngoài?

Nước mưa, thấm ướt áo của nàng, nàng nhưng hồn nhiên không cảm thấy!

Quá chấn động.

Có thể sự tình cũng không có kết thúc.

Tai nạn xe cộ phát sinh đồng thời.

Một cái ăn mặc áo gió màu đen, đeo kính đen khẩu trang, đánh một cái màu đen cây dù tuổi trẻ nước ngoài quốc nam tử.

Lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đêm mưa ở trong.

Hắn là Kevin.

Jeffrey nghĩa tử.

Cũng là ngày đó trên không trung hoa viên nhà hàng, đối với Trần Viễn nổ súng sniper.

Nàng giết chết Jeffrey sau đó, cũng không hề rời đi Cẩu quốc.

Mà là ẩn núp trong bóng tối, vẫn tùy cơ mà động.

Một cái ưu tú sát thủ, là không cho phép nhiệm vụ của chính mình bên trong, xuất hiện thất bại.

Một mực vào lúc này, Darknet nhằm vào Trần Viễn tuyên bố toàn cầu lệnh truy sát?

Như vậy hắn càng thêm không thể từ bỏ nhiệm vụ này!

Hoàn thành đối với Trần Viễn đánh chết, liền có thể thu được 1 tỉ đô la Mỹ.

Mà vào lúc này, đặc công đội cũng chạy đi điều tra Jeffrey nguyên nhân cái chết, Trần Viễn không ai bảo vệ.

Màn đêm từ từ giáng lâm.

Đêm mưa chính thích hợp giết người.

Lúc này không động thủ, càng chờ khi nào?

Theo thời gian trôi đi, gặp có càng ngày càng nhiều sát thủ nhìn chằm chằm Trần Viễn, khi đó hắn khả năng liền không có cơ hội!

Vì lẽ đó.

Hắn xuất hiện!

Cái ánh mắt này lạnh lùng sát thủ, đi tới khoảng cách Trần Viễn mười mét địa phương.

Giơ tay móc ra một cây súng lục.

Không chút do dự bóp cò.

Quả đoán!

Tàn nhẫn!

Ầm

Một tiếng súng vang.

Thương pháp của hắn rất ổn, mười mét bên trong di động bia, có thể làm được mỗi một thương bạo đầu.

Trần Viễn không có tránh né.

Ở đối phương nổ súng trong nháy mắt.

Hắn chỉ là bình tĩnh tự nhiên đưa tay phải ra, hướng về bay tới viên đạn, mạnh mẽ tóm tới..