Chương 695: Vừa hỏi ba không biết

Chương 695: Vừa hỏi ba không biết

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Chỉ thấy Trần Viễn trong tay phải, dĩ nhiên bốc lên một đám khói trắng.

Hắn lông tóc không tổn hại, một tay gánh vác, sừng sững với mưa to gió lớn bên trong, bất động như núi!

Della ánh mắt đờ đẫn, mọi người choáng váng!

Sát thủ Kehl  tương tự một mặt choáng váng.

Hắn thậm chí cảm thấy đến có chút hoang đường.

"Tay không tiếp viên đạn?"

"Tại sao có thể có chuyện như vậy, ta không tin tưởng!"

Ầm

Kehl giơ tay lại là một súng.

Cùng lúc đó, Trần Viễn trở tay liền cầm trong tay viên đạn cho ném ra ngoài.

Viên đạn ở Trần Viễn trong tay, bùng nổ ra khó có thể tưởng tượng uy lực.

Một phát vào hồn, bắn vào Kehl mi tâm.

Đem tại chỗ bạo đầu.

Hắn đến chết cũng không dám tin tưởng, chính mình gặp như vậy dễ như ăn cháo bị người giết chết.

Từ đường đạn quỹ tích bay bên trong có thể thấy được, Trần Viễn trong tay nắm chặt viên đạn  liên tiếp một viên tiền xu!

Cái này tiền xu, là Cẩu quốc phi thường phổ thông một khối tiền tiền xu.

Nhưng mà chính là cái này tiền xu nắm ở lòng bàn tay, Trần Viễn mới dám tay không tiếp viên đạn.

Tuy rằng hắn đối với chính mình thân thể tố chất cực kỳ tự tin.

Có thể vẫn không có dễ dàng thử nghiệm bàn tay mình độ cứng, có hay không có thể đến đỡ đạn uy lực?

Lòng bàn tay thả một viên tiền xu, tiền xu trung hoà viên đạn lực xung kích, trở lại tay không tiếp viên đạn, cơ bản liền hào không nguy hiểm.

Đương nhiên, muốn làm đến điểm này.

Độ khó đồng dạng cực cao.

Người bình thường căn bản không nhìn thấy viên đạn quỹ tích bay.

Cũng căn bản không phản ứng kịp.

Càng thêm không có như vậy thân thể tố chất, cùng chuẩn xác không có sai sót kiểm soát năng lực.

Thế nhưng đây đối với Trần Viễn tới nói, cũng không khó!

Mà Kehl bắn ra thương thứ hai, Trần Viễn chỉ là hơi nghiêng nghiêng đầu, liền chuẩn xác không có sai sót tách ra viên đạn công kích.

Hắn thậm chí ngay cả thân thể đều không di động quá!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Nghẹt thở!

Della Hathaway ngoại trừ choáng váng, vẫn là choáng váng.

Ngoại trừ sợ hãi, vẫn là sợ hãi.

Từ cả người đến linh hồn, đều đã chấn kinh đến tột đỉnh.

Trần Viễn mới vừa biểu hiện, phảng phất thiên thần hạ phàm, quét ngang tất cả, quét ngang vô địch!

Bất luận cỡ nào to lớn nguy hiểm, ở trước mặt hắn, đều là trong nháy mắt biến thành tro bụi!

Della đột nhiên liên tưởng đến.

Trước trên không trung hoa viên nhà hàng, có thể Trần Viễn cũng không phải là bởi vì vận khí, mới trốn rơi mất cái kia một phát súng bắn tỉa hạng nặng kích!

Mà là hắn vốn là có trốn viên đạn năng lực, chỉ là hắn cố ý làm bộ số may mà thôi.

Cái này căn bản không phải phàm nhân có thể có biểu hiện!

Người Mỹ trời sinh liền có chủ nghĩa anh hùng cá nhân.

Bởi vì bọn họ từ nhỏ đã bị anh hùng điện ảnh tẩy não.

Bất luận nam nữ.

Đều là như vậy.

Della cũng không ngoại lệ!

Bởi vì các nàng sinh trưởng hoàn cảnh lớn chính là như vậy.

Đối với hư huyễn điện ảnh Superman, đều là như vậy sùng bái.

Càng khỏi nói trên thực tế chân chính Superman!

Thời khắc này!

Della nhìn Trần Viễn ánh mắt, dị thường sáng sủa.

Phảng phất trên người hắn tỏa sáng!

Della Hathaway: Độ thiện cảm +10

Della Hathaway: Độ thiện cảm +10

Della Hathaway: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

Trần Viễn trang xong đợt này bức, Della độ thiện cảm trực tiếp tăng vọt 30 điểm, trong nháy mắt kéo lên tới 80 điểm trình độ.

Yêu cái trước người, chính là trong nháy mắt!

"Trần Viễn, ngươi là Superman không? Ngươi đúng là Superman không?" Della hưng phấn hỏi.

Xem cái sùng bái thần tượng bé gái.

Thời khắc này nàng triệt để thả xuống quốc tế siêu sao cái giá.

Biến thành một cái sùng bái thần tượng tiểu mê muội!

"Ta không phải Superman!"

"Ngươi rõ ràng chính là! Vừa nãy ngươi tay không hất bay xe con, ngươi còn tay không tiếp viên đạn, cái này chẳng lẽ không phải Superman không?"

"Quá lợi hại, quá mạo hiểm, quá kích thích!"

"Ta sớm nên nghĩ đến, không trung hoa viên nhà hàng, ngươi có thể tách ra đánh lén viên đạn, nhất định là có nguyên nhân, thế nhưng ta không nghĩ tới nguyên nhân này như vậy khuếch đại, nguyên lai trên thế giới thật sự có ngươi thần kỳ như vậy người!"

"Trần Viễn tiên sinh! Ta đồng ý!"

Della hưng phấn nói năng lộn xộn.

Thật giống đã triệt để quên vừa nãy nguy hiểm cùng sợ sệt.

"Ngươi đồng ý cái gì?"

"Ta đồng ý đáp ứng ngươi mời, đảm nhiệm chương trình tìm kiếm tài năng đạo sư!"

"Vậy ngươi không trở về nước Mỹ?"

"Cái này sau này hãy nói, Trần Viễn tiên sinh, phi thường chờ mong cùng ngài hợp tác."

Tai nạn xe cộ cùng đấu súng sự kiện.

Rất nhanh đưa tới một đống cảnh sát.

Hầu như không tới mười phút, hiện trường liền bị phong toả.

Trần Viễn cùng Della Hathaway, vẫn chưa rời đi.

Thành tựu người bị hại, nên hướng về cảnh sát trần thuật chuyện đã xảy ra.

Trần Viễn cùng Della bị mang về đồn cảnh sát.

"Trần tiên sinh, ngài nhận thức những người này sao? Biết bọn họ tại sao muốn giết ngài?"

"Ta không biết!"

"Trần tiên sinh, có chứng chiến nhân chứng nhìn thấy, xe này màu trắng xe con, hướng về ngài cùng Della tiểu thư va chạm mà đến, rõ ràng mang theo mưu sát ý đồ, thậm chí đánh bay hai tên vệ sĩ, như vậy chiếc xe này, ngài cùng Della tiểu thư là làm sao tách ra đây?"

"Nói đến phi thường may mắn, chiếc xe này sắp đụng vào ta cùng Della tiểu thư thời điểm, hẳn là lốp xe trượt nghiêng hoặc là đụng vào một cái nào đó chướng ngại vật, xe dĩ nhiên từ đỉnh đầu của chúng ta bay qua, cụ thể nguyên nhân gì, ta cũng không biết!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, vừa hỏi ba không biết.

"Được rồi, Trần tiên sinh, còn có một chút cần còn muốn hỏi, có người nói tai nạn xe cộ sau khi kết thúc, lại xuất hiện một tên sát thủ, bên đường liền hướng ngài nổ súng, ngài là làm sao tránh né, sát thủ lại là làm sao bị giết?"

"Ta không thấy rõ, lúc đó trời mưa đặc biệt lớn, hơn nữa vốn là buổi tối, tầm mắt không tốt lắm, ngược lại ta liền ôm đầu khắp nơi né tránh, sát thủ hướng về ta nổ hai phát súng, không biết làm sao, chính mình liền treo, khả năng là có mặt khác một làn sóng người đem hắn giết chết đi!"

"Trần tiên sinh, ngài như vậy vừa hỏi ba không biết, chúng ta rất khó triển khai công tác a, cũng không cách nào điều điều tra rõ ràng, đến cùng là ai muốn giết ngài, hậu trường hắc thủ đến cùng là ai, cũng không cách nào đem ngài đối mặt nguy hiểm cho bài trừ đi, ngài vẫn là nói thật đi, xin mời tin tưởng cảnh sát năng lực!"

"Cảnh sát, ta nói đều là lời nói thật, lúc đó ta người cũng đã bị doạ bối rối, thật không có chú ý nhiều như vậy chi tiết nhỏ!"

Một bên khác.

Della Hathaway cũng bị đơn độc tiến hành rồi câu hỏi.

"Della tiểu thư, phi thường tiếc nuối nói cho ngài, ngài hai tên vệ sĩ, đang kịch liệt tai nạn xe cộ đánh trúng, cứu giúp vô hiệu, đã tử vong, theo chứng chiến nhân chứng gọi, lúc đó xe này xe trắng đánh bay hai tên hắc nhân tráng hán sau, vẫn không có chút nào giảm tốc độ, mà là hướng về ngươi cùng Trần Viễn tiên sinh đâm đến, xin hỏi ngươi cùng Trần tiên sinh là làm sao tránh né đây?"

"Ta ······ không biết, lúc đó ta người cũng đã doạ bối rối, đầu óc trống rỗng!"

"Vậy ngài biết, sau đó xuất hiện sát thủ, là làm sao bị đánh chết sao?"

"Không biết! Lúc đó trời rất tối, mưa rất lớn, ta căn bản không thấy rõ cái gì!"

"Được rồi, Della tiểu thư, ngài cò môi giới ở mấy ngày trước, cũng bị sát thủ cho ám sát, căn cứ chúng ta đối với tên này sát thủ vân tay lấy ra, trên người hắn súng đạn, còn có thân hình so sánh, hiện tại đã ra kết luận, tên này người nước ngoài, tên là Kehl, hắn rất có khả năng chính là giết chết ngươi cò môi giới, Jeffrey hung thủ!"

"Nguyên lai hắn chính là hung thủ!"

"Đúng, chuyện này, rất có khả năng dính đến một việc mua giết người sự kiện, ngài cò môi giới tựa hồ cũng không đơn giản, chúng ta điều tra đến, Jeffrey ở nước Mỹ không chỉ có ủng có mấy chục bộ biệt thự, hắn còn ở toàn cầu các nơi đều có biệt thự, đồng thời nắm giữ một cái chính mình tư nhân đảo nhỏ, giá trị bản thân khả năng siêu hơn 10 tỷ!".