Chương 696: Tiến vào Darknet

Chương 696: Tiến vào Darknet

Della chính mình cũng không nghĩ đến.

Jeffrey tài sản càng kinh người như vậy, cư nhiên đã đạt đến siêu hơn 10 tỷ cấp bậc?

Ngược lại.

Della Hathaway chính mình, xuất đạo tám năm, không biết cho công ty kiếm lời qua bao nhiêu tiền, nhưng là nàng dòng dõi của chính mình, hiện nay vẫn chưa tới một trăm triệu.

Thành tựu toàn cầu hot nhất siêu sao một trong.

Cá nhân dòng dõi vẫn chưa tới một trăm triệu, thật là có điểm trào phúng.

Đương nhiên, này một trăm triệu là chỉ đô la Mỹ!

Mà Jeffrey mặc dù là nổi danh cò môi giới.

Nhưng là hắn làm cò môi giới, từ nghệ nhân trong tay lấy ra tiền thuê, tuyệt đối không thể đạt đến mười tỉ quy mô!

Hắn nhất định còn có hắn thu vào con đường.

Hơn nữa cái này thu vào con đường, chiếm cứ hắn thu vào khởi nguồn phần lớn.

Vì lẽ đó, Geoffrey nên khác có thân phận!

Mà hắn sở dĩ muốn ẩn giấu của cải của chính mình, thậm chí mua tư nhân đảo nhỏ.

Rất có khả năng bộ phận này của cải, khởi nguồn cũng không chính quy!

Lần này ghi chép, cũng không có hỏi ra cái gì thứ hữu dụng.

Tuy rằng sự cố hiện trường cũng có một chút chứng chiến nhân chứng.

Có thể vấn đề là ngay lúc đó khí trời không được, lại là buổi tối, còn dưới nổi lên mưa to.

Cụ thể tình huống thế nào, cũng không có mấy người thấy rõ.

Chủ yếu là viên đạn từ Trần Viễn trong tay bay ra, sẽ không giống súng lục như thế tạo thành tiếng súng nổ lớn thanh.

Căn bản là chú ý không tới.

Trần Viễn trên tay lại không thương, tuy rằng hắn nắm chặt quá viên đạn, có thể viên đạn trải qua nước mưa giội rửa, lại bắn vào đối phương trán, căn bản sẽ không lưu lại bất kỳ dấu ấn.

Ngươi thu thập không đến bất kỳ chứng cớ nào!

Cái này cũng là tại sao hung thủ luôn yêu thích trời mưa to gây án.

Trời mưa to gây án, dấu vết sẽ bị tự động cọ rửa, gặp cho hung thủ hình thành thiên nhiên yểm hộ, rất khó lấy chứng!

Đêm trăng mờ giết người, ngày gió cao phóng hoả, chính là cái đạo lý này!

Đương nhiên, Trần Viễn cũng coi như là tự vệ.

Thế nhưng chuyện này hắn không thể nói thật.

Cũng không thể nói.

Lão tử tay không tiếp viên đạn, sau đó một phát vào hồn, đem đạn làm ám khí như thế bắn vào đối phương trán.

Trong nháy mắt kết quả sát thủ?

Giời ạ nói thật, có thể hay không để chuyên gia đối với hắn tiến hành cắt miếng nghiên cứu?

Ngươi cho rằng ngươi là Đường Môn cao thủ ám khí a?

Vì là phòng ngừa phiền phức không tất yếu.

Vẫn là vừa hỏi ba không biết!

Thông qua cò môi giới bị ám sát sự kiện ảnh hưởng.

Hiện tại cảnh sát đã có chút bị hồ đồ rồi.

Những sát thủ này đến cùng là đến giết Trần Viễn?

Vẫn là đến giết Della Hathaway?

Thật giống đều có khả năng này!

Toàn cầu lệnh truy sát chuyện này, tuy rằng để sở hữu sát thủ đều biết.

Nhưng chuyện này rất ít gặp truyền tới ngoại giới đi.

Vẻn vẹn chỉ ở sát thủ giới truyền lưu.

Cảnh sát hiện nay còn cũng không biết.

Thu xong ghi chép.

Trần Viễn liền bị thả!

Della Hathaway cũng bị thả, nàng hai cái vệ sĩ, khả năng muốn thanh toán một bút tiền an ủi, đi an ủi một hồi đối phương người nhà!

Những này đều tốt nói.

Thực Trần Viễn cũng không có từng căn dặn Della.

Nhưng đối phương vẫn là đem chính mình thấy tận mắt tất cả, cho ẩn giấu hạ xuống!

Lại như trong phim ảnh cố sự như thế.

Mỗi một cái siêu anh hùng, đều có một đoạn không muốn người biết cố sự.

Chuyện như vậy người phàm bình thường biết rồi cũng không có ích lợi gì.

Cho nên nàng giúp Trần Viễn ẩn giấu hạ xuống!

Đương nhiên, đối với Trần Viễn độ thiện cảm tăng lên dữ dội, cũng là một trong những nguyên nhân.

12h khuya.

Trần Viễn khoan thai trở lại khách sạn.

Hắn vừa mới chuẩn bị mở cửa.

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm, gần như cùng lúc đó từ 3603 cùng 3 số 601 gian phòng đi ra.

"Trần Viễn, ngươi ngày hôm nay lại bị giết tay ám sát sao? Ta đã ở cảnh sát bên kia nghe nói ngươi sự tình!" Tần Vô Song một mặt lo lắng hỏi.

"Không có chuyện gì, chúng ta đi vào lại nói!"

Trần Viễn mở cửa, đi vào phòng Tổng thống.

Thực nội tâm của hắn đồng dạng hơi nghi hoặc một chút.

Nếu như cò môi giới Jeffrey liền là Huyết Sắc Mân Côi, hiện tại Jeffrey đã tử vong, ám sát nên tạm thời đình chỉ một quãng thời gian mới là.

Huyết Sắc Mân Côi nhiệm vụ thất bại.

Treo thưởng nhiệm vụ sẽ bị một lần nữa nhận lấy.

Một cái tân sát thủ, một lần nữa nhận lấy nhiệm vụ, điều tra mục tiêu nhân vật bối cảnh, chuẩn bị ám sát kế hoạch, mãi đến tận thực thi ám sát, những thứ này đều là cần thời gian.

Hơn nữa, thế giới xếp hạng thứ năm sát thủ đều bị giết chết, sát thủ khác chẳng lẽ là sẽ không sinh ra lòng kiêng kỵ sao?

Nào có nhanh như vậy, liền lập tức động thủ?

Này không phù hợp lẽ thường.

Trọng điểm là, ngày hôm nay nhô ra hai tên sát thủ, có chút phế vật!

Căn bản cũng không có cái gì chuẩn bị, trực tiếp lựa chọn cứng rắn?

Kích động!

Không thuần thục!

Kế hoạch cũng không chu toàn!

Thậm chí còn không bằng lần thứ nhất ra tay Độc Xà tiểu đội.

Chí ít người khác chuẩn bị xe vận tải lớn, còn có phía sau xe chặn đường, cùng với súng ngắm bạo đầu, ba thứ kết hợp.

"Trần Viễn, ta cảm thấy đến trước ngươi phân tích không phải không có lý, Della rất có vấn đề, ngày hôm nay nàng ước ngươi ra đi ăn cơm, ngươi liền lại gặp phải sát thủ phục kích, lần trước không trung hoa viên ăn cơm, ngươi cũng là gặp phải nàng, mới tao ngộ súng bắn tỉa hạng nặng kích tỏa đầu, nữ nhân này rất có vấn đề!" Diệp Hàm ánh mắt lạnh khắc nói rằng.

"Hàm Hàm, Niếp Niếp thật sự có vấn đề sao?" Tần Vô Song có chút không biết làm sao hỏi.

"Không biết, thế nhưng nàng quả thật có cố ý tiếp cận Trần Viễn hiềm nghi!"

Hai cái em gái làm nổi lên Thám tử lừng danh Conan.

Tỉ mỉ tiến hành rồi một làn sóng phân tích!

Trần Viễn không có nói chen vào.

Hắn chỉ là mở máy vi tính ra, thông qua một sát thủ thân phận tài khoản, đổ bộ Darknet.

Làm đến Darknet đăng kí sát thủ tài khoản, thực cũng không khó khăn.

Càng khỏi nói hắn đã xâm lấn toàn bộ Darknet tuyệt mật cơ sở dữ liệu.

Hắn có thể thông qua tùy ý một sát thủ đăng kí tài khoản, đổ bộ Darknet.

Có điều ở đổ bộ Darknet trong quá trình.

Cần muốn đi vào một cái Mosaics trang web.

"Trần Viễn, chúng ta đang nói với ngươi chính sự đây, ngươi làm sao còn có tâm tình xem thứ này a, phi, sắc quỷ!"

Tần Vô Song nhìn trên màn ảnh máy vi tính khó coi hình ảnh.

Mắng Trần Viễn một câu.

Trần Viễn không có phản bác, mà là tiếp tục thao tác, rất nhanh đổ bộ Darknet giao diện.

"Đây là cái gì?" Diệp Hàm cau mày hỏi.

Lúc này nàng mới phát hiện, nguyên lai cái này Mosaic trang web sau lưng, lại vẫn ẩn giấu đi một cái khác lưu động link.

"Đây là Darknet!"

"Darknet? Lẽ nào chính là trong truyền thuyết, có thể thông qua trên mạng giao dịch, mua giết người, buôn lậu súng đạn, buôn ma túy rửa tiền Darknet?"

"Không sai!"

"Ngươi có thể đổ bộ Darknet, lẽ nào ngươi cũng là một sát thủ?"

"Ta không phải, nhưng ta có phương pháp!"

"Chờ một chút, cái này là món đồ gì?"

Diệp Hàm chỉ chỉ Darknet bắt mắt tiêu đề.

《GLOBAL FATWA 》

Cái này từ đơn tiếng Anh, phiên dịch thành tiếng Hoa, chính là 《 toàn cầu lệnh truy sát 》

Trần Viễn tiện tay mở ra cái này giao diện.

Một nhóm tin tức bắn ra ngoài.

"Mục tiêu nhân vật: Trần Viễn "

"Thân phận bối cảnh: Cẩu quốc phú hào!"

"Tuổi tác: 22 tuổi "

"Hình ảnh: 1 "

"Hình ảnh: 2 "

"Hình ảnh: 3 "

Toàn cầu lệnh truy sát: Đánh chết mục tiêu nhân vật, có thể thu được 1 tỉ đô la Mỹ.

Này

Diệp Hàm chấn kinh rồi!

Này ba tấm hình ảnh trên, ảnh chụp màn hình chính là Trần Viễn bản thân dáng vẻ.

Hóa thành tro nàng đều có thể nhận ra.

Thân phận không sai.

Bối cảnh không sai.

Hình ảnh cũng không sai.

Trần Viễn lên toàn cầu lệnh truy sát?

"Cái này toàn cầu lệnh truy sát, rốt cuộc là ý gì a?" Tần Vô Song cũng là một mặt sốt sắng hỏi.

"Ý này rất đơn giản, lên toàn cầu lệnh truy sát mục tiêu, cũng bị toàn thế giới sát thủ tập thể truy sát, căn cứ ta hiểu biết quá tin tức, Darknet thành lập đến nay, đã có mười mấy năm, tổng cộng cũng chỉ có hai người, trải qua toàn cầu lệnh truy sát, đồng thời hai vị này tồn tại, thân phận đều cực kỳ khủng bố, có thể được xưng là tay mắt thông thiên tồn tại!"

"Cái kia cuối cùng bọn họ thế nào rồi!"

"Tự nhiên là bị giết chết!"

"Cái kia ······ ngươi bây giờ nên làm gì? Toàn cầu sát thủ đều sẽ tới giết ngươi sao?" Diệp Hàm đồng dạng ánh mắt nghiêm nghị.

"Hẳn là như vậy đi!"

Trần Viễn gật gật đầu..