Chương 697: Bị chơi hỏng rồi

Chương 697: Bị chơi hỏng rồi

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Sự tình dĩ nhiên gặp nghiêm trọng đến mức độ này?

Đối mặt toàn cầu sát thủ truy sát, sợ rằng cũng không cách nào tỉnh táo lại.

Có thể Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt, tựa hồ cũng không sốt sắng.

Hắn biểu hiện hờ hững, ánh mắt bình tĩnh, coi như trời sập xuống, cũng không có chút rung động nào!

"Trần Viễn, ngươi đón lấy dự định ứng đối như thế nào?" Diệp Hàm hỏi.

Ở tình huống như vậy.

Luôn luôn vô cùng lý trí Diệp gia thiên kim, cũng có chút hoảng hồn.

Nếu như đem truy sát người đổi thành chính mình.

E sợ nàng cũng không có biện pháp quá tốt ứng đối.

Nàng duy nhất có thể nghĩ đến chỉ có hai cái biện pháp.

Đệ nhất: Tìm kiếm chính thức che chở, chủ động thẳng thắn tất cả, cống hiến lượng lớn tài sản, cầu được quân đội bảo vệ.

Thứ hai, trốn tiến vào rừng sâu núi thẳm, chạy đến một cái ai cũng không tìm được địa phương, rời xa giang hồ phân tranh, từ đây mai danh ẩn tích, đồng thời tốt nhất không nên cùng người ngoài tiếp xúc, bằng không cũng dễ dàng bại lộ chính mình hành tung, đưa tới họa sát thân.

Nhưng mà hai người này biện pháp, cũng không phải tuyệt đối bảo đảm.

Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được!

Toàn cầu nhiều như vậy sát thủ, bên cạnh ngươi người đáng tin tưởng nhất, cũng có khả năng biến thành hại ngươi người.

Dù sao tiền tài động lòng người.

Ngươi vĩnh viễn không biết ai sẽ ở sau lưng ngươi đâm một đao.

Khó lòng phòng bị!

Quả nhiên, chuyện này căn bản là là một cái khó giải tử cục.

Coi như Trần Viễn là người tu tiên, cũng khó có thể chống đối không ngừng nghỉ ám sát.

Sức một người, làm sao có khả năng cùng toàn cầu mấy trăm ngàn sát thủ ngang hàng, căn bản không thể!

Đối mặt Diệp Hàm vấn đề.

Hắn không có chính diện trả lời, chỉ là khóe miệng vung lên một nụ cười lạnh lùng.

"Có một số việc, ta cũng không có dự định nhanh như vậy đi thực thi, thậm chí còn đang nghĩ, có muốn hay không hạ thủ lưu tình, cho đối phương một cơ hội!"

"Có thể Darknet hành vi, không thể nghi ngờ là đang khiêu chiến sự kiên trì của ta, nếu chính bọn hắn không muốn lăn lộn, vậy thì biến mất đi!"

"Cái gì toàn cầu lệnh truy sát? Rắm chó không phải đồ vật!"

Trần Viễn ánh mắt một lạnh.

Vô cùng ngông cuồng nói rằng.

Thời khắc này.

Hắn không còn đi che giấu mình phong mang.

Cả người phảng phất một cái lưỡi dao sắc ra khỏi vỏ, người cản thì giết người, phật chặn giết phật!

Cái kia trong truyền thuyết để vô số đại lão cũng vì đó sợ hãi toàn cầu lệnh truy sát, lại ở trong mắt Trần Viễn không đáng nhắc tới?

Ngươi này đâu chỉ là ngông cuồng!

Quả thực là cuồng không giới hạn!

Trần Viễn, hắn đến cùng là từ đâu tới loại này tự tin?

Lẽ nào hắn vẫn đúng là dám lấy sức một người, đối kháng Darknet mấy trăm ngàn sát thủ hay sao?

Không sai!

Hắn thật sự dám!

"Hệ thống, ta muốn cường hóa hacker kỹ năng!"

"Keng! Kí chủ nắm giữ hacker kỹ năng, đã đạt đến Trái Đất đỉnh cao trình độ, như lại lần nữa cường hóa này kỹ năng, có thể sẽ vượt qua Trái Đất trước mặt kỹ thuật bình cảnh, đạt đến Siêu thần cấp hacker cảnh giới."

"Nhắc nhở: Siêu thần cấp hacker kỹ thuật, cần 60 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận cường hóa?"

Trong đầu, hệ thống bắn ra đến tin tức, để Trần Viễn sửng sốt một chút.

Còn tưởng rằng lần này cường hóa, gặp giống như trước như thế.

Ai biết đột phá Trái Đất đỉnh cao kỹ thuật bình cảnh, dĩ nhiên cần nhiều như vậy cường hóa điểm?

Có điều vì ứng đối đón lấy cục diện.

Hắn vẫn chưa do dự!

"Xác nhận cường hóa!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 30 "

Làm cường hóa hoàn thành trong nháy mắt.

Trần Viễn trong đầu lại lần nữa hiện ra lượng lớn máy vi tính kỹ thuật tri thức.

Những này kỹ thuật tri thức, quả thực để hắn mở mang tầm mắt, nhìn mà than thở!

Nguyên lai máy vi tính kỹ thuật lại vẫn có thể như vậy vận dụng?

Nguyên lai trí tuệ nhân tạo khai phá, Trái Đất liền cất bước giai đoạn đều không đạt đến.

Nguyên lai các đại Internet công ty, nhìn như hoàn mỹ tường chống lửa, dĩ nhiên tồn ở đây sao nhiều lỗ thủng?

Làm kỹ thuật bình cảnh đột phá trong nháy mắt.

Liền phảng phất bước vào một cái càng cao hơn vĩ độ.

Thu được một loại hoàn toàn mới giải đề phương trình.

Thông qua loại này phương trình giải đề, có mạng lưới công ty tường chống lửa, hầu như đều tồn tại nghiêm trọng BUG

Darknet đồng dạng không ngoại lệ!

Chỉ thấy Trần Viễn ngón tay, ở trên bàn gõ nhẹ nhàng đánh lên.

Hai tay của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh.

Tốc độ nhanh khó mà tin nổi.

Một cái tiểu trình tự biên soạn ra đến, bắt đầu công kích Darknet hậu trường.

Trải qua lần trước sự kiện sau, Darknet kỹ thuật viên, đã bù đắp trang web hậu trường tường chống lửa lỗ thủng, đồng thời bất cứ lúc nào trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám xuất hiện nữa lần trước lớn như vậy sơ hở!

Lần trước sự cố thực sự quá nghiêm trọng.

Mãi cho đến hiện nay đều không có xử lý tốt.

Toàn bộ kỹ thuật bộ ngành đều gặp phải nghiêm xử phạt nặng.

Nếu như Darknet lại một lần nữa bị xâm lấn, bọn họ những này toàn cầu hàng đầu hacker cũng sẽ không dùng lăn lộn!

Cẩu quốc thời gian.

Hừng đông khoảng chừng 1 giờ.

Darknet toàn cầu tổng bộ kỹ thuật trung tâm.

Một cái khổng lồ trụ sở dưới mặt đất bên trong.

Đột nhiên lại vang lên màu đỏ còi báo động.

"Đến rồi! Tên kia thật sự lại tới nữa rồi!"

"Hắn quả nhiên lại tới công kích Darknet hậu trường, X tiên sinh đoán không có sai, thế nhưng lần này, tường chống lửa lỗ thủng đã bù đắp, muốn lại lần nữa công phá, quả thực cuồng dại vọng ······ "

Kỹ thuật bộ chủ quản lời còn chưa nói hết.

Tại chỗ liền choáng váng!

"Chủ quản, không tốt, chúng ta hậu trường tường chống lửa bị công phá!"

"Quá nhanh, thực sự quá nhanh, lại chỉ dùng năm giây? ? ?"

"Đây rốt cuộc là cái gì quỷ, hắn đến cùng là làm sao công phá chúng ta tường chống lửa?"

"Không tốt chủ quản, đối phương bình thường cướp đoạt Darknet phần cuối quyền quản lý hạn!"

"Quyền hạn đã bị sửa chữa, ta trời ạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ta còn không phản ứng lại, hắn cũng đã xâm lấn hoàn thành rồi!"

"Darknet trang chủ đã bị sửa chữa, hắn đang mắng chúng ta sa điêu?"

"Vậy còn không đem quyền hạn đoạt lại, các ngươi là làm gì ăn?"

"Chủ quản, hậu trường chúng ta căn bản là không có cách khống chế, không đổi được, trừ phi Darknet logout, chờ trùng mới tu bổ lỗ thủng sau, lại từ đầu online!"

Lúc này Darknet.

Đã biến thành Trần Viễn hậu hoa viên.

Hắn là muốn vào liền tiến vào, nghĩ ra liền ra, muốn thay đổi liền cải, muốn chơi liền chơi.

Toàn bộ trang web mặt giấy, bị Trần Viễn lung tung thay đổi.

Darknet cao tầng, không chỉ có bị hắn mắng to sa điêu.

Hơn nữa toàn cầu lệnh truy sát, lập tức tuyên bố mười cái.

Mười người này, lại là ·······?

"Ta dựa vào, Darknet cao tầng có phải là điên rồi, lập tức tuyên bố mười cái toàn cầu lệnh truy sát, hơn nữa mục tiêu nhân vật lại là? ? ?"

"Tê cả da đầu? Loại nhiệm vụ này ai dám tiếp?"

"Ta hoài nghi này không phải ám sát nhiệm vụ, đây là tự sát nhiệm vụ!"

"Các ngươi xem, Yên tổng toàn cầu lệnh truy sát, thật giống bị huỷ bỏ?"

"Đến cùng đang làm cái gì nha, Darknet cao tầng sẽ không là ăn phân người chứ? Như vậy lung tung thay đổi, có còn hay không một điểm danh tiếng?"

"Ta muốn biết giết chết Yên tổng, 1 tỉ đô la Mỹ còn có phát hay không?"

"Phát cái bóng, nhiệm vụ đều sửa lại, vẫn là tạm thời không muốn manh động, chờ Darknet cao tầng giải thích đi!"

Sát thủ trên diễn đàn, là bàn tán sôi nổi dồn dập.

Mặt sau xuất hiện mười cái toàn cầu lệnh truy sát, đến cùng là thật sự hay là giả.

Nếu như là thật sự, này e sợ muốn gợi ra quốc tế rung mạnh.

Nếu như là giả, này giời ạ chuyện cười cũng mở lớn quá rồi đó?

Toàn cầu lệnh truy sát, có thể tùy tiện làm chơi phải không?.