Chương 698: Giết chết X tiên sinh

Chương 698: Giết chết X tiên sinh

"Chủ quản, ta trái tim không chịu được, vạn nhất thật sự có sát thủ không phân tốt xấu, đối với này mười vị đại lão ra tay, e sợ thế giới các quốc gia, gặp không tiếc bất cứ giá nào đem Darknet diệt trừ! Chúng ta một cái đều chạy không được!"

"Mau mau tuyên bố thanh minh, Darknet hậu trường bị xâm lấn, chúng ta xưa nay sẽ không có tuyên bố quá nhiệm vụ như vậy, loại này hiểu lầm nhất định phải giải thích rõ ràng, này không phải là đùa giỡn."

"Nhưng là chủ quản, nếu như mọi người biết được, toàn cầu to lớn nhất lòng đất sàn giao dịch, cũng có thể bị người xâm lấn, Darknet danh tiếng, sợ là muốn một đi không trở về!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều trầm mặc lại.

Này nhưng là một cái lưỡng nan lựa chọn.

"Thông báo X tiên sinh sao?"

"Đã thông báo, X tiên sinh nói hắn lập tức online, tức khắc tu bổ tường chống lửa, đoạt lại phần cuối quyền hạn khống chế!"

"Chỉ có thể chờ đợi lão đại ra tay rồi, đoạt lại quyền khống chế, đem mặt giấy sửa chữa trở về, thời gian ngắn như vậy, nên cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn!"

Ở đây sở hữu kỹ thuật viên.

Đều vô điều kiện tin tưởng X tiên sinh kỹ thuật thực lực!

Chỉ cần X tiên sinh ra tay, sẽ không có không bắt được mạng lưới vấn đề an toàn!

Đệ nhất thế giới hacker, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh!

X tiên sinh sau khi online.

Rất nhanh phát hiện, Darknet quyền hạn tối cao quản lý người, đã không phải X!

Mà là đổi thành một cái khác danh hiệu: CY

CY hai chữ này mẫu, nếu như dùng Cẩu quốc ghép vần chữ cái đầu thay thế, phiên dịch lại đây, cũng chính là Trần Viễn ý tứ.

Người trẻ tuổi này, quả thực ngông cuồng.

Hắn thậm chí cũng đã đã không còn bất kỳ ẩn giấu!

Mà là rõ rõ ràng ràng nói cho ngươi hắn là ai!

Hắn chính là Trần Viễn.

Muốn cùng toàn bộ Darknet tổ chức cứng rắn.

"Xem ra hắn đã biết rồi toàn cầu lệnh truy sát, đồng thời biết được mình bị treo ở Darknet trên, chờ đợi toàn cầu sát thủ ám sát, đây là dự định liều cho cá chết lưới rách?"

"Người không biết tự lượng sức mình!"

X tiên sinh cười lạnh một tiếng.

Thành tựu đệ nhất thế giới hacker, hắn chưa bao giờ e ngại trên internet uy hiếp!

Ở trên internet, hắn là sự tồn tại vô địch.

X tiên sinh vừa ra tay, quả nhiên sự tình bắt đầu xoay chuyển tình thế.

Phần cuối quyền hạn khống chế bị thành công đoạt lại.

X tiên sinh bắt đầu tu bổ tường chống lửa.

"Trần Viễn, ngươi quyền hạn khống chế bị thanh trừ, đối phương có rất lợi hại hacker online sao?" Diệp Yên một mặt tập trung tinh thần hỏi.

Nàng tựa hồ hiểu một điểm Darknet tri thức.

Nhưng mà cũng là bởi vì hiểu, cho nên mới càng thêm khiếp sợ.

Trần Viễn vừa nãy, nhưng là một sức một người, xâm lấn Darknet hậu trường, ở đối phương mười mấy hàng đầu mạng lưới cao thủ vây đuổi chặn đường dưới, đem Darknet mặt giấy một trận loạn cải, hơn nữa còn tuyên bố một đống lớn toàn cầu lệnh truy sát!

Như vậy hacker kỹ thuật, quả thực điếu nổ thiên!

Nàng nhưng là biết.

Darknet thành tựu toàn cầu đứng đầu nhất lòng đất giao dịch trang web, có thể ở thế giới các đại phòng an ninh phong giết chết dưới.

Như cũ tồn tại.

Liền nước Mỹ CIA đều không thể ra sức, đủ thấy trang web này đến cùng có bao nhiêu trâu bò!

Khẳng định có toàn cầu hàng đầu mạng lưới an toàn đại lão tọa trấn.

Vậy mà mặc dù như thế.

Trần Viễn xâm lấn Darknet, càng như vào chỗ không người.

Liền đối với mới trang web tuyên bố nhiệm vụ, đều có thể tùy ý sửa chữa?

"Không có chuyện gì, ta đã ở Darknet trong hậu trường, lưu lại virus trình tự, cái bệnh độc này bọn họ căn bản phát hiện không được!"

"Mà ta có thể thông qua cái bệnh độc này, bất cứ lúc nào lại lần nữa xâm lấn, bao quát làm cho cả trang web bại liệt!"

"Vừa nãy cái kia một làn sóng, đủ bọn họ uống một bình, chờ bọn hắn tra lậu bổ khuyết, đem trang web một lần nữa xây dựng thật sau, ta trở lại ăn trộm một làn sóng nhà, làm người tâm thái, tự nhiên không thể một làn sóng đánh chết, muốn tiến lên dần dần, trước tiên để bọn họ đem quyền khống chế lấy về!"

"Ta cái bụng có chút đói bụng, trước tiên điểm cái giao đồ ăn, ăn đốn bữa tiệc lớn, sau đó sẽ chiến!"

Trần Viễn sờ sờ cái bụng.

Cái bụng cũng bắt đầu ục ục kêu!

"Trần Viễn, ta đến giúp ngươi gọi thức ăn ngoài, ngươi muốn ăn cái gì, cái này khách sạn có đưa món ăn phục vụ!" Tần Vô Song lấy điện thoại di động ra chuẩn bị đặt đồ ăn.

"Vậy thì điểm một cái tôm om, nước suối canh gà, kho cá nóc, chua cay phì ngưu, hấp cua Hoàng đế, biển sâu cá hoa vàng, lẩu ếch trâu, lại thêm một cái ướp lạnh bia, tạm thời liền những thứ này đi!"

"Gọi nhiều như vậy ngươi ăn xong sao?"

"Không có chuyện gì, từ từ ăn mà, không thiếu tiền!"

Tối hôm nay, nhất định là cái không ngủ đêm.

Trần Viễn bắt đầu phàm ăn.

Nước Mỹ Darknet căn cứ tổng bộ.

Hiện trường hơn mười vị hàng đầu kỹ thuật viên, đã tự phát tính bắt đầu vỗ tay.

"X tiên sinh không thẹn là X tiên sinh, vừa ra tay, vấn đề liền giải quyết!"

"Lão đại thật sự quá lợi hại, quá trâu bò!"

"Nếu quyền hạn khống chế đã đoạt lại, liền vội vàng đem website sửa chữa đi, không muốn tạo thành càng to lớn hơn ảnh hưởng, mặt khác, đem hậu trường máy chủ tỉ mỉ kiểm tra một lần, xem nhìn đối phương có không có để lại ngựa gỗ (Trojans) trình tự, nhất định phải thanh trừ sạch sẽ!"

"Được rồi, lão đại, việc này liền giao cho ta đi!"

Theo Darknet hậu trường sửa chữa.

Trên trang web sát thủ, nhưng tập thể sôi sùng sục.

"Chuyện ra sao a, làm sao trang web giao diện lại cải trở về?"

"Ta liền muốn hỏi một câu, Yên tổng toàn cầu lệnh truy sát, còn có tính hay không mấy?"

"Tự nhiên là chắc chắn?"

"Cái kia vừa nãy mười vị đại lão cũng tới toàn cầu lệnh truy sát, bọn họ truy sát nhiệm vụ có tính hay không mấy?"

"Này ai biết, ngược lại lão tử đã chuẩn bị động thủ."

Nhìn thấy sát thủ trên diễn đàn trên.

Có sát thủ dĩ nhiên như vậy hồi phục.

Sợ đến Darknet tầng quản lý tê cả da đầu, lập tức đi ra hồi phục!

Những sát thủ này bên trong, có một nhóm người, bản thân liền tồn đang trả thù xã hội trong lòng, thậm chí tồn tại tinh thần loại bệnh tật.

Bọn họ coi trời bằng vung, chuyện gì cũng dám được!

Căn bản không thể lấy bình thường tư duy, đi khiêu chiến bọn họ điểm mấu chốt.

Bọn họ điểm mấu chốt chính là không có điểm mấu chốt!

Này không phải đùa giỡn.

Người bình thường ai sẽ đi làm sát thủ?

Darknet chính thức, nhằm vào vừa nãy phát sinh bất ngờ, lập tức làm ra làm sáng tỏ.

"Rất xin lỗi, vừa nãy Darknet hậu trường, xuất hiện tính kỹ thuật sai lầm, hiện nay đã cải chính, sẽ không lại phạm sai lầm rồi!"

"Darknet lại còn sẽ xuất hiện loại này sai lầm? Toàn cầu lệnh truy sát không phải là đùa giỡn a? Một câu tính kỹ thuật sai lầm liền có thể giải thích?"

"Sẽ không phải Darknet bị người cho xâm lấn chứ?"

"Mẹ nó, vị nào hacker như thế trâu bò, liền Darknet đều có thể vào xâm? CIA hàng đầu Hacker, đều công phá không được Darknet tường chống lửa, Darknet hậu trường đại lão một trong X tiên sinh, nhưng là đệ nhất thế giới hacker a!"

"Nguyên lai đệ nhất thế giới hacker, là Darknet hậu trường đại lão một trong?"

Trần Viễn nhìn sát thủ trên diễn đàn bắn ra đến màn đạn.

Mau mau để đũa xuống, công kích lần nữa Darknet hậu trường.

Hắn vừa nãy lưu lại virus trình tự, đối phương căn bản là không tra được.

Hơn mười vị kỹ thuật viên, mới vừa đem phòng cháy vòng lỗ thủng bù đắp.

Đột nhiên, tường chống lửa lại bị công phá!

Phần cuối quyền quản lý hạn, lại lần nữa bị Trần Viễn khống chế.

Hắn đem hậu trường sửa chữa.

Toàn cầu lệnh truy sát nhân vật, lần này đổi thành X tiên sinh.

Họ tên: X tiên sinh.

Thân phận bối cảnh: Darknet nhân vật đầu não, toàn cầu đệ nhất hacker!

Hình ảnh: Không

Toàn cầu lệnh truy sát: Giết chết X tiên sinh, khen thưởng 100 tỷ đô la Mỹ!

Nhìn thấy giao diện lại lần nữa thay đổi.

Sở hữu tuyến trên sát thủ, tất cả đều sửng sốt!

"Darknet tuyên bố toàn cầu lệnh truy sát, treo giải thưởng 100 tỷ đô la Mỹ, giết chết chính mình thủ lĩnh? Đây là có tật xấu chứ?"

"Thậy hay giả? 100 tỷ đô la Mỹ, nếu như ta giết chết X tiên sinh, Darknet thật có thể lấy ra nhiều như vậy tiền sao?".