Chương 699: Muốn chơi liền chơi

Chương 699: Muốn chơi liền chơi

Tâm thái nổ tung!

Tê cả da đầu!

Darknet hơn mười vị hàng đầu kỹ thuật viên, lại lần nữa há hốc mồm.

"Chủ quản, không tốt, chúng ta trang web máy chủ phần cuối, lại bị người cho đã khống chế!"

"Xảy ra chuyện gì? Không phải mới vừa mới chữa trị được, tại sao lại ra lỗ thủng!"

"Đối phương thực lực thực sự quá khủng bố, hắn nên đã sớm ở chúng ta hậu trường, lưu lại ngựa gỗ (Trojans) trình tự, thông qua cái ngựa gỗ này trình tự, có thể bất cứ lúc nào mở ra tường chống lửa cửa sổ, tùy ý khống chế chúng ta hậu trường quyền quản lý hạn, chúng ta căn bản đối với hắn không có biện pháp chút nào!"

"Hơn nữa ······ "

"Hơn nữa làm sao rồi?"

"Người này mới vừa đem X tiên sinh treo ở toàn cầu lệnh truy sát trong danh sách, còn treo giải thưởng 100 tỷ đô la Mỹ, hiện tại trên trang web những sát thủ kia, đã tập thể sôi sùng sục!"

Phốc

Darknet kỹ thuật bộ chủ quản, suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Khinh người quá đáng!

Quả thực khinh người quá đáng!

Hắn coi Darknet là thành cái gì?

Xem là chơi trò chơi hậu hoa viên sao?

Muốn vào liền tiến vào, nghĩ ra liền ra, muốn thay đổi liền cải, muốn chơi liền chơi, quả thực lẽ nào có lí đó!

"Vậy còn không đem cái ngựa gỗ này trình tự cho thanh trừ hết, lẽ nào chuyện như vậy còn muốn ta nói các ngươi mới đi làm sao? Một đám ngu xuẩn!"

"Chủ quản, cái bệnh độc này trình tự căn bản thanh trừ không được, theo trang web lượt xem trang tăng cường, cái bệnh độc này trình tự đã lan tràn đến mỗi một cái phỏng vấn website sát thủ tài khoản trên, nói cách khác, mỗi một sát thủ tài khoản, cũng có thể sẽ trở thành đối phương xâm lấn hậu trường thịt gà, đồng thời chiều sâu trói chặt, mạnh mẽ thanh trừ virus, khả năng phải đem sở hữu đăng kí sát thủ tài khoản, toàn bộ cắt bỏ đi!"

Lời này vừa nói ra.

Kỹ thuật bộ chủ quản tại chỗ liền há hốc mồm!

Cái bệnh độc này cũng quá dã man chứ?

Thanh trừ virus  tương đương với thanh trừ Darknet sở hữu sát thủ, trực tiếp lành lạnh.

Không thanh trừ virus, đối phương bất cứ lúc nào khống chế hậu trường máy chủ, đưa ngươi trang web mặt giấy loạn cải một trận.

Căn bản không có biện pháp chút nào.

Đây chính là kỹ thuật trên nghiền ép.

Hết cách rồi, chỉ có thể để xin mời X tiên sinh lại ra tay!

Nhưng là X tiên sinh hôm nay đã bận rộn cả ngày, bản thân hắn liền đem lượng lớn tinh lực, tiêu tốn ở biên soạn trí tuệ nhân tạo trình tự trên.

Lại muốn mở hội.

Lại muốn thương nghị đối sách.

Vừa nãy lại vội vàng tu bổ tường chống lửa, đoạt lại phần cuối quyền hạn khống chế.

Thật vất vả đem Trần Viễn đánh đuổi.

Này giời ạ nằm trên giường còn không nghỉ ngơi một phút, lại bị thủ hạ cho gọi dậy đến rồi!

Nhưng mà mà lần này.

Liền ngay cả X tiên sinh, đều thua trận.

Darknet đã bị Trần Viễn triệt để khống chế.

Toàn bộ trang web, hắn muốn sửa như thế nào, liền làm sao cải, trừ phi ngươi đem máy chủ đóng, để bên dưới trang web tuyến, không phải vậy quyền hạn khống chế căn bản cướp giật không trở lại!

Cẩu quốc thời gian, 5h rạng sáng khoảng chừng : trái phải.

Darknet cuối cùng đem trang web đóng, tạm thời logout, để tránh khỏi tạo thành càng to lớn hơn ảnh hướng trái chiều!

Trần Viễn lấy sức một người, đem toàn bộ Darknet giảo long trời lở đất.

Toàn cầu lệnh truy sát, e sợ đã thành một chuyện cười.

Tận đến giờ phút này.

Toàn thế giới ẩn giấu ở các góc sát thủ, mới phản ứng được.

"Nếu như ta đoán không lầm, Darknet lần này, hẳn là gặp phải cực kỳ mạnh mẽ hacker, đồng thời đối với hậu trường quyền quản lý hạn tiến hành rồi xâm lấn, tùy ý sửa chữa website tin tức, lung tung tuyên bố toàn cầu lệnh truy sát, đây không phải chính thức tổ chức hành vi, rất có khả năng là cá nhân hacker!"

"Sao có thể có chuyện đó? Darknet nhưng là nắm giữ toàn cầu đệ nhất hacker X tiên sinh tọa trấn a, hơn nữa còn có nhiều như vậy hàng đầu kỹ thuật viên gia nhập liên minh ······ "

"Có thể ngày hôm nay chuyện này sau khi, toàn cầu đệ nhất hacker bảo tọa, liền muốn thay đổi người!"

"Ta đoán, cái này hacker có thể hay không cùng Cẩu quốc Yên tổng có quan hệ? Toàn cầu lệnh truy sát tuyên bố vẫn chưa tới 24 giờ, Darknet liền gặp phải mạnh mẽ như vậy hacker xâm lấn, cái này Yên tổng năng lượng, không thể khinh thường a!"

"Xác thực không thể khinh thường, Độc Xà cùng Huyết Sắc Mân Côi, đều lần lượt cắm ở trên tay hắn, đây tuyệt đối không phải một cái phổ thông phú hào!"

Darknet tuy rằng đóng!

Thế nhưng toàn cầu hàng đầu sát thủ, như cũ có trao đổi lẫn nhau con đường.

Loại này con đường là phi thường bí ẩn.

Đối với người bình thường tới nói, thân phận của bọn họ cực kỳ bí ẩn.

Thế nhưng đối với chân chính đạt đến cái này cấp bậc người mà nói, thực đều biết nhau.

Lại như trong nước hàng đầu đại lão, giới kinh doanh cự ngưu, cơ bản đều là đánh qua đối mặt.

Trải qua này chiến dịch.

Đủ để rung cây dọa khỉ.

Thế nhưng Darknet như vậy khổng lồ quốc tế đệ nhất sát thủ tổ chức.

Thật sự sẽ như vậy dễ dàng từ bỏ sao?

Toàn cầu đệ nhất tổ chức sát thủ, bị cá nhân treo lên đánh? Darknet không muốn mặt mũi sao?

Coi như trang web bị xâm lấn vậy thì như thế nào?

Darknet tự thân, như thế có đủ thực lực, đến sắp xếp đối với Trần Viễn ám sát!

Lúc này.

Số 3602 phòng Tổng thống.

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm đều thở phào nhẹ nhõm.

"Trần Viễn, ngươi cũng quá lợi hại, đối phương trang web lại đều bị ngươi làm hạ giá? Ngươi này hacker kỹ thuật, đến cùng là chỗ nào học?" Tần Vô Song một mặt sùng bái nói rằng.

Nàng nhìn Trần Viễn ánh mắt.

Là càng ngày càng thưởng thức.

Người đàn ông này thần bí như vậy khó lường, ở trên người hắn, ngươi mãi mãi cũng không cách nào đem hắn triệt để thấy rõ.

Hắn nắm giữ tài hoa, chỉ có thể nhìn thấy một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

Ngươi cho rằng hắn là một cái phá sản con nhà giàu, chuyên môn tán gái, đùa bỡn nữ sinh cảm tình?

Có thể sau tới tiếp xúc quá mới biết.

Hắn tài hoa hơn người, đối với đàn dương cầm cùng đàn violon trình độ, từ lâu vượt qua đại sư cấp.

Ngươi cho rằng hắn chỉ hiểu âm nhạc tài hoa.

Nhưng hắn còn thật biết diễn.

Trường quay phim có thể gọi diễn viên gạo cội.

Ngươi cho rằng hắn chỉ hiểu giải trí?

Hắn còn có thể tu tiên.

Hiện tại lại còn hiểu hacker kỹ thuật?

Ngươi đây là khoa học kỹ thuật cùng tu tiên kết hợp a?

Lẽ nào sẽ không có ngươi sẽ không đồ vật sao?

Tần Vô Song xin thề.

Nàng là lần thứ nhất như vậy sùng bái một người đàn ông.

Xuất phát từ nội tâm sùng bái!

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Vô Song, bị kí chủ cái thế tài hoa chấn động, cũng xuất phát từ nội tâm ngưỡng mộ, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 40 "

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm.

Diệp Hàm trong lòng từ đầu đến cuối đều hoài có một tia hổ thẹn.

Nếu như Trần Viễn không có cho nàng quán đỉnh mười năm tu vi.

Chỉ sợ hắn nguy hiểm gặp nhỏ rất nhiều.

Mười năm tu vi, đủ để cho hắn tăng thêm càng nhiều năng lực tự vệ.

Tuy rằng trước mắt vấn đề nhìn như giải quyết!

Có thể ánh mắt của nàng xem càng xa hơn.

Trần Viễn bây giờ hành vi  tương đương với đem Darknet bộ mặt, đè xuống đất ma sát.

Quốc tế đệ nhất sát thủ tổ chức uy nghiêm, há có thể dễ dàng khiêu khích?

Mà Trần Viễn không chỉ có khiêu khích!

Hắn vẫn là vô số sát thủ trước mặt, hung hăng làm mất mặt.

Darknet tổ chức lại sao lại giảng hoà!

Coi như không có trang web hiệu triệu treo giải thưởng, cái tổ chức này cũng nhất định sẽ tự tay phái sát thủ lại đây, đem Trần Viễn cho xoá bỏ đi.

Lần sau Trần Viễn đối mặt, có thể sẽ là lôi đình vạn quân lực lượng!

Bận bịu một cái suốt đêm.

Hai nữ sinh đều mệt một chút.

Diệp Hàm trước đây là xưa nay không thức đêm, mấy ngày nay bởi vì Trần Viễn sự tình, đều đã quen ngủ trễ!

Thế nhưng ngao đến 5h rạng sáng, cũng có chút chịu không được.

Hai nữ sinh đi nghỉ ngơi sau, Trần Viễn như cũ tinh thần sáng láng.

Chừng 10h sáng.

Della Hathaway tiếp nhận rồi truyền thông phỏng vấn.

Đồng thời sáng tỏ biểu thị, chính mình gần đây có thể sẽ không về nước Mỹ.

Sẽ lưu lại cùng Yên tổng hợp tác..