Chương 700: Càng giản dị

Chương 700: Càng giản dị

"Nghe nói không? Quốc tế siêu sao Della Hathaway, thật giống gần đây không chuẩn bị về nước Mỹ?"

"Đã có tin tức ngầm thả ra, Della Hathaway sẽ cùng Yên tổng hợp tác, cộng đồng chế tạo cấp bậc game show tiết mục, do Della Hathaway tự mình đảm nhiệm tiết mục đạo sư!"

"Thậy hay giả, ta thích nhất Niếp Niếp, hắn là ta thích nhất nữ minh tinh, thực lực tuyệt đối phái!"

"Còn có càng mãnh liệt hơn tin tức, nghe nói này đương tiết mục, Yên tổng bỏ ra một trăm triệu đô la Mỹ, mới đem Niếp Niếp mời đi theo, này đương tiết mục, chủ yếu chính là tuyển ra Cẩu quốc tốt nhất người mới diễn viên, thăng cấp mười người đứng đầu nghệ nhân, cũng có thể cùng Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn ký tên đỉnh cấp nghệ nhân hiệp ước!"

"Đặc biệt người thứ nhất, công ty trực tiếp đầu tư một tỷ, vì là đo ni đóng giày một bộ phim, hơn nữa còn có thể thu được Bàn Cổ số 6 điện thoại di động đại ngôn cơ hội, đại ngôn phí một trăm triệu!"

"Mẹ nó! Yên tổng là thật sự giàu nứt đố đổ vách a!"

"Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn? Là Cao Toàn Ngâm vị trí cái kia công ty sao? Cái công ty này cũng không giống như nổi danh, cũng không có cái gì lấy ra được tác phẩm, nghe nói bọn họ gần đây đã fixation một bộ phim, hơn nữa là đại đầu tư, có điều cụ thể danh tiếng phòng bán vé làm sao? Vẫn là chờ điện ảnh chiếu phim sau mới biết."

Trong lúc nhất thời, vô số cư dân mạng nghị luận sôi nổi!

Đặc biệt mấy trong nước cao đẳng nghệ thuật trường đại học.

Vô số học sinh đã sôi sùng sục!

Chuyện này quả thật chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở a!

Ai có thể nắm lấy số một tên, liền có thể trực tiếp bước vào đỉnh lưu hoa nhỏ hàng ngũ.

Trọng điểm vẫn là Yên tổng hào phóng, một trăm triệu đại ngôn phí, tuyệt đối thuộc ở quốc tế siêu sao tiêu chuẩn.

Một người mới có tài cán gì?

Mới xuất đạo liền có thể bắt được như vậy hiệp ước?

Hơn nữa Della Hathaway, thành tựu toàn cầu đỉnh lưu, nàng bản thân tự mang toàn cầu cao nhất lưu lượng.

Có thể cùng như vậy quốc tế siêu sao tham gia đồng nhất cái tiết mục, nổi tiếng trong nháy mắt liền có thể đánh đi ra.

Đây tuyệt đối là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Có điều đồng dạng, cạnh tranh nhất định vô cùng kịch liệt!

"Ta tương đối hiếu kỳ, nghe nói Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, gần đây lượng tiêu thụ vẫn không được, tiền kỳ tập trung vào nhiều như vậy tiền quảng cáo, sợ là muốn mất hết vốn liếng, Yên tổng không những không có đúng lúc dừng tổn, còn muốn gia tăng tập trung vào sao?"

"Ta mua Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, rất thơm, bất luận là hệ thống lưu sướng, vẫn là xúc cảm, cảm xúc, đều không so với quả táo thua kém, thế nhưng hàng hiệu giá trị chính là không bằng quả táo, vì lẽ đó đại gia vẫn là gặp mua quả táo!"

"Rất đơn giản, Apple điện thoại là trải qua thị trường kiểm nghiệm, coi như sử dụng mấy năm sau, như cũ vô cùng trôi chảy, thế nhưng quốc sản điện thoại di động là tiền kỳ sử dụng trôi chảy, sau một quãng thời gian liền sẽ trở nên Caton, liền cần đổi di động, đây chính là quốc sản điện thoại di động vì sao không bằng Apple điện thoại danh tiếng tốt nguyên nhân!"

"Ai nói, ngươi có hay không hữu dụng quá quốc sản cao cấp kỳ hạm ky? Cao cấp kỳ hạm ky chất lượng, không so với quả táo kém được rồi!"

"Cái kia hết cách rồi, quả táo nhiều năm như vậy danh tiếng, đã sớm ở cao cấp điện thoại di động trên thị trường, hình thành bá chủ địa vị, mà Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, vừa bắt đầu định vị cũng là cao cấp điện thoại di động thị trường, bản thân không có bất kỳ danh tiếng điều kiện tiên quyết, cùng quả táo cạnh tranh, này không phải đầu sắt sao? Bọn họ lượng tiêu thụ thảm đạm, cũng là đã sớm có thể dự liệu!"

"Có thể Yên tổng không phải vì kiếm tiền, chính là dân tộc hàng hiệu quật khởi đây? Nước ngoài nhiều như vậy cao cấp hàng hiệu, thực đều là Cẩu quốc chế tạo, dán cái nước ngoài nhãn hiệu, liền bán chết quý chết quý, vật này thật như vậy đáng giá sao?"

"Một cái túi xách thật sự trị mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn sao? Bằng cái gì nước ngoài hàng hiệu liền đáng giá một ít, chúng ta quốc sản hàng hiệu liền không đáng giá? Cao cấp hàng hiệu thị trường, thế nào cũng phải có người đi làm, chúng ta không thể vẫn luôn là bị nước ngoài hàng hiệu thu gặt chứ? Ở về điểm này, ta rất khâm phục Yên tổng, coi như biết rõ thiệt thòi tiền, hay là muốn đưa cái này hàng hiệu làm tiếp!"

Trên mạng bàn tán sôi nổi không ngừng.

Trần Viễn thiệt thòi tiền hành vi, bị người tiến hành rồi một làn sóng chiều sâu giải thích.

Lại vẫn thu được không ít danh tiếng!

Hai giờ chiều, Trần Viễn, Dương Tư Sầm, Della Hathaway, ba người đồng thời thấy cái mặt.

Quyết định một hồi hợp tác công việc.

"Lão bản, tiết mục tổ trù bị, chí ít cần ba tên đạo sư, ta cùng Della tiểu thư có thể đảm nhiệm bên trong hai cái ghế, thế nhưng người thứ ba đạo sư, chúng ta xin mời ai tốt hơn đây?"

"Xin mời Cao Toàn Ngâm đi, nàng không phải gần nhất mới vừa fixation, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền để nàng đảm nhiệm người thứ ba đạo sư!"

Lời này vừa nói ra.

Dương Tư Sầm lúc này sửng sốt một chút.

"Lão bản, Cao tổng cũng là cái người mới a? Hơn nữa chúng ta điện ảnh vẫn không có chính thức chiếu phim, nàng bản thân cũng không có cái gì lấy ra được tác phẩm, đương nhiên, ta không phải hoài nghi Cao tổng hành động, mà là nàng tư lịch, ta lo lắng gặp có bất kỳ nghệ nhân không phục nàng người đạo sư này!"

"Không phục thì lại làm sao? Cái này tiết mục do ta toàn bộ bỏ vốn, vừa không có hắn phía đầu tư, chỉ cần Della tiểu thư không có ý kiến, Cao Toàn Ngâm làm đạo sư liền không có vấn đề!"

Trần Viễn vung tay lên, không để ý chút nào nói rằng.

Trên mạng nghị luận giam hắn đánh rắm.

Không phục quy không phục!

Thế nhưng ngươi không có cách nào!

Coi như khán giả không mua món nợ, chỉ cần tham gia nghệ nhân nhiều, liền được rồi!

Cái này tiết mục, vốn là chỉ là vì tuyển mỹ nữ, lại không phải tuyển cử đại hội, khiến cho như vậy chính quy làm gì?

Ngươi cho rằng ta đem Della Hathaway mời đi theo, chính là chế tạo cấp bậc kinh điển game show tiết mục sao?

Ngươi sai rồi!

Xin nàng chỉ là vì tiêu phí liếm cẩu tiền mà thôi!

"Trần Viễn tiên sinh không có ý kiến, ta đương nhiên sẽ không có ý kiến, ta tin tưởng Trần tiên sinh tất cả quyết đoán!"

Della · không có bất kỳ ý kiến gì nói rằng.

Nhìn Trần Viễn anh tuấn gò má.

Hắn tối ngày hôm qua thần dũng vô địch tuyệt thế anh tư, như cũ rõ ràng trước mắt.

Cảm giác theo dõi hắn, liền sẽ có loại mặt đỏ tim đập cảm giác!

Như vậy cảm giác, đã rất lâu chưa từng xuất hiện.

Năm đó nàng mới biết yêu, cũng yêu một cái anh tuấn nho nhã nam nhân, đối phương phi thường ưu tú, làm cho nàng không cách nào tự kiềm chế.

Nhưng là người đàn ông này cuối cùng lại bị sát hại!

Mà làm người vô cùng trào phúng chính là, chính mình lại là đồng lõa một trong.

Nàng khó có thể tiếp thu!

Vì chuyện này, nàng hổ thẹn ròng rã năm năm, cũng không dám nữa yêu thích bất kỳ nam nhân.

Nàng sợ chính mình cái kế tiếp yêu thích nam nhân, cũng sẽ là Jeffrey mục tiêu, bởi vậy quan chăm chú lên môn.

Cũng bởi vì chuyện này, nàng bắt đầu căm hận Jeffrey.

Bây giờ Jeffrey chết rồi.

Nàng rốt cục lại gặp phải loại này tim đập nhanh hơn cảm giác!

Nàng có thể yên tâm lớn mật theo đuổi người mình thích!

"Della, đem ngươi số thẻ ngân hàng cho ta!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

"Được rồi!" Della cũng không có suy nghĩ nhiều, đem số thẻ ngân hàng phân phát Trần Viễn!

Mời mọc nghệ nhân đạo sư, nhà tổ chức trước tiên cho nghệ nhân một bút đầu khoản, cũng là rất bình thường.

Keng

Rất nhanh, Della trên điện thoại di động thu được một cái tin ngắn tin tức.

Này

"Trần tiên sinh, ngươi có phải là lầm, làm sao cho ta xoay chuyển hai trăm triệu đô la Mỹ?" Della cả kinh nói.

Còn tưởng rằng Trần Viễn nhiều xoa bóp số không!

"Không có sai, chính là hai trăm triệu đô la Mỹ, một trăm triệu đô la Mỹ xem như là ngươi cá nhân thù lao, thế nhưng ngươi thật xa từ nước Mỹ mà đến, ở Cẩu quốc cũng không còn chỗ đặt chân, ta cảm thấy cho ngươi luôn ở khách sạn cũng không tốt lắm, không an toàn, không bằng ở Yến kinh mua cái tứ hợp viện, nhiều tiếp xúc một chút dân thường, như vậy càng giản dị một ít!".