Chương 701: Không tăng phản hàng

Chương 701: Không tăng phản hàng

Phốc

Trốn ở một bên chính mình uống cà phê Dương Tư Sầm, suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Yên tổng thực sự quá giản dị!

Động một chút là toàn bộ tứ hợp viện, vẫn là tặng người?

Yến kinh tứ hợp viện, ít nhất phải quá trăm triệu chứ? Này còn chỉ là phổ thông.

Nếu như là loại cỡ lớn tứ hợp viện, giá trị vài tỷ cũng rất bình thường!

Nếu như đạt đến cung Vương phủ loại kia cấp bậc, một gốc cột bán 2,7 tỷ, toàn bộ Vương phủ mua lại, này còn chưa đến hoa cái hàng trăm tỷ?

Đương nhiên, cung Vương phủ thành tựu 5 cấp A cảnh khu, thuộc về lịch sử di sản, là không thể bán!

Có điều coi như là phổ thông tứ hợp viện, vậy cũng thuộc về đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp biệt thự.

Vị trí chính giữa hoàng thành, chỉ là đất giá trị, liền không thể đo đếm!

Nghe nói Yến kinh tứ hợp viện, đã đạt đến 50 vạn mỗi m²!

Một nhà vệ sinh liền trị năm triệu!

Mà Yến kinh tứ hợp viện diện tích, bình thường đều sẽ không quá nhỏ, ít nói cũng là hai trăm bình cất bước!

Chí ít giá trị một trăm triệu.

Yên tổng tự nhiên không thể mua ít nhất.

Mua cái một ngàn bình tứ hợp viện, gần như cũng phải một trăm triệu đô la Mỹ!

Này

"Trần Viễn tiên sinh, ngươi là thật lòng sao?"

Della một mặt choáng váng hỏi.

"Ta đương nhiên là thật lòng, Della tiểu thư liền không cần khách khí, thực nếu như tất yếu, ta muốn mua đứt Della tiểu thư hiệp ước, bao nhiêu phí bồi thường vi phạm hợp đồng đều không có quan hệ!"

Trần Viễn lời nói này, để Della Hathaway triệt để rõ ràng!

"Hắn muốn tán tỉnh ta?"

"100% là như vậy!"

Một cái nam nhân bình thường, nếu như không phải muốn tán tỉnh ngươi, làm sao sẽ đại lấy lòng?

Cho ngươi một trăm triệu đô la Mỹ lệ phí di chuyển còn chưa đủ, còn nhiều hơn cho ngươi một trăm triệu ở Yến kinh mua tứ hợp viện?

Làm ăn xưa nay đều chỉ gặp qua ép giá, liền chưa từng thấy chủ động nâng lên đối phương giá trị bản thân?

Nâng lên giá trị bản thân không nói, còn muốn mua đứt ngươi hiệp ước?

"Trần tiên sinh, cái này cũng không cần phải, ta trước ký kết quá Warner điện ảnh tập đoàn, mãi đến tận năm nay tháng chín, hiệp ước mới đến kỳ!"

"Gần nhất mấy tháng, ta đều vẫn đang suy nghĩ là chính mình mở công ty, vẫn là tiếp tục ký kết Warner, vì lẽ đó không có ký tên tân hiệp ước điều kiện tiên quyết, là không cần thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng!"

Dương Tư Sầm nghe vậy, lúc này lộ ra một mặt mừng như điên!

Della Hathaway hiện nay là tự do thân, nếu như có thể ký kết công ty bọn họ dưới cờ, có quốc tế siêu sao tiếng tăm tái tạo kim thân, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, e sợ trong nháy mắt liền sẽ vang vọng toàn bộ giới giải trí!

Còn chưa dùng thanh toán bất kỳ phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Chuyện này quả thật chính là trên trời rớt xuống đĩa bánh a!

Nhưng là Trần Viễn nghe được lời nói này, biểu cảm trên gương mặt trong nháy mắt xụ xuống.

Không có giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng, này minh tinh đào lại đây có ý tứ gì?

Gần nhất liếm cẩu tiền là càng ngày càng khó bỏ ra!

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm, này hai em gái căn bản không thiếu tiền, liền ngay cả Trần Viễn ở khách sạn mở phòng Tổng thống, đều là các nàng ra tiền!

Liền rất không lên đạo!

"Della tiểu thư, ta biết Warner tập đoàn, là toàn cầu to lớn nhất điện ảnh cùng phim truyền hình chế tác công ty, ngài tại đây dạng công ty lớn từng công tác, tự nhiên không thể để ý chúng ta cái này công ty nhỏ, thế nhưng ta phi thường chân thành mời ngài, gia nhập chúng ta, chỉ cần ngài đồng ý gia nhập, coi như ngài muốn cổ quyền, cái này nhưng là có thể cân nhắc!"

Dương Tư Sầm một mặt chân thành mời nói.

"Trần tiên sinh cũng là ý này sao?" Della hỏi.

"Dương đạo nói tới nói, có thể đại biểu ta ý kiến!" Trần Viễn gật gật đầu.

Tuy rằng tiêu phí không được giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng, thế nhưng đem Della Hathaway quấn vào Cẩu quốc, sau đó vẫn có cơ hội cho nàng tiêu phí!

"Cái kia phải đợi lần này hợp tác sau khi kết thúc, ta suy nghĩ thêm vấn đề này đi!"

Della Hathaway phi thường cẩn thận nói rằng.

Nàng tự nhiên không thể trực tiếp đồng ý hạ xuống.

Dù sao cũng là quốc tế siêu sao, vẫn là toàn cầu tối hỏa lưu lượng siêu sao, thành tựu nóng bỏng tay tồn tại, tự nhiên không thể bởi vì đối với một người đàn ông động lòng, chỉ coi chính mình là tràng cho bán!

Trải qua Jeffrey bóc lột sau, nàng sẽ không như vậy dễ dàng tin tưởng người khác!

Trần Viễn đột nhiên cho nàng nhiều tiền như vậy.

Chủ động đi nâng lên nàng giá trị con người.

Nàng không những không có mừng như điên hoặc là cảm kích, trái lại tâm bên trong sản sinh một tia đề phòng.

Đây là một cái rất bình thường phản ứng.

Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo.

Della Hathaway: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

Nhìn Della trên đầu độ thiện cảm, đột nhiên hàng rồi 10 điểm, Trần Viễn cảm thấy đến có chút khó mà tin nổi.

Đánh khoản hai trăm triệu đô la Mỹ, đối phương lại không tăng cường độ thiện cảm, còn giảm 10 điểm?

Này giời ạ cái quỷ gì?

Chẳng lẽ ······

Nữ nhân này không ham tiền?

Vẫn là vừa nãy biểu đạt có chút không quá thích hợp?

Có thể ······ cũng không phải sở hữu nữ sinh, ngươi cho nàng thu tiền, nàng cũng sẽ tăng thêm độ thiện cảm.

Ở không đủ quen thuộc, không đủ hiểu rõ tình huống, đột nhiên làm như thế, gặp sản sinh hiệu quả ngược, làm cho đối phương trong lòng đối với ngươi sản sinh cảnh giác?

"Trần tiên sinh, cái này tiền ta không thể nhận, ta chỉ lấy chính mình nên có thù lao, dư thừa không lấy một đồng tiền, đây là ta điểm mấu chốt, tứ hợp viện ta có thể chính mình mua, thế nhưng ta cũng sẽ không mua, ta đối với nhà vật này, thật sự không phải rất coi trọng."

"Thực ta có chút khó có thể lý giải được, các ngươi người Hoa vì sao lại đối với bất động sản coi trọng như vậy?"

"Nhiều năm như vậy, ta chưa từng có mua quá một bộ phòng, vẫn luôn là bốn biển là nhà, bởi vì công tác nguyên nhân, ta cũng không thể thời gian dài ở tại một chỗ, ta cảm thấy biết dùng người sống trên thế giới này, chính là nhìn thấy càng tốt đẹp phong cảnh, mà nắm giữ một căn bất động sản, ngược lại sẽ đem mình cho trói chặt, cuộc sống như thế là phi thường vô vị."

"Mà các ngươi người Hoa, bởi vì đem mình ràng buộc ở một chỗ, trải qua tẻ nhạt cực độ sinh hoạt, còn muốn cho vay mua nhà? Làm ba mươi năm phòng nô? Ta thật sự khó có thể lý giải được các ngươi phương thức tư duy!"

"Chỉ là xi măng cốt thép mà thôi, thế giới lớn như vậy, nếu là bởi vì một bộ phòng mà đem mình cho trói chặt, cái kia cuộc đời của ngươi lại có gì ý nghĩa đây?"

Della nói xong, rất nhanh lại sẽ dư thừa tiền cho xoay chuyển trở về!

Ở ngoài tư tưởng của người trong nước quan niệm, quả nhiên có chút không giống.

Lại sẽ cảm thấy sống lâu dài ở một cái trong phòng, sẽ là một loại ràng buộc?

Nàng lại như bầu trời chim nhỏ như thế muốn giương cánh bay cao.

Đương nhiên, đây là người có tiền mới có điều kiện.

Không tiền ngươi đi lưu lạc thiên nhai thử xem?

Cẩu quốc tình hình đất nước cũng không giống nhau.

Không mua nhà đều kết không được hôn, liền đời sau đều không có.

Mua nhà thành mỗi một cái lập tức người trẻ tuổi cần phải nhiệm vụ!

Trốn không thoát trách nhiệm!

"Vậy cũng tốt, nếu Della tiểu thư nói như vậy, ta cũng không bắt buộc!"

Trần Viễn mới vừa nói xong lời nói này.

Đột nhiên, chuông điện thoại di động vang lên.

Là Vương Mộng Mộng gọi điện thoại tới.

"Ca ca, ta cho ngươi báo cáo một tin tức tốt, ta đã bị một cái đại đạo diễn vừa ý, muốn tham diễn hắn điện ảnh mới vai nữ chính đây!"

"Nhà ta Mộng Mộng như thế lợi hại nha!"

"Đó là đương nhiên, nhà ta ca ca ưu tú như vậy, ta cũng không thể quá kém không phải!"

"Vị này đạo diễn tên gọi là gì, là cái kia công ty dưới cờ?" Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Đạo diễn là Hoàng Tinh, phi thường có tiếng, ở giới giải trí danh tiếng cũng tốt vô cùng, công ty bọn họ là giao Long ảnh coi tập đoàn, cũng là phi thường có tiếng công ty lớn!".