Chương 702: Trở tay thu mua

Chương 702: Trở tay thu mua

Cái này đạo diễn cùng công ty, Trần Viễn đều nghe nói qua.

Thật giống đúng là công ty lớn.

Danh tiếng cũng cũng không tệ lắm.

Đã từng ra quá không ít cao phòng bán vé điện ảnh!

Dù sao, hắn không thể đem Vương Mộng Mộng tại mọi thời khắc bó ở bên người.

Nàng đã có ý nghĩ của chính mình, liền để nàng trước tiên xông vào một lần đi!

······

Nói phân hai con.

Ma đô.

Ngoài bến biệt thự.

Đã bị nộp bảo lãnh đi ra Lý Gia Mộc.

Gần nhất buồn bực mất tập trung!

Từ khi trải qua phía trước một làn sóng dư luận công kích sau, hắn đã thân bại danh liệt!

Vô số cư dân mạng, hí gọi hắn là Ma đô pháo vương.

Trong gia tộc cũng ra nghiêm lệnh, không cho hắn lại gây sự sinh sự, đồng thời tịch thu trên tay hắn tất cả tài nguyên!

Từng có lúc, hắn cũng là phong quang vô hạn Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc, Lý thị tài phiệt người thừa kế.

Ma đô Lý thiếu chi danh, ở toàn bộ con nhà giàu vòng tròn, đều là vang dội nhân vật.

Ai có thể nghĩ tới, bây giờ càng lưu lạc tới mức độ như vậy?

Lý thị tài phiệt người thừa kế quyền lợi bị tước đoạt!

Gia tộc tài nguyên tịch thu.

Còn bị vô số cư dân mạng, vui cười trào phúng!

Hắn có chút hối hận.

Hối hận chính mình quá thiện lương!

Bởi vì nhất thời lòng trắc ẩn, thả chạy Nguyệt Lăng Sương tên phản đồ này.

Cho tới tiện nhân này một khi đắc thế, cầm Yên tổng tài nguyên, điên cuồng nhằm vào hắn.

Cự Tinh tập đoàn giá cổ phiếu, đã bị chém ngang hông.

Nguyên bản mỗi cỗ 370 khối giá cổ phiếu, hiện tại đã rơi xuống tới 150.

Nguyệt Lăng Sương mượn cơ hội này, bỏ ra cao hơn thị trường giá cả, điên cuồng thu mua Cự Tinh tập đoàn cổ phần!

Cự Tinh tập đoàn cái công ty này bản thân không đáng giá, đầu tư điện ảnh đại thể đều là làm ăn lỗ vốn.

Thế nhưng có một chút vô cùng trọng yếu.

Cự Tinh tập đoàn dưới cờ bản thân quản lý rạp chiếu phim tài nguyên, là vượt quá tưởng tượng.

Bên trong, siêu sao rạp chiếu phim, cùng Thiên Đạt rạp chiếu phim đặt ngang hàng song hùng.

Thành thị bao trùm suất lên đến 90%.

Siêu sao rạp chiếu phim số lượng, toàn cầu đã vượt qua hai ngàn nhà.

Cái này cũng là tại sao giới giải trí nhiều như vậy minh tinh, muốn lấy lòng Ma đô Lý thiếu nguyên nhân.

Khống chế rạp chiếu phim, tư bản khống chế.

Một bộ phim có được hay không, không chỉ có muốn xem phim nhựa chất lượng, còn phải xem lịch chiếu phim suất!

Mà rạp chiếu phim tài nguyên, hầu như có một nửa, đều khống chế ở Lý gia trong tay.

Hơn nữa Thần Điểm thành phố điện ảnh khống cỗ, từ truyền hình chế tác, công ty ký kết, nghệ nhân bồi dưỡng, công quan đoàn đội, rạp chiếu phim phát ra, lại tới mỹ phẩm, sửa mặt, y đẹp, bất động sản, WeMedia, âm nhạc bình đài, Livestream, hộp đêm, quán bar, tài chính cho vay các loại, những này Lý thị tài phiệt đã hình thành một cái hoàn chỉnh sản nghiệp chuỗi sinh thái!

Minh tinh nghệ nhân ký kết công ty.

Nếu như trời sinh quyến rũ lại nghe lời, vậy thì hảo hảo bồi dưỡng, đem chế tạo thành một viên cây rụng tiền.

Nếu như hỏa không đứng lên, vậy thì đem những này không biết tên hỏa nghệ nhân, đưa đi giao dịch tài nguyên.

Coi như ngươi điều kiện thật sự bình thường.

Vậy cũng lấy giới thiệu ngươi đi sửa mặt.

Ngươi không tiền cũng không liên quan, có thể cho vay.

Sửa mặt một lần qua đi, cơ bản cũng hỏa không đứng lên, không liên quan, hộp đêm là nơi trở về của ngươi, nhất định phải làm công trả nợ.

Lý thị tài phiệt sinh thái dây chuyền công nghiệp vô cùng hoàn chỉnh.

Đã dính đến các ngành các nghề.

Thông qua mỹ nữ giao dịch, hối đoái tài nguyên, có thể bắt được rất nhiều thật hạng mục!

Sau đó sẽ dùng những hạng mục này kiếm lời tiền của nữ nhân!

Muốn hắn Ma đô Lý thiếu, phong quang vô hạn thời điểm người người nịnh bợ.

Hiện tại thân bại danh liệt, người người tránh không kịp.

Trước đây những người huynh đệ tốt, con mẹ nó hơn một nửa đều cùng hắn đoạn tuyệt vãng lai!

Đặc biệt mấy ngày gần đây.

Lý thị tài phiệt có mấy nhà ở nước Mỹ ra thị trường xí nghiệp, gặp phải xưa nay chưa từng có chèn ép.

Mười nhà ra thị trường công ty, dĩ nhiên bốc hơi rồi ròng rã 300 tỷ, thị trường chứng khoán điên cuồng sụt giảm!

Không chỉ như vậy, có mấy nhà A cỗ ra thị trường xí nghiệp, cũng là liên tục mấy ngày giới hạn giá.

Giá trị thị trường bốc hơi lên mấy chục tỷ!

Trong thời gian ngắn như vậy.

Lý thị tài phiệt tài sản, sở hữu ra thị trường công ty, đã vô duyên vô cớ bốc hơi rồi 350 tỷ.

Lý gia nhị thúc, tam thúc, tứ thẩm, dì, chú, thất đại cô bát đại di, hầu như sở hữu Lý thị tài phiệt gia tộc chi mạch xí nghiệp, đều gặp phải một luồng trước nay chưa từng có tư bản chèn ép!

Lý thị tài phiệt vì sao trâu bò!

Cũng là bởi vì trong gia tộc mỗi một cái thân thích, đều là xí nghiệp lớn lão bản!

Hình thành hoàn chỉnh xí nghiệp chuỗi sinh thái.

Liên quan đến sản nghiệp nhiều vô số kể.

Tuyệt không là một cái Cự Tinh tập đoàn đơn giản như vậy.

Nhưng là khoảng thời gian này, sở hữu Lý thị tài phiệt ra thị trường xí nghiệp, dĩ nhiên toàn bộ gặp phải tư bản chèn ép!

Đối phương càng lấy sức một người, lay động Lý thị tài phiệt ngàn tỉ tài sản, để trong khoảng thời gian ngắn, hao tổn 350 tỷ.

Quả thực hù dọa!

Thị trường chứng khoán một đường cuồng hạ!

Lý thị tài phiệt nắm bỏ tài chính cứu thị.

Nhưng cũng là chuyện vô bổ.

Mỗi cái công ty cổ đông, đã bị doạ chạy đảm.

Ở không muốn người biết chỗ tối, có một luồng thần bí tư bản sức mạnh, chính đang len lén cùng những này cổ đông giao dịch.

Đem cổ phần thu mua!

2021 năm ngày mùng 5 tháng 11.

Nguyệt Lăng Sương, Phi Độn tư bản đương nhiệm tổng giám đốc, giáng lâm Ma đô.

Cũng công khai phát biểu thanh minh.

Sau ba ngày, triệu tập Cự Tinh tập đoàn sở hữu cổ đông, tổ chức đổng sự đại hội.

Đề nghị bãi miễn đương nhiệm Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc —— Lý Gia Mộc!

Một lần nữa bình chọn tân tổng giám đốc ứng cử viên.

Phi Độn tư bản đột nhiên nhúng tay Cự Tinh tập đoàn cổ đông đại hội, rất hiển nhiên thả ra một cái tín hiệu.

Phi Độn tư vốn đã có đầy đủ quyền lên tiếng, bãi miễn Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc.

Điều này đại biểu, Nguyệt Lăng Sương trong tay nắm giữ cổ phần, đã vượt qua Lý gia nắm giữ cổ phần, thậm chí có khả năng vượt qua công ty cổ quyền 50%.

Bãi miễn Lý Gia Mộc cái này tổng giám đốc, có điều là một câu nói mà thôi.

Đương nhiên, Lý Gia Mộc thực sớm đã bị bãi miễn!

Công ty tổng giám đốc công tác, đã chuyển giao đến người khác trong tay.

Thế nhưng Lý Gia Mộc vẫn là Cự Tinh tập đoàn trên danh nghĩa tổng giám đốc.

Điểm này cũng không có thay đổi!

Nguyệt Lăng Sương động tác này, không khác nào tiên thi!

Nàng chính là phải nói cho tất cả mọi người, nàng đem Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc cho bãi miễn!

Từ nay về sau.

Cự Tinh tập đoàn không họ Lý, họ Trần.

Điều này cũng đại diện cho, giới giải trí một nửa giang sơn, là thời điểm nên đổi chủ.

Nhìn thấy cái này báo cáo tin tức sau.

Lý Gia Mộc suýt chút nữa tức giận muốn giết người!

"Tiện nhân!"

"Chó lợn không bằng thấp hèn đồ vật, dám cưỡi ở chủ nhân trên đầu đi ị!"

"Nguyệt Lăng Sương, ngươi khá lắm!"

"Trần Viễn, ngươi trâu bò!"

"Ngươi dám làm mùng một, lão tử liền dám làm 15, tần thư ký, cho hoàng đạo gọi điện thoại, trong vòng ba ngày, để hắn cho lão tử đem Vương Mộng Mộng an bài xong!"

"Lại cho Uy thiếu gọi điện thoại, Vương Mộng Mộng đã ký kết đến công ty ta dưới cờ, đến cùng có thể hay không đoạt tới tay, liền nhìn hắn Uy thiếu bản lãnh của chính mình!"

"Thật ······ tốt, thiếu gia!"

Tần Khả Ngôn chần chờ một giây, vẫn gật đầu một cái.

Không biết từ đâu lúc bắt đầu.

Nàng dĩ nhiên có chút tiện Mộ Nguyệt ngưng sương!

Nhớ năm đó, nàng cùng Nguyệt Lăng Sương đồng thời huấn luyện, đồng thời học tập, thành tích không phân cao thấp.

Các nàng đều là cô nhi, bị Lý gia từ nhỏ thu dưỡng.

Bọn họ tướng mạo, vóc người, khí chất, đều cách biệt không có mấy, là sở hữu huấn luyện nữ sinh bên trong, tối đỉnh cấp hai vị người tài ba.

Công tác sau đó, nàng ở thiếu gia bên người thiếp thân công tác, chức quyền so với Nguyệt Lăng Sương còn muốn lớn hơn, lúc ẩn lúc hiện vượt trên đối phương một đầu.

Có thể hiện tại, ngăn ngắn chưa tới nửa năm thời gian.

Nguyệt Lăng Sương đã tay cầm ngàn tỉ tư bản, chỉ điểm giang sơn, dĩ nhiên trở tay phải đem Cự Tinh tập đoàn cho thu mua? ?

Mà nàng chỉ là tập đoàn bên trong một cái tổng giám đốc thư ký!

Cùng với lẫn nhau so sánh, quả thực khác nhau một trời một vực!

Chuyện này thực sự quá không công bằng!

Tần Khả Ngôn nội tâm khó có thể bình tĩnh..