Chương 703: Trần Viễn kiếm tiền không dễ dàng

Chương 703: Trần Viễn kiếm tiền không dễ dàng

Thiếu gia đã không giống thiếu gia.

Từ lâu không thoải mái sơ bày mưu nghĩ kế, trí mưu ngàn dặm.

Trái lại lại như là một con chó điên, gặp người liền cắn.

Như vậy Ma đô Lý thiếu, vẫn là nàng lúc trước sùng bái công tử văn nhã sao?

Tần Khả Ngôn không biết.

Nàng đối với Lý thiếu sùng bái, cũng chính đang từ từ giảm thiểu.

Liên quan với trên mạng Lý Gia Mộc mặt trái bình luận, cũng cho nàng mang đến nhất định ảnh hưởng.

Tuy rằng nàng đã sớm biết, cùng Lý thiếu có quan hệ nữ nhân có thể cũng không chỉ có nàng một cái.

Nhưng là nàng cũng không nghĩ đến, cùng Lý thiếu cấu kết nữ nhân dĩ nhiên nhiều như vậy?

Có thể gọi trăm người chém!

Ma đô pháo vương?

Thực sự quá buồn nôn!

Coi như là thiếp thân thư ký, Lý Gia Mộc cũng sẽ không đem tất cả mọi chuyện đều nói cho nàng.

Đặc biệt liên quan với phương diện nữ nhân!

Có một số việc chính là như vậy.

Có thể nhắm mắt làm ngơ, có thể lừa mình dối người, thế nhưng có một ngày chọc thủng giấy cửa sổ, liền sẽ rất lúng túng, đồng thời khó có thể tiếp thu!

Liền phảng phất ngươi hỏi bạn gái của ngươi, đến cùng nói qua vài đoạn yêu đương?

Nàng tiêu chuẩn đáp án là hai đoạn hoặc là ba đoạn.

Nhưng trên thực tế nàng đã nói qua mười mấy đoạn.

Đây là một loại phi thường bình thường hiện tượng.

Ngươi cũng có thể ngầm thừa nhận nàng cũng chỉ nói qua hai đoạn.

Trên thực tế ngươi biết hoàn toàn không chỉ như thế!

Thế nhưng ngươi sẽ không hỏi nhiều.

Ngươi sẽ chọn tính tin tưởng nàng!

Bởi vì chuyện như vậy tính toán xuống, sẽ chỉ làm ngươi buồn bực mất tập trung.

Không bằng giả ngu, trong lòng càng thêm thoải mái!

Nhưng là, nếu như có một ngày, nàng mười mấy cái bạn trai cũ tất cả đều xuất hiện, đồng thời còn ở trên mạng công bố các nàng trước thân mật video.

Ngươi còn có thể thờ ơ không động lòng sao?

Ngươi còn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt sao?

Ngươi thật sự có thể kiên định đến tuyệt không lay được, trước sau như một yêu nàng sao?

Tần Khả Ngôn bây giờ cảm thụ, chính là như vậy!

Lý Gia Mộc thật sự càng ngày càng làm cho nàng thất vọng rồi.

Trước đây không từ thủ đoạn nào, có thể nói chính là thương mại cạnh tranh.

Hiện tại không từ thủ đoạn nào, chỉ là vì nhằm vào một cô bé?

Quá low!

Nhưng dù cho như thế, nàng cũng sẽ không phản bội Lý gia.

Bởi vì nàng không có lựa chọn khác!

"Mộng Mộng, ngươi thật sự muốn đi giao Long ảnh coi tập đoàn, đi theo bọn họ đi đóng kịch sao? Còn muốn đi ba tháng?" Ma đô Tomson Riviera, Lâm Chỉ Lạc không nhịn được hỏi.

"Đúng, ngày hôm qua ta đi công ty bọn họ từng thử hí, vẫn là từ mấy trăm cái diễn viên bên trong bộc lộ tài năng đây, cơ hội này thật sự đặc biệt hiếm thấy, là Hoàng Tinh đạo diễn tự mình thao đao, hơn nữa, ta đã cho ca ca chào hỏi!"

"Hoàng Tinh đúng là đại đạo diễn, có điều ngươi ca có tiền như vậy, ngươi còn không bằng để hắn cho ngươi đầu tiền đóng phim đây, Trần Viễn ca ca ra tay hào phóng như vậy, còn chưa đến tùy tùy tiện tiện cho ngươi chuyển cái vài tỷ a, đến thời điểm toàn bộ đoàn kịch đều là ngươi định đoạt, ngươi muốn thế nào, bọn họ phải làm sao đập, cần phải Hoàng Tinh cho cơ hội sao?"

Lâm Chỉ Lạc nói đề nghị.

Trần Viễn ra tay hào phóng trình độ, so với hắn ca ca Lâm Dịch hào phóng gấp trăm lần còn chưa hết.

Có như vậy ca ca, Vương Mộng Mộng không thiếu tiền xài đi!

Tại sao phải đi người khác đoàn kịch làm tôn tử a?

"Ca ca kiếm tiền cũng không dễ dàng, ta không muốn vẫn hoa hắn tiền!" Vương Mộng Mộng cúi đầu nói rằng.

Nàng cũng không phải Trần Viễn em gái ruột.

Tất cả những thứ này đều là nói dối, đều là hiểu lầm!

Nàng chính đang hưởng thụ vốn không nên thuộc về nàng tất cả.

Vì lẽ đó, coi như nàng thẻ ngân hàng bên trong tiền dư, đã đạt đến vài tỷ, nàng nhưng liền một phân tiền cũng không dám hoa.

Nàng hiện tại dùng tiền, đều là thông qua trực tiếp kiếm được một điểm tiền lời.

Lâm Chỉ Lạc nghe vậy, suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

"Ngươi ca kiếm tiền còn không dễ dàng? Hắn nếu như kiếm tiền không dễ dàng, toàn quốc liền không mấy cái kiếm tiền dễ dàng!"

"Ta thừa nhận, Bàn Cổ số 6 điện thoại di động lượng tiêu thụ không được, vẫn là hao tổn trạng thái, nhưng là ngươi ca hắn hạng mục kiếm tiền a, một cái Hán thành chế dược tập đoàn, hiện tại là toàn cầu tiêu điểm, giá trị thị trường đã đột phá ngàn tỉ cấp bậc, một khi ra thị trường, trực tiếp tiêu thăng đến mấy vạn ức đều rất có khả năng!"

"Còn có Phi Độn tư bản, thành phố điện ảnh phát triển hạng mục, hạng mục này quy hoạch, cũng đạt đến ngàn tỉ cấp bậc!"

"Hơn nữa bởi vì Trần Viễn ca ca liên tiếp kinh ngạc thao tác, hiện tại thành phố Thiên Môn, thành phố Tiềm Giang, thành phố Tiên Đào, ba thị tổ hợp hoàng Tam Giác Vàng khu vực, ở vốn là là đất hoang cơ sở trên, hoàn toàn thay đổi thổ địa tính chất!"

"Chỉ là đất giá trị, cũng đã phiên ba mươi lần, ngươi ca hạng mục này nếu như toàn bộ hoàn thành, này 130 vạn mẫu đất, giá trị khả năng vượt qua mười nghìn tỷ!"

"Mười nghìn tỷ khái niệm gì ngươi biết không? Không làm được sang năm Forbes thế giới thủ phủ bảng xếp hạng, ngươi ca liền đăng đỉnh toàn cầu đệ nhất?"

"Hơn nữa Panda TV gần nhất phát triển xu thế cũng rất mạnh, còn có Lý Ngư App, có người nói toàn cầu người sử dụng đã đột phá một trăm triệu, còn khai thông hải ngoại phiên bản, Tiền Manh Manh lại làm một cái Manh Manh mua sắm thương mại điện tử bình đài, cũng là ngươi ca đầu tư."

"Ngươi lại còn nói ca ca ngươi kiếm tiền không dễ dàng, đậu đen xào rau muống!"

Lâm Chỉ Lạc suýt chút nữa không nhịn được mắng người.

Vào lúc này, nàng cũng mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai Trần Viễn mỗi một cái đầu tư hạng mục, cũng đã phát triển đến như thế thành công mức độ?

Một khi cái này bố cục quy hoạch toàn bộ hoàn thành.

Hắn tài sản sẽ bành trướng đến cỡ nào trình độ khủng bố?

E sợ đến thời điểm toàn cầu phú hào mười người đứng đầu tính gộp lại, đều không có Trần Viễn có tiền.

Chớ nói chi là, hiện ở bên ngoài có nghe đồn, Phi Độn tư bản sắp thu mua Cự Tinh tập đoàn, cái kế hoạch này sau ba ngày liền có thể có thể hoàn thành.

Có Cự Tinh tập đoàn tài nguyên lật tẩy, thêm vào Trần Viễn tài chính giao thiệp.

Ngươi chính là cái xấu xí, cũng có thể đem ngươi phủng thành toàn cầu siêu sao!

Tại sao phải chính mình nỗ lực?

Nằm thành công lẽ nào không thoải mái sao?

"Lạc Lạc, coi như ca ca kiếm tiền rất dễ dàng, có thể vậy cũng là chính hắn nỗ lực, ta cũng không thể vẫn dựa vào hắn nuôi sống đi, chúng ta chẳng lẽ không nên chính mình độc lập sao?"

"Tại sao phải độc lập a, ngươi xem ta hiện tại thoải mái hơn, cũng đã là Phi Độn tư bản phó tổng tài, hiện ở Phi Độn tư bản tiếng tăm càng lúc càng lớn, ta nói ra tặc có mặt mũi, đến chỗ nào không bị người nâng a, so với ta Lâm gia thiên kim mặt mũi còn muốn lớn hơn đây!"

"Mộng Mộng ngươi nhưng là Yên tổng muội muội, ngươi nếu như đem thân phận này nói ra, xem ai dám không cho ngươi mặt mũi, phỏng chừng đến thời điểm ngươi mặt mũi so với ta còn đại!"

Lâm Chỉ Lạc nghiêng đầu, một mặt đắc ý chen chen lông mày.

"Không không không, ta mới không nên như vậy, Lạc Lạc ngươi trong trường học cũng chớ nói lung tung!"

"Được rồi, được rồi, biết ngươi biết điều!"

Lâm Chỉ Lạc bĩu môi.

Ta

Vương Mộng Mộng muốn nói cái gì, nhưng muốn nói lại thôi.

Nàng không phải biết điều, mà là thật sự không nói ra được.

Vốn là nàng liền không phải Trần Viễn em gái ruột, thân phận này là giả.

Nếu như khắp nơi tuyên dương, vậy thì quá không biết xấu hổ!

Nàng thật sự không nói ra được!

Thực sự khó có thể mở miệng!

"Biết ngươi da mặt mỏng, ta hiểu, thế nhưng đoàn kịch nơi này quan hệ rất phức tạp, ngươi thành thật như thế, không chắc gặp bị người bắt nạt, có muốn hay không ta đem vệ sĩ cho ngươi mượn trợ uy?"

"Không muốn không muốn, ta một người mới, nếu như tiến vào đoàn kịch kính xin vệ sĩ, vậy thì có chơi hàng hiệu hiềm nghi, như vậy không được!" Vương Mộng Mộng một bên lắc đầu, một bên xua tay.

Nàng lo lắng, cũng không phải là không có đạo lý!.