Chương 704: Mục tiêu nhân vật quá nhiều rồi

Chương 704: Mục tiêu nhân vật quá nhiều rồi

Nước Mỹ!

Darknet toàn cầu căn cứ tổng bộ.

X tiên sinh sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn bộ phòng họp hoàn toàn tĩnh mịch.

Sở hữu Darknet cao tầng, cũng không dám thở mạnh một hồi.

Ai cũng không nghĩ đến, cái này người Hoa dĩ nhiên khó đối phó như vậy?

Vốn tưởng rằng không người nào có thể chạy trốn toàn cầu lệnh truy sát!

Ai biết đối phương trực tiếp đưa ngươi trang web đều cho đen?

Bất luận người nào đều bắt hắn không có cách nào.

Cái kia quỷ thần khó lường hacker kỹ thuật, liền đệ nhất thế giới hacker đều hung hăng treo lên đánh.

Trên internet, căn bản cũng không có người có thể ngăn được hắn.

Toàn cầu lệnh truy sát ở trong mắt đối phương, vốn là một chuyện cười.

Này một chiêu rút củi dưới đáy nồi.

Không thể nghi ngờ là mạnh mẽ đánh Darknet tổ chức mặt!

"Đại gia nói một chút coi đi, liên quan với cái này người Hoa vấn đề, đến cùng nên như thế nào giải quyết?" X tiên sinh âm thanh khàn khàn nói rằng.

"Tiên sinh, lấy tình huống trước mắt đến xem, chúng ta căn bản là không có cách đối với cái này người Hoa tuyên bố lệnh truy sát, đối phương bắt được Darknet cao nhất quyền hạn khống chế, có thể tùy ý sửa chữa trang web mặt giấy, nếu như cái này người Hoa không giải quyết đi, trang web thậm chí cũng không thể một lần nữa online, chỉ cần vừa online, hắn sẽ theo liền tuyên bố nhiệm vụ, như vậy qua lại mấy lần, Darknet sau đó ở toàn cầu sát thủ trong mắt, liền cũng không còn bất kỳ sự tin cậy!"

"Không sai, thế cục trước mắt, chỉ có trước tiên đem cái này người Hoa giải quyết đi, Darknet mới có thể một lần nữa online!"

"Như vậy vấn đề đến rồi, đến cùng nên làm sao giết chết hắn? Đối phương có hai lần bị ám sát trải qua, nhất định sẽ càng thêm cảnh giác, nghe nói khoảng thời gian này, phương Tây mặt chạy đi Cẩu quốc, cũng đã gặp phải nghiêm ngặt hàng không quản chế, hải quan phương diện kiểm tra, cũng nghiêm ngặt không chỉ gấp mười lần, buôn lậu vận chuyển súng ống con đường, cũng bị xoá sạch vài cái!"

"Trần Viễn có thể chạy trốn Độc Xà cùng Huyết Sắc Mân Côi ám sát, tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ, phổ thông sát thủ ra tay, e sợ khó có thể giải quyết!"

"Chư vị, ta cho các ngươi xem cái video đi!"

X tiên sinh cầm điều khiển từ xa, tiện tay truyền phát tin một cái video.

Cái video này hình ảnh, quay chụp cũng không phải rất rõ ràng.

Bởi vì là buổi tối, hơn nữa còn tại trời mưa, quay chụp video người, khoảng cách sự cố bạo phát hiện trường, cách khoảng cách có chút xa.

Vì lẽ đó liền chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ không rõ hình ảnh!

Trong hình, một chiếc màu trắng xe con chạy nhanh đến, đánh bay hai tên hắc nhân tráng hán vệ sĩ, nhưng lập tức xe này xe con, bị người tay không cho hất bay ra ngoài.

Không sai.

Chính là tay không.

Nặng 1,5 tấn xe con, ở đạp mạnh cần ga, nhanh chóng chạy trong quá trình, bị người lực hất bay?

Liền giời ạ thái quá!

Thế nhưng đón lấy hình ảnh, càng thêm kinh người.

Một tên áo đen cây dù tuổi trẻ sát thủ xuất hiện, giơ tay chính là một súng.

Mà trong hình Cẩu quốc nam tử.

Dĩ nhiên tay không đi đón viên đạn.

Thật giống thật sự tiếp được!

Hắn giơ tay ném một cái, viên đạn đường cũ trở về, đem sát thủ đầu bắn nổ!

Bởi vì hình ảnh không phải đặc biệt rõ ràng.

Cũng căn bản không thể quay chụp đến viên đạn quỹ tích vận hành.

Vì lẽ đó hắn đến cùng có hay không nhận được viên đạn, không cách nào xác nhận.

Thế nhưng từ video trong hình có thể cơ bản dự đoán, cái này Cẩu quốc nam tử hẳn là thật sự nhận được viên đạn, đồng thời viên đạn hắn ném đi còn bắn nổ sát thủ áo đen đầu.

"Xe con va bất tử?"

"Tay không tiếp viên đạn?"

"Này ······ này vẫn là người sao?" Một tên Darknet cao tầng cả kinh nói.

"Này không phải thật sao?"

"Tuyệt đối không nên hoài nghi, cái video này không có trải qua bất kỳ máy vi tính kỹ thuật xử lý, hoàn toàn là dùng điện thoại di động hiện trường quay chụp đến!"

"Thực sự Huyết Sắc Mân Côi nhận lấy nhiệm vụ trong lúc, ta đã phái Mạt Nhật Luân Hồi đi thẩm phán cái này Trần Viễn, nàng đã sớm đến Cẩu quốc, Huyết Sắc Mân Côi nhiệm vụ sau khi thất bại, nàng sẽ lập tức ra tay, đem Trần Viễn giải quyết đi, thế nhưng, Mạt Nhật Luân Hồi tận mắt nhìn trận này sự cố sau, đối với Trần Viễn thực lực có một cái tân phán đoán!"

"Coi như nàng ra tay toàn lực, giết chết Trần Viễn độ khả thi cũng phi thường thấp, dự đoán không vượt qua ba phần mười, bảy phần mười độ khả thi bị giết ngược lại, trừ phi Trần Viễn đi đến nước Mỹ lãnh thổ, đối với sử dụng lượng lớn võ trang thế lực, chọn dùng đạn đạo đối không oanh tạc, mới có thể đem giết chết!"

"Đây là Mạt Nhật Luân Hồi, thông qua thời gian dài quan sát phán đoán, tổng kết ra phương án, cái video này, ta cũng là hôm qua mới thu được!"

X tiên sinh lời này vừa nói ra.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Phòng họp sở hữu cao tầng, tập thể trở nên trầm mặc.

Này

"Mạt Nhật Luân Hồi là toàn cầu đệ nhất sát thủ, liền nàng cũng không có đem nắm giải quyết người, còn có ai có thể đem hắn giết chết? Chúng ta cũng không thể chạy đến Cẩu quốc lãnh thổ, đi sử dụng đạn đạo đối không chứ? Này gặp gợi ra quốc tế chiến tranh!"

"Đúng, chuyện này, vẫn là bàn bạc kỹ càng cho thỏa đáng!"

"Tại sao người thân thể, có thể mạnh mẽ đến trình độ như thế này? Hắn là Cẩu Hoa bồi dưỡng ra đến siêu cấp gien cải tạo chiến sĩ sao? Nước Mỹ đối với gien cải tạo chiến sĩ nghiên cứu, đã dài đến mười mấy năm, nhưng là cũng không có đạt đến loại này biến thái trình độ a?"

"Ta cảm thấy đến chúng ta trước đây dòng suy nghĩ đều sai rồi, chúng ta không phải nhất định nhất định phải giết chết Trần Viễn, hắn không có đem Darknet trong kho tài liệu tuyệt mật tin tức tiết lộ ra ngoài, giải thích hắn có chính mình dự định, chúng ta không phải nhất định phải cá chết lưới rách, nếu đem hắn giết chết nguy hiểm thực sự quá lớn, không bằng đem lôi kéo?"

"Làm sao lôi kéo? Hiện tại Darknet cùng Trần Viễn trong lúc đó quan hệ như vậy cứng ngắc, chúng ta còn tuyên bố toàn cầu lệnh truy sát, Trần Viễn gặp giảng hoà sao?"

"Trần Viễn là rất mạnh, có thể cũng không có nghĩa là hắn không có uy hiếp, chúng ta có thể từ người đứng bên cạnh hắn ra tay, so với như cha mẹ, người thân, bằng hữu, người yêu, chờ chút, liền ngay cả Superman cũng có thể vì một người phụ nữ đi chết, một cái Trần Viễn thì lại làm sao?"

"Alan, ngươi thật là hèn hạ a, có điều, ta yêu thích!"

Theo hội nghị tổ chức.

Rất nhanh lại có người đem Trần Viễn bên người tư liệu mạng lưới liên lạc, toàn bộ phân tích ra.

Phương diện này thực rất tốt điều tra.

Người nào cùng Trần Viễn từng có gặp nhau.

Hắn người thân cận nhất, người quan tâm nhất là ai, hắn yêu thích nữ nhân là ai, một tra liền tra được!

Mục tiêu một: Lâm Thư Đồng, Trần Viễn bạn gái trước, từng khổ sở theo đuổi ba năm, biệt ly sau biểu hiện tuyệt tình, nhưng thực trong bóng tối chăm sóc, Lâm Thư Đồng mẫu thân sinh bệnh, không tiền làm giải phẫu, Trần Viễn chi tiêu 10 tỷ, tên là quyên tiền, thật là trong bóng tối trợ giúp bạn gái trước, có thể thành tựu đàm phán thẻ đánh bạc, đem bắt lấy!

Mục tiêu hai: Triệu Ngọc Kỳ, Hồ đại hoa khôi của trường, đương nhiệm Panda TV chủ tịch, cùng Trần Viễn quan hệ thân cận, Trần Viễn còn vì là mua quá biệt thự, siêu xe, biếu tặng giá trị mấy trăm triệu đàn dương cầm, có thể thành tựu đàm phán thẻ đánh bạc, đem bắt lấy!

Mục tiêu ba: Tiêu Nhược Vũ, Trần Viễn trung học phổ thông bạn học, Vũ đại hoa khôi của trường, phụ Tiêu Hán Quân, từng một lần công ty phá sản, Trần Viễn vì là bỏ vốn 500 triệu, để công ty cải tử hồi sinh, sau lại vì là Tiêu Nhược Vũ giá mua trị hơn hai mươi ức nhà lớn, còn đầu tư như xa y dược công ty, quan hệ ám muội, có thể bắt lấy!

Mục tiêu bốn: Sở Ngọc Mặc, đương nhiệm CY quỹ từ thiện hội trưởng, cùng Trần Viễn quan hệ thân mật, vì là lượng lớn rót tiền vào, nhưng trên người có Cẩu quốc chính thức bối cảnh, không đề nghị bắt lấy!

Mục tiêu năm: Hà Chỉ Anh, phổ thông đại học nữ sinh, thầm mến Trần Viễn, từng chủ động biểu lộ Trần Viễn, tiểu lâu la một viên, không hề giá trị.

Mục tiêu sáu: Tiền Manh Manh, Manh Manh mua sắm CEO, Trần Viễn đầu tư thương mại điện tử mua sắm người phụ trách, cùng Trần Viễn quan hệ bình thường, có thể tóm hay không thể tóm.

Mục tiêu bảy: Tần Băng Tuyết, Hồ đại hoa khôi của trường, đương nhiệm Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty phó tổng tài, cùng Trần Viễn quan hệ ám muội, có thể bắt lấy.

Mục tiêu tám: Chu Nhược Hi, Panda TV thập đại đỉnh cao người dẫn chương trình, người mỹ ca ngọt, Trần Viễn vì là đánh tới quá giá trị mấy tỷ lễ vật, cùng Trần Viễn quan hệ ám muội, có thể bắt lấy.

Mục tiêu chín: Lâm Chỉ Lạc, Lâm thị tập đoàn nhị tiểu thư, Phi Độn tư bản phó tổng tài, cùng Trần Viễn quan hệ ám muội, có thể bắt lấy.

Mục tiêu mười: Diệp Hàm, Ma đô đệ nhất thế gia Diệp gia đại tiểu thư, quan hệ bối cảnh cực sâu, cùng Trần Viễn như hình với bóng, quan hệ ám muội, có thể bắt lấy, nhưng không đề nghị, Diệp gia năng lượng không thể khinh thường!

Mục tiêu 11: Tần Vô Song, Ma đô đời thứ hai nhà Tần gia đại tiểu thư, cùng Trần Viễn quan hệ ám muội  tương tự bối cảnh cực sâu, có thể trảo, nhưng không đề nghị.

Mục tiêu 12: Nguyệt Lăng Sương, Phi Độn tư bản đương nhiệm tổng giám đốc, nắm giữ ngàn tỉ của cải khổng lồ, ở thị trường chứng khoán nhấc lên gió tanh mưa máu, thành phố điện ảnh hạng mục người phụ trách, Trần Viễn dưới cờ trợ thủ đắc lực, có thể bắt lấy.

Mục tiêu 13: Cao Toàn Ngâm, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn tổng giám đốc, gần nhất mới vừa vỗ một bộ phim, Trần Viễn của cải khổng lồ bồi dưỡng nghệ nhân, quan hệ ám muội, có thể bắt lấy!

"······ "

"Mẹ nó, như thế nào cùng Trần Viễn có quan hệ nữ nhiều người như vậy? Này giời ạ đến cùng bắt ai thích hợp a?"

Này một trận phân tích đến.

Mục tiêu nhân vật thực sự quá nhiều rồi!.