Chương 705: Xác định trọng điểm bắt lấy đối tượng

Chương 705: Xác định trọng điểm bắt lấy đối tượng

Bình thường người có tiền, đồng thời nắm giữ nhiều cô gái, loại hiện tượng này rất phổ biến.

Có điều coi như nắm giữ nhiều cô gái, cũng sẽ phân rõ ràng chủ thứ.

Cái nào nữ nhân là thật lòng.

Cái nào nữ nhân cũng chỉ là vui đùa một chút mà thôi.

Phương diện này rất tốt phán đoán ra được.

Có thể Trần Viễn cái tên này không giống nhau.

Hắn mỗi một người phụ nữ, đều cơ hồ tiêu tốn của cải khổng lồ bồi dưỡng.

Tặng quà động một chút là đưa siêu xe, tống biệt thự, đưa cao ốc, thậm chí đầu tư mấy chục tỷ nhường ngươi làm ăn.

Đối xử như vậy, tuyệt đối là bỏ ra tâm tư.

Có thể ngươi muốn nói hắn thật bỏ ra tâm tư.

Thật giống cũng không phải là như vậy.

Bởi vì hắn đối xử người phụ nữ bên cạnh đều là như vậy.

Cái tên này rất bác ái, siêu cấp hào phóng.

Ngươi căn bản phân tích không ra, hắn đến cùng đối với người nào là tình yêu chân thành, đối với người nào lại chỉ là vui đùa một chút mà thôi?

Liền ngay cả mới vừa từ nước Mỹ chạy đi Cẩu quốc Della Hathaway.

Thật giống cũng cùng hiện tại Trần Viễn có chút ám muội.

Anh hùng cứu mỹ nhân một làn sóng sau.

Lại tiêu tốn một trăm triệu đô la Mỹ lệ phí di chuyển, làm cho nàng ở lại Cẩu quốc làm đạo sư.

Ngươi dám nói Trần Viễn đối với Della Hathaway không có gì hay sao?

Chỉ cần là mỹ nữ, tiểu tử này thấy một cái yêu một cái.

Mỗi một cái đều chịu dùng tiền!

Bác ái đến trình độ như thế này, hắn thật sự gặp đối với những nữ nhân này để bụng sao?

Hắn còn dự định làm cái tuyển mỹ tiết mục.

Chuyên môn tuyển mỹ nữ?

Giải thích tiểu tử không hết lòng gian, còn muốn phao càng nhiều mỹ nữ!

Chỉ là trảo mấy người phụ nhân, thật sự có thể uy hiếp đến Trần Viễn sao?

Mọi người bắt đầu hoài nghi lên!

"Thông qua tư liệu có thể phân tích ra, Trần Viễn ở cảm tình bên trong bị thương qua hại, dẫn đến hắn hiện tại biến thành một cái hải vương!"

"Loại này hải vương là sẽ không đối với bất luận cái nào nữ nhân để bụng!"

"Coi như bắt được những nữ nhân này đi uy hiếp hắn, phỏng chừng hiệu quả cũng không lớn, hắn không thể là những nữ nhân này, đi liều lĩnh từ bỏ tất cả, thêm vào hắn có tiền, nữ nhân tùy tiện đổi, vì lẽ đó, những người này cũng không đáng đi bắt!"

"Chúng ta muốn bắt, là chân chính có thể uy hiếp đến Trần Viễn, để hắn đồng ý vì là trả giá tất cả thẻ đánh bạc người, Trần Viễn ở cảm tình bên trong bị thương qua hại, vì lẽ đó từ người thân trong lúc đó ra tay, sẽ tốt hơn!"

"Vương Mộng Mộng, Trần Viễn cùng cha khác mẹ muội muội, Ma đô đại học sinh viên đại học năm nhất, năm nay 18 tuổi, cô nữ sinh này, nên đối với Trần Viễn tới nói nắm giữ không giống nhau ý nghĩa, dù sao muội muội cùng bất cứ lúc nào thay đổi nữ nhân, là hoàn toàn khác nhau!"

"Vì lẽ đó ta kiến nghị, đem Vương Mộng Mộng liệt vào trọng điểm bắt lấy mục tiêu, nàng nên có đầy đủ giá trị đi uy hiếp Trần Viễn!"

"Đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý, Alan bác sĩ phân tích rất có đạo lý!"

"Mặt khác, cái này Lâm Thư Đồng thật giống cùng hắn nữ nhân không giống nhau, Trần Viễn đối xử hắn nữ nhân, tuy rằng ra tay hào phóng, nhưng cũng không có trọng điểm theo đuổi bên trong bất luận một ai, hắn thậm chí không muốn thừa nhận những nữ nhân này bạn gái thân phận, thế nhưng Lâm Thư Đồng không giống nhau, Trần Viễn theo đuổi nàng ròng rã ba năm, coi như biệt ly cũng trong bóng tối trợ giúp, yêu hận đan dệt, địa vị khẳng định là không giống nhau!"

"Alan bác sĩ, ta có chút không biết rõ, cái này Lâm Thư Đồng tuy rằng dài đến vẫn được, có thể thật giống cũng không có nữ sinh khác đẹp đẽ, nàng làm sao đáng giá Trần Viễn trả giá tất cả?"

"Chúng ta người Mỹ cùng người đông phương thẩm mỹ, là có nhất định chênh lệch, có thể Lâm Thư Đồng ở trong mắt Trần Viễn, chính là đỉnh cấp mỹ nữ, người đông phương đều yêu thích loại này tiểu thanh tân em gái!"

"Thì ra là như vậy!"

"Như vậy liền đem Lâm Thư Đồng cùng Vương Mộng Mộng, liệt vào trọng điểm bắt lấy mục tiêu!"

"Người khác có thể trước tiên để một bên, dù sao một lần bắt lấy quá nhiều người, gặp tạo thành cực kỳ ác liệt xã hội ảnh hưởng, hơn nữa những nữ nhân này, bên trong không ít người đều có không tầm thường xã hội ảnh hưởng lực, sự tình nháo quá to lớn, có thể sẽ khiến quân đội nhúng tay, này không phải chúng ta muốn xem đến cục diện!"

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Tán thành!"

Hội nghị kết thúc.

Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng, bị liệt vào trọng điểm bắt lấy mục tiêu!

Darknet tổ chức lập tức hành động lên.

Cao tầng ra lệnh, nhất định phải mau chóng hoàn thành nhiệm vụ.

Lúc này Vương Mộng Mộng.

Đã ngồi lên rồi giao Long ảnh coi tập đoàn đoàn kịch xe buýt.

Đoàn kịch sẽ đi đến một cánh rừng, quay chụp ngoại cảnh.

Vương Mộng Mộng gia nhập đoàn kịch sau.

Giao Long ảnh coi tập đoàn còn chuyên môn cho nàng mời chuyên gia trang điểm, trợ lý, cò môi giới, tài xế, thợ trang điểm, cộng thêm hai tên vệ sĩ.

Một người mới, thì có đội hình như vậy phục vụ.

Vương Mộng Mộng thụ sủng nhược kinh!

Càng thêm quyết định, nhất định phải cố gắng đóng kịch, không thể phụ lòng đạo diễn cùng đoàn kịch đối với nàng kỳ vọng.

Đạo diễn đối với nàng quá tốt rồi.

Vừa bắt đầu, Vương Mộng Mộng nội tâm lúc ẩn lúc hiện có như vậy một tia cảnh giác, có thể thông qua một phen tiếp xúc hiểu rõ sau, Hoàng Tinh đạo diễn xác thực đối với nàng không có nửa điểm ý đồ không an phận.

Rất quy củ, rất uy nghiêm, lại như là một vị hết chức trách lão sư.

Đức cao vọng trọng, tuyệt không cùng nữ diễn viên làm ám muội!

Toàn bộ đoàn kịch cũng không có nửa điểm oai phong tà khí.

Nàng cũng liền chậm rãi yên lòng.

Thời gian loáng một cái.

Lại quá hai ngày.

Hai ngày nay, Trần Viễn bên này gió êm sóng lặng, nhưng giới giải trí nhưng phát sinh một việc lớn.

Một đời ngày sau giang mạn ảnh cùng lưu lượng tiểu sinh Bạch Văn Đông, tuyên bố biệt ly!

Tin tức này, trong nháy mắt làm nổ mạng lưới.

Leo lên hot search.

Phải biết, một tháng trước, giang mạn ảnh mới tuyên bố, nàng cùng Bạch Văn Đông hôn lễ sắp cử hành, hai người cũng sắp lĩnh chứng.

Năm năm tình yêu chạy cự li dài, rốt cục đánh vỡ tất cả lời đồn đãi chuyện nhảm.

Nàng rốt cục chứng minh, Bạch Văn Đông cũng không phải một cái không còn gì khác 18 tuyến mẫu nam.

Hắn rốt cục dựa vào chính mình nỗ lực, thông qua một bộ phim truyền hình nóng nảy toàn mạng, cũng thành công lấy xuống Kim Ưng TV tiết nam diễn viên xuất sắc nhất thưởng!

Bị phong là thị vương!

Đứng ở lĩnh thưởng trên đài Bạch Văn Đông, thu hoạch vô số tiếng vỗ tay, trở thành thời đại đỉnh lưu!

Giang mạn ảnh thời gian sử dụng chứng minh, ánh mắt của nàng không có sai, Bạch Văn Đông là có tiềm lực.

Không còn có người nói hắn bám váy đàn bà.

Nhưng mà nàng căn bản không nghĩ tới, bắt thị vương Bạch Văn Đông, triệt để biến thành người khác.

Hắn không còn ẩn nhẫn, cũng không còn ôn nhu!

Hắn lại cũng không cần giang mạn ảnh tài nguyên vì hắn lót đường.

Hắn đưa ra thân thiết yêu cầu, có thể giang mạn ảnh lại lần nữa từ chối.

Lần này, Bạch Văn Đông triệt để bạo phát.

Cũng đưa ra biệt ly!

Ngay ở giang mạn ảnh tuyên bố sắp lĩnh chứng một tháng sau, năm năm tình yêu chạy cự li dài, cuối cùng vẫn là biệt ly!

Giới giải trí tất cả xôn xao!

Có người cảm thấy đến Bạch Văn Đông là cặn bã nam, vì là giang mạn ảnh cảm thấy đến không đáng.

Đã từng một đời diễn viên, vì người đàn ông này, từ bỏ sự nghiệp phát triển, ở cao nhất thời kì tuyên bố yêu đương, hơn nữa còn là một cái 18 tuyến mẫu nam.

Hiện tại cuối cùng đem Bạch Văn Đông nâng lên đến rồi!

Lại biệt ly?

Năm năm trả giá, quá uổng phí!

Nhưng là khiến người ta mở rộng tầm mắt chính là, Bạch Văn Đông trở tay quăng ra một xấp quá trớn tư liệu.

Nguyên lai giang mạn ảnh, vì truyền hình tài nguyên, lại cùng đạo diễn đi tới khách sạn? ?

Dài đến hai giờ.

Như vậy thực búa chứng cứ, để đầu gió trong nháy mắt nghịch chuyển.

Mọi người đều bắt đầu đồng tình Bạch Văn Đông.

Không có bất kỳ người đàn ông nào, có thể tiếp thu chuyện như vậy.

Không phải hắn Bạch Văn Đông phải làm phụ lòng hán, mà là giang mạn ảnh quá trớn trước, hắn đưa ra biệt ly, chỉ là muốn cứu vãn một người đàn ông tôn nghiêm!

Hắn không có sai!

Trần Viễn nhìn thấy cái này tin tức sau, cũng không nghĩ nhiều như thế.

"Game show tiết mục đạo sư ghế, không phải có bốn người sao? Đem giang mạn ảnh tính cả đi!"

A

"Lão bản, ngài thật dự định xin mời giang mạn ảnh a? Ta thừa nhận nàng trước đây là diễn viên, có hành động có thực lực, nhưng là hiện tại, nàng quá trớn scandal còn không làm sáng tỏ, lại tao ngộ biệt ly, trên người tào điểm thực sự quá nhiều rồi, ngài nhất định phải xin nàng sao?" Dương Tư Sầm có chút không nói gì hỏi.

"Xác định! Liền nàng!" Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Không có bất kỳ chỗ thương lượng.

Nếu như giang mạn ảnh cùng Bạch Văn Đông không biệt ly, Trần Viễn tuyệt không đi đào tường.

Dù sao người ta năm năm yêu đương chạy cự li dài, hắn chạy đi chia rẽ, cũng quá không đạo đức.

Có thể hiện tại nếu biệt ly.

Quản hắn scandal không scandal.

Trước tiên xoạt một làn sóng liếm cẩu tiền lại nói..