Chương 706: Ta muốn lùi tổ

Chương 706: Ta muốn lùi tổ

"Mộng Mộng, ngươi đúng là quá may mắn, Hoàng Tinh đạo diễn có thể như vậy trọng điểm bồi dưỡng ngươi, sau đó trở thành đại minh tinh là ngay trong tầm tay sự tình!"

"Đúng đấy, ngươi xem Ma đô hí kịch học viện không biết có bao nhiêu sinh viên tài cao, đều muốn bị Hoàng Tinh đạo diễn vừa ý, nhưng không có cơ hội này, cuối cùng hoàng đạo liền lựa chọn ngươi!"

"Mộng Mộng, sau đó thăng chức rất nhanh đừng có quên nha ta nha!"

"Mộng Mộng, hoàng đạo chính đang đãi tiệc, nói muốn giới thiệu mấy cái nhà sản xuất cho ngươi biết, như vậy cao cấp giao thiệp, ngươi có thể phải cố gắng nắm, nhanh đi cho mấy vị nhà sản xuất chúc rượu!"

Một đám a dua nịnh hót hạng người, một bên nịnh hót đồng thời, một bên cho Vương Mộng Mộng tẩy não.

Giới giải trí chính là cái đại nhiễm hang.

Bất luận cỡ nào thuần khiết thuần khiết em gái, rơi vào cái này đại nhiễm hang bên trong, chẳng mấy chốc sẽ nhuộm thành đủ mọi màu sắc.

Muốn gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn, này quá khó khăn!

Thành tựu phía đầu tư cùng nhà sản xuất.

Ở phim nhựa khởi động máy trước, xin mời cái khởi động máy yến rất bình thường chứ?

Đến trên bàn cơm, làm một tên người mới diễn viên, chẳng lẽ không nên cho đạo diễn cùng nhà sản xuất kính mấy chén rượu sao?

Ân tình khách hướng về, làm sao thiếu xã giao?

"Hồ tỷ, ta sẽ không uống rượu a, nếu không ta chờ chút dùng Coca để thay thế chứ?" Vương Mộng Mộng quay về cò môi giới nói rằng.

"Coca? Đại tiểu thư của ta, ngươi có lầm hay không, trọng yếu như vậy khởi động máy yến, ngươi lại muốn dùng Coca chúc rượu? Không làm được người ta bên sản xuất sẽ cảm thấy ngươi không tôn trọng, chơi hàng hiệu, người mới diễn viên, kiêng kỵ nhất chính là chơi hàng hiệu, nhất định phải đoan đúng chính mình thái độ, ngươi biết không?" Cò môi giới một mặt không nói gì khiển trách.

"Được rồi, Hồ tỷ, ta biết, nhưng là ta thật sự sẽ không uống rượu a?" Vương Mộng Mộng rụt rè nói rằng.

"Sẽ không uống liền uống ít một chút, ý tứ ý tứ cũng được a, không phải vậy liền có vẻ quá không lên đạo, cơ hội này có thể là phi thường hiếm thấy, ngươi muốn không cố gắng nắm, bên ngoài có chính là người xếp hàng chờ!"

Hồ tỷ hai tay chống nạnh, thái độ đột nhiên 180° bước ngoặt lớn.

Trước phi thường thân mật, hiện tại lại bắt đầu trừng mắt lạnh lẽo!

"Cái kia Hồ tỷ ngươi đi tìm người khác đi, ta thật sự sẽ không uống rượu!" Vương Mộng Mộng cúi đầu, lời nói trong lúc đó, nhưng cũng một bước cũng không nhường.

Cái này tiểu nha đầu phiến tử thái độ, để Hồ tỷ sửng sốt một chút.

Vương Mộng Mộng nhìn rất dễ ức hiếp.

Không nghĩ đến cường ngạnh như vậy, như thế có nguyên tắc?

Nàng còn tưởng rằng đe dọa một hồi liền có thể đè ép, ai biết nổi lên hiệu quả ngược!

"Mộng Mộng, Hồ tỷ không phải ý này, chỉ là ngày hôm nay ngươi dù sao cũng là điện ảnh vai nữ chính, khởi động máy yến cùng đoàn kịch mỗi cái bộ ngành đều làm quen một chút, cũng là bình thường quy trình, ngươi cũng không thể không đi chào hỏi chứ?"

"Vậy ta đem Coca đổi thành Sprite, như vậy bọn họ liền không thấy được!" Vương Mộng Mộng nói rằng.

"Được rồi!"

Hồ tỷ gật gật đầu.

Sprite liền Sprite.

Này cùng uống không uống rượu không có quá to lớn quan hệ.

Uy thiếu coi trọng người, ngươi cho rằng uống Sprite liền có thể chạy?

Uy thiếu bản danh Đỗ Thiếu Uy.

Chính là Hồng Kông sáu gia tộc lớn nhất, Đỗ gia đại thiếu.

Đồng thời, Lý gia cùng Đỗ gia, cũng là thân thích quan hệ, Lý thiếu nhị cô mẹ, cũng chính là mẫu thân của Uy thiếu.

Vì lẽ đó hai người xem như là anh em họ.

Đồng thời, Đỗ gia không chỉ có cùng Ma đô Lý gia có rất nhiều trên phương diện làm ăn vãng lai, vẫn cùng Hồng Kông Lý gia, cũng có thông gia quan hệ!

Này Lý gia không phải đối phương Lý gia.

Ma đô Lý gia cùng Hồng Kông Lý gia, thực rất nhiều năm trước đây, cũng là thân thích quan hệ.

Có điều sau đó Hồng Kông Lý gia từ đại lục chia lìa đi ra ngoài.

Thậm chí từng một lần trở thành người Hoa thủ phủ!

Vững vàng thế giới phú hào bảng nhiều năm!

Có thể theo sự phát triển của thời đại, Ma đô Lý gia đã từ từ vượt qua Hồng Kông Lý gia.

Có điều càng thêm biết điều mà thôi.

"Đến, Mộng Mộng, ta giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là Uy thiếu, chúng ta bộ phim này nhà sản xuất một trong!"

Thấy Vương Mộng Mộng đi tới.

Hoàng Tinh đạo diễn chủ động đứng dậy giới thiệu.

Ngày hôm nay Vương Mộng Mộng ăn mặc một thân thiên quần dài màu lam.

Khí chất khác nào hoa lan trong cốc vắng, thanh tú thoát tục, xinh đẹp đáng yêu, quyến rũ mê người.

Hoàng Tinh, Đỗ Thiếu Uy, chờ một đám đoàn kịch cao tầng, tuy là từng va chạm xã hội người.

Có thể vẫn bị Vương Mộng Mộng tinh khiết sạch sẽ khí chất sâu sắc hấp dẫn.

"Tại sao là ngươi?"

Vương Mộng Mộng nhìn thấy Đỗ Thiếu Uy sau, đột nhiên sửng sốt một chút.

Lại là cái con này đáng ghét con ruồi.

Quãng thời gian trước, Đỗ Thiếu Uy mỗi ngày lái một chiếc Bugatti Veyron, chạy đến Ma đô đại học đi buồn Vương Mộng Mộng.

Dùng siêu xe tán gái, xác thực dễ như ăn cháo.

Đặc biệt vị này Uy thiếu, mở vẫn là cực kỳ hiếm thấy Bugatti Veyron, giá trị mấy chục triệu!

Ở tán gái trên đường, cơ bản là không có gì bất lợi!

Nhưng hắn một mực ở Vương Mộng Mộng nơi này ăn quả đắng!

Vương Mộng Mộng bình thường xưa nay không lung tung tiêu phí, ăn cơm cũng chỉ ăn căng tin, mua quần áo cũng sẽ không quá đắt.

Cô bé như vậy, theo lý mà nói hẳn là rất tốt bắt.

Nhưng ai biết.

Này em gái lại khó chơi.

Đối với hắn mở Bugatti Veyron ngoảnh mặt làm ngơ.

Đối với hắn đưa Hermes túi xách, càng là trực tiếp ném vào thùng rác.

Quá không lên đạo!

Uy thiếu một bên phẫn nộ đồng thời, một bên lại càng ngày càng yêu thích.

Không chiếm được mới là tốt nhất.

Vương Mộng Mộng cái gì cũng không muốn, giải thích nàng không vật chất.

Cái này chẳng lẽ không phải một loại tốt đẹp phẩm chất sao?

Như vậy thuần khiết nữ hài, mới là quý giá nhất!

Nam nhân chính là như vậy, yêu thích thuần khiết sạch sẽ em gái, một mực lại muốn chính mình đem làm bẩn, tiến hành giữ lấy!

Đối với một chiếc Bugatti Veyron, Vương Mộng Mộng đương nhiên sẽ không hiếm có : yêu thích.

Trần Viễn nhưng là cho nàng đưa Super Puma xa hoa máy bay trực thăng.

Này khung máy bay liền giá trị hai trăm triệu.

Cần phải hiếm có : yêu thích ngươi một chiếc phá xe?

Nàng chính là cảm thấy đến mở ra trên máy bay học quá kiêu căng, cho nên mới lựa chọn đi tàu địa ngầm!

Đỗ Thiếu Uy lái một chiếc Bugatti Veyron, khắp nơi ở trường học lắc lư tán gái, trên bản chất chỉ do trang bức khoe giàu.

Có thể cùng Trần Viễn ca ca so với sao?

Ngươi sợ là liền ca ca trên người một cọng tóc gáy cũng không sánh nổi.

"Mộng Mộng, ta nói rồi, chúng ta sớm muộn gặp lại lần nữa gặp lại!" Đỗ Thiếu Uy cười bưng lên một ly rượu đỏ.

"Đến, Mộng Mộng, cho Uy thiếu kính một ly, ngươi phải biết, ngươi có thể bắt vai nữ chính nhân vật, còn nhờ vào Uy thiếu hỗ trợ!" Hoàng đạo một mặt uy nghiêm nói rằng.

"Hoàng Tinh đạo diễn, xin lỗi, ta không muốn nhân vật này!"

"Vương Mộng Mộng, ngươi có ý gì? Ngươi nghĩ ta lớn như vậy một cái đoàn kịch, là đến chơi với ngươi sao? Muốn chơi đại tiểu thư tính khí, liền cút sang một bên chơi, nơi này là đoàn kịch, ta quyết định!"

"Đoàn kịch nhiều như vậy công nhân viên xoay quanh ngươi, không phải nhường ngươi tùy ý làm bậy lý do, đừng tưởng rằng có mấy phần sắc đẹp, cũng quá đề cao bản thân, không biết trời cao đất rộng nha đầu!"

Hoàng Tinh đột nhiên đem rượu ly ngã xuống đất, đánh thành phấn vụn.

Quay về Vương Mộng Mộng lớn tiếng gào thét.

Hầu như là chỉ vào mũi của nàng mắng!

Người mới diễn viên chính là thiếu giáo huấn.

Không mắng một trận liền không biết chính mình là cái cái gì ngoạn ý!

Vương Mộng Mộng bị dọa đến lùi về sau hai bước, sắc mặt hơi trắng bệch.

Nhưng như cũ ánh mắt kiên định.

"Hoàng đạo, ta rất tôn kính ngài, ta cho rằng ngày đó diễn thử, ta là bằng thực lực thăng cấp, nhưng ta không nghĩ tới ta nguyên lai đi rồi hậu môn, là dựa vào quan hệ mới bắt được vai nữ chính, đây đối với hắn diễn viên tới nói, là không công bằng!"

"Đối với ta mà nói, không phải là mình dùng thực lực bắt được nhân vật, căn bản không có ý nghĩa, hoàng đạo, xin lỗi, ta muốn lùi tổ!".