Chương 707: Darknet người hốt rác

Chương 707: Darknet người hốt rác

"Lùi tổ?"

"Ngươi cho rằng đoàn kịch là nơi nào? Ngươi đến muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

"Muốn lùi tổ cũng được, thế nhưng ngươi đừng quên, ngươi là kí rồi hiệp ước, bởi vì ngươi cá nhân nguyên nhân, cho đoàn kịch tạo thành tổn thất nặng nề, ngươi sẽ bồi trả một trăm triệu khổng lồ phí bồi thường vi phạm hợp đồng, ngươi nghĩ rõ ràng nói nữa!"

Hoàng Tinh lạnh giọng nói rằng.

Rất nhiều người mới diễn viên ở vào nghề sơ kỳ, đều sẽ bị hố.

Chỉ cần nắm khổng lồ phí bồi thường vi phạm hợp đồng hù dọa các nàng, bảo đảm từng cái từng cái trì ngoan ngoãn.

"Được, phí bồi thường vi phạm hợp đồng ta đưa, ngươi đi khởi tố ta đi, nên bồi thường bao nhiêu ta liền bồi thường bao nhiêu!"

Vương Mộng Mộng quả đoán đồng ý.

Nàng hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút rời đi cái này đoàn kịch, đều không muốn cò kè mặc cả.

Ngươi nói bồi bao nhiêu liền bồi bao nhiêu.

Vương Mộng Mộng như vậy quả đoán đồng ý, Hoàng Tinh nhất thời có chút choáng váng!

Đây là cái gì phản ứng?

Có chút không bình thường a?

Một trăm triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng đều không đem nàng làm sợ?

Cái tiểu nha đầu này cuộn phim, là căn bản không biết một trăm triệu đến cùng là khái niệm gì chứ?

Buồn cười lại vô tri người trẻ tuổi!

Vương Mộng Mộng mới vừa muốn rời khỏi, phía sau hai cái vệ sĩ, đột nhiên đưa tay đem nàng ngăn lại.

"Các ngươi muốn làm gì? Lẽ nào muốn phi pháp hạn chế nàng người tự do thân thể sao? Đây là phạm pháp!" Vương Mộng Mộng thanh sắc lệ nhẫm quát lớn nói.

"Muốn rời đi có thể, uống xong chén rượu này lại đi!" Hoàng Tinh vỗ vỗ bàn, chỉ chỉ trên bàn một ly từ lâu chuẩn bị kỹ càng rượu Đế.

"Tại sao muốn uống rượu, các ngươi ở trong rượu bỏ thuốc sao?" Vương Mộng Mộng lớn tiếng chất vấn.

Ngươi khoan hãy nói.

Mới vừa Đỗ Thiếu Uy vẫn đúng là ngay ở rượu trong nước hạ độc.

Sẽ chờ Vương Mộng Mộng lại đây chúc rượu.

Có thể sự tiến triển của tình hình, đều là có chút ngoài dự đoán mọi người!

Vương Mộng Mộng tính cảnh giác rất cao.

Mới vừa phát hiện sự tình có một chút không đúng lắm, lập tức liền bày ra cứng rắn thái độ.

Phí bồi thường vi phạm hợp đồng nàng cũng đồng ý bồi.

Rượu cũng không muốn uống.

Một lời không hợp liền bãi công, ngay mặt lùi tổ.

Tuy rằng rất nhạy bén.

Nhưng không thể không nói, như vậy phản kháng, có chút ấu trĩ buồn cười!

Nếu mọi người đến rồi, ngươi cho rằng còn có thể thả ngươi rời đi?

"Đem nàng đè lại!"

"Được rồi Uy thiếu!"

Hai cái 1m8 mấy đại hán, đem Vương Mộng Mộng gắt gao khống chế lại.

Đỗ Thiếu Uy cầm rượu lên ly, từng bước từng bước mà đi đến Vương Mộng Mộng trước mặt.

"Yên tâm đi, Mộng Mộng, ca ca đêm nay gặp cố gắng sủng ái ngươi!"

"Vốn là không nghĩ ra hạ sách này, nhưng ngươi thật giống như đối với ta có rất sâu thành kiến, ta cmn liền không làm rõ được, lão tử đến cùng nơi nào không xứng với ngươi? Ta có tiền, lớn lên đẹp trai, vẫn là Đỗ thị tập đoàn người thừa kế, muốn cấp lại ta nữ nhân không biết có bao nhiêu, ngươi Vương Mộng Mộng bằng cái gì không súy ta?"

"Đỗ Thiếu Uy, ngươi đừng làm chuyện điên rồ, ta ca ca biết rồi, hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Vương Mộng Mộng giả vờ tỉnh táo nói.

Có thể nàng căn bản bình tĩnh không tới.

Nội tâm từ lâu hoảng loạn như ma!

"Ngươi doạ ta a? Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử, cho rằng có thể doạ được ta?"

Đỗ Thiếu Uy đột nhiên nắm Vương Mộng Mộng cằm, đem rượu trong chén, cho nàng mạnh mẽ trút xuống.

Chuyện như vậy hắn cũng không phải lần đầu tiên làm!

Lần thứ nhất thời điểm, rất sợ sệt, rất hồi hộp, sợ sệt nữ hài gặp báo cảnh.

Có thể sau đó mới phát hiện.

Chỉ cần cho đủ phí bồi thường, căn bản sẽ không có bất cứ chuyện gì.

Chỉ cần là xảy ra chuyện, cái kia đều là cho phí bồi thường không đủ, giá cả không đàm luận xong.

Hơn nữa coi như cô gái không cần tiền.

Hắn còn có hậu chiêu uy hiếp.

Hắn sẽ đem toàn bộ quá trình quay chụp hạ xuống, ở trời tối người yên lúc, chính mình chậm rãi thưởng thức!

Chỉ muốn xuất ra video uy hiếp, có mấy nữ hài tử dám không để ý thanh danh của chính mình, muốn cùng hắn liều cho cá chết lưới rách?

Cưỡng bức Gary dụ.

Hai bút cùng vẽ.

Chưa từng có từng thất thủ!

Coi như thật sự thất thủ, hắn còn có chuyên môn pháp luật đoàn đội, lấy ra sung túc chứng cứ, chứng minh nữ hài là tự nguyện!

Một lần lại một lần đắc thủ.

Để Đỗ Thiếu Uy càng ngày càng coi trời bằng vung.

Vương Mộng Mộng đêm nay, chắc chắn là hắn món ăn trên bàn.

Nghe nói nàng còn là một sồ, bực này mỹ vị, nhất định phải cẩn thận thưởng thức!

Cái kia thon thả tư thái, linh lung đường cong, lập tức liền muốn vạch trần thần bí khăn che mặt!

Thực sự là làm người chờ mong hình ảnh!

"Đỗ Thiếu Uy, ngươi tên khốn kiếp!"

Ngươi

Vương Mộng Mộng bị mạnh mẽ trút xuống rượu, tuy rằng liều mạng phản kháng, có thể là chuyện vô bổ.

Khí lực nàng quá nhỏ, làm sao có khả năng tránh thoát hai cái đại hán vạm vỡ khống chế.

Tận đến giờ phút này, nàng mới rõ ràng xã hội hiểm ác, thật không có nàng tưởng tượng đơn giản như vậy.

Có một ít người, không hề có điểm mấu chốt, đồng thời không nhìn pháp luật!

Vĩnh viễn không muốn đi thăm dò đạo đức của người khác điểm mấu chốt đến cùng có bao nhiêu thấp.

Bởi vì hậu quả ngươi không gánh vác được!

"Ta không nên không nghe ca ca lời nói, nếu như ta ném mất thân thể, ta còn mặt mũi nào đi yêu thích ca ca?"

Vương Mộng Mộng mí mắt càng ngày càng nặng, đầu càng ngày càng ảm đạm.

2,3 phút khoảng chừng : trái phải, liền ngủ thiếp đi.

"Đem nàng khiêng xuống đi!"

"Được rồi, Uy thiếu!"

"Hoàng đạo, sau khi chuyện thành công, thiếu gia ta tự có thâm tạ!"

"Uy thiếu chơi vui vẻ!"

······

Ngay ở Vương Mộng Mộng bị mê ngất thời khắc.

Một đám quốc tế tổ chức sát thủ thành viên, Darknet người hốt rác, đã lén lút lẻn vào đoàn kịch.

Từ khi Darknet cao tầng sau khi ra lệnh.

Darknet tổ chức thành viên, đã lập tức hành động lên.

Darknet người hốt rác, cùng Darknet sát thủ, là hai loại không giống thực lực!

Darknet sát thủ, chỉ là đăng kí với mạng lưới bình đài mà thôi, bản thân cũng không thuộc về Darknet dưới cờ thế lực, những này đến từ toàn quốc các nơi sát thủ, đều chỉ là nắm tiền làm việc!

Trên bản chất, Darknet chính là một cái người đại lý bình đài.

Thế nhưng cái này bình đài có thể nhơn nhởn ngoài vòng pháp luật nhiều năm như vậy, tự nhiên không chỉ chỉ là một đám kỹ thuật hacker khung mà thành.

Darknet người hốt rác, chính là Darknet dưới cờ trực thuộc bạo lực bộ ngành!

Phụ trách quét sạch, giết chết, tất cả nhằm vào Darknet không ổn định nhân tố.

Có rất nhiều làm trái quy tắc sát thủ, đều trốn không thoát người hốt rác truy sát.

Đây là một cái thế lực vô cùng đáng sợ!

Ở các nơi trên thế giới đều có tổ chức ẩn núp.

"Căn cứ chúng ta được tư liệu biểu hiện, Vương Mộng Mộng rời đi Ma đô đại học sau, tiến vào giao Long ảnh coi tập đoàn, đang chuẩn bị chụp ảnh một bộ điện ảnh mới!"

"Cao tầng đã rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải mau chóng đem Vương Mộng Mộng bắt lấy, mà không thể đối với tạo thành thương tổn, này là phi thường trọng yếu thẻ đánh bạc, hiểu chưa!"

"Rõ ràng!"

"Động thủ đi! Nếu như gặp phải gây khó dễ, lúc cần thiết có thể không tiếc bất cứ giá nào!"

Cầm đầu một tên tây trang màu đen nam tử, làm một cái cắt cổ thủ thế.

Hắn âu phục nam, đồng thời gật gật đầu.

Bọn họ ánh mắt tàn nhẫn, như một đám sói đói.

Coi thường sinh mệnh ánh mắt, sẽ làm người không rét mà run!

Tìm tới mục tiêu, đem bắt lấy, bọn họ chỉ có ba ngày thời hạn, mà hiện tại, đã qua hai ngày!

Đêm nay ánh trăng đặc biệt sáng sủa.

Bởi vì đoàn kịch là ở bên ngoài cảnh đóng kịch.

Vì lẽ đó đại gia trụ đều là lều vải!

Đương nhiên, coi như là đáp lều vải, có lều vải cũng dựng đặc biệt rộng rãi, các loại phương tiện, không thiếu gì cả.

So với nhà bạt còn lớn hơn.

Vương Mộng Mộng bị người nhấc đến to lớn nhất một cái nhà bạt!

Uy thiếu đã không thể chờ đợi được nữa theo tới.

Đem hai cái vệ sĩ oanh sau khi rời khỏi đây, hắn kềm nén không được nữa trong cơ thể hồng hoang lực lượng..