Chương 708: Thành công bắt lấy

Chương 708: Thành công bắt lấy

Đỗ Thiếu Uy mang trên một cái khăn trùm đầu.

Chợt mở ra máy chụp hình khai quan, điều chỉnh tốt màn ảnh góc độ.

"Không ····· không được!"

Vương Mộng Mộng đầu nặng gốc nhẹ, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đầu vô cùng ảm đạm.

Nhưng dù cho như thế, nàng vẫn là gắng gượng chính mình mở mắt ra, bất luận làm sao đều không để cho mình ngủ thiếp đi.

Nhưng là dược hiệu phát tác, to lớn cơn buồn ngủ như ẩm ướt bình thường kéo tới.

Nàng khắp toàn thân không nhấc lên được một chút sức lực.

Lẽ nào ngày hôm nay, nàng liền muốn bị Đỗ Thiếu Uy tên súc sinh này cho làm bẩn sao?

"Không muốn?"

"Phụ nữ đều là nói một đằng làm một nẻo động vật, ngoài miệng nói không muốn, nội tâm từ lâu không thể chờ đợi được nữa đi!"

"Mộng Mộng, không phải sợ, khả năng vừa mới bắt đầu có chút đau, đến mặt sau, ngươi gặp từ từ hưởng thụ loại này cảm giác!"

Đỗ Thiếu Uy khóe miệng lộ ra một vệt cười dâm đãng.

Hắn hô hấp đã bắt đầu gấp gáp lên.

Vương Mộng Mộng chính là một con thỏ trắng.

Sắp bị sói xám ăn đi.

"Ca ca, xin lỗi ~ "

Vương Mộng Mộng viền mắt nổi lên một tia nước mắt.

Nếu như tối hôm nay bị xâm phạm, nàng cũng không còn mặt mũi đi gặp Trần Viễn.

Có thể, nàng sẽ không lại có thêm sống tiếp dũng khí.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến hai tiếng vang trầm!

Vài tên âu phục khẩu trang nam, mạnh mẽ xông vào nhà bạt bên trong.

Ngoài cửa hai tên vệ sĩ, tựa hồ đã bị giải quyết.

Uy thiếu mới vừa cởi quần, tại chỗ choáng váng!

Nhưng lập tức mà đến, chính là một luồng trước chưa tức giận!

Thời khắc mấu chốt bị cắt đứt, này giời ạ cũng quá khó tiếp thu rồi.

Phẫn nộ ngọn lửa, suýt chút nữa để hắn muốn giết người.

"Ai để cho các ngươi tiến vào, lăn ra ngoài?"

Đùng

Cầm đầu người mặc áo đen giơ tay chính là một cái tát, đem Đỗ Thiếu Uy đập bay.

Đem hắn mặt đều đánh sưng!

Ngươi

"Ngươi dám đánh ta? Ngươi cái quái gì vậy lại dám đánh ta?"

"Biết ta là ai không?"

Đỗ Thiếu Uy trợn mắt nhìn.

Có thể cầm đầu áo đen âu phục nam, trực tiếp đem hắn không nhìn!

Đối phương chỉ là lấy ra một tấm hình, so sánh một hồi Vương Mộng Mộng dáng dấp.

"Xác nhận mục tiêu, mang đi!"

Phải

"Ta đcmm, các ngươi muốn làm gì?"

"Vương Mộng Mộng là ta người, các ngươi dám!"

"Bảo an! Bảo an!"

Vị này Uy thiếu, tựa hồ có chút không quá chịu phục.

Hắn một bên hô to đồng thời, một bên chạy lên đi ngăn cản.

Nhưng hắn căn bản không có ý thức đến, đối phương đến cùng có bao nhiêu hung tàn!

Ngay ở hắn đi đến ngăn cản trong nháy mắt, một tên âu phục khẩu trang nam, nhanh như tia chớp móc ra một cây chủy thủ, che hắn miệng, một đao chọc vào trên bụng của hắn.

Âu phục nam ánh mắt lạnh lùng.

Lại nhanh như tia chớp rút ra chủy thủ, lại lần nữa một đao.

Một đao tiếp một đao.

Mười giây đồng hồ bên trong, liền đâm bảy đao.

Đỗ Thiếu Uy muốn gọi, nhưng lại bị người mạnh mẽ che miệng lại!

Hắn không dám tin tưởng, đối phương càng như vậy gan to bằng trời.

Một lời không hợp liền đâm người?

Trên bụng khổng lồ đau đớn, để hắn cảm nhận được một luồng mùi chết chóc.

Nếu như chỉ đâm một đao, có thể hắn còn có cứu giúp cơ hội.

Nhưng là đối phương vô cùng tàn nhẫn, liền đâm bảy đao, hắn căn bản không sống hơn năm phút đồng hồ.

Coi như ở cửa bệnh viện, đều không nhất định có thể cứu giúp lại đây!

"Ngươi ······ các ngươi?"

"Không nên ở chỗ này lưu lại, đem mục tiêu nhân vật mang đi, chúng ta coi như hoàn thành nhiệm vụ, chờ đợi cao tầng truyền đạt tiến một bước chỉ thị!"

Phải

Sở hữu âu phục nam đều cực kỳ lạnh lùng, căn bản không để ý tới Đỗ Thiếu Uy chết sống.

Bọn họ làm việc phi thường cẩn thận.

Trước lúc ly khai, còn tiện thể đem nhà bạt bên trong máy quay phim mang đi!

Không lưu lại bất kỳ chứng cớ nào.

"Không! Ta không cam lòng! Lẽ nào ta liền muốn chết phải không?"

"Ta là Hồng Kông sáu gia tộc lớn nhất người thừa kế, tương lai của ta còn muốn kế thừa trăm tỉ tài sản, cuộc đời của ta vừa mới bắt đầu, ta còn có nhiều như vậy em gái không có chơi, ta muốn trở thành tài phiệt đại lão, nắm quyền trong tay thế, quan sát giun dế, ta tại sao có thể chết?"

"Ta không muốn chết, ta thật sự không muốn chết, ai có thể cứu cứu ta!"

"Ô ô ô ~ "

Đỗ Thiếu Uy trong ánh mắt.

Đối với sinh mạng, tràn ngập vô hạn khát vọng.

Hắn muốn còn lớn tiếng hơn kêu cứu, có thể đã kêu không được.

Trên bụng dòng máu điên cuồng trôi đi.

Hắn khắp toàn thân cũng bắt đầu cấp tốc băng lạnh.

Đau đớn kịch liệt, để hắn mất đi sở hữu khí lực, liền tiếng kêu cứu đều không hét lên được.

Đường đường Đỗ gia người thừa kế, liền như vậy treo?

Quả nhiên sinh mệnh như vậy yếu đuối.

Mặc kệ ngươi có bao nhiêu tiền, nắm giữ thân phận gì, đến chết như thế cái gì đều mang không đi.

Dù sao cũng là Đỗ gia người thừa kế, có thể chuyện này, sẽ không dễ dàng chấm dứt.

Nói phân hai con.

Ngay ở Đỗ Thiếu Uy bị giết, Vương Mộng Mộng bị trói đi đồng thời.

Hán thành.

Lâm Thư Đồng cũng tao ngộ bắt cóc.

Đoạn thời gian gần đây.

Lâm Thư Đồng quá hai điểm một đường sinh hoạt.

Nàng không phải ở trường học ôn tập, chính là ở bệnh viện chăm sóc mẫu thân.

Nàng cũng định khảo nghiên!

Có thể thi đậu nghiên cứu sinh, bằng cấp tăng lên một cấp độ, nàng sẽ cùng Trần Viễn trong lúc đó khoảng cách, rút ngắn từng tia một.

Mẫu thân bệnh tình, cũng đã chiếm được quỹ từ thiện giúp đỡ.

Tiền thuốc thang bao hết.

Bệnh bạch cầu mặc dù là rất đáng sợ chứng bệnh, nhưng có tiền cũng có thể chữa trị.

Chính là trị liệu chi phí thực sự quá cao.

Bình thường gia đình căn bản không kéo dài được!

Hơn nữa cũng không phải 100% chữa trị.

Vì lẽ đó có chút bệnh nhân gặp mình lựa chọn từ bỏ.

Nhưng có quỹ từ thiện cứu trợ, nàng sẽ không có những này gánh nặng cùng áp lực.

Mà Trần Viễn việc làm.

Không chỉ cứu nhà các nàng, mà là cứu rất nhiều bệnh hoạn gia đình.

Bởi vì thường thường hướng về bệnh viện chạy, Lâm Thư Đồng càng thêm cảm động lây.

Cùng một loại hoạn bệnh bạch cầu bé gái, năm nay chỉ có mười tuổi, dài đến đặc biệt ngoan ngoãn đáng yêu.

Còn nhỏ tuổi, hiểu chuyện làm cho đau lòng người.

Bởi vì trong nhà nghèo, cầm không ra tiền thuốc thang.

Vốn là là không có hi vọng.

Nhưng là CY quỹ từ thiện cứu trợ, đem bé gái cứu lại trở về.

Cũng cứu lại một cái sắp rời ra phá nát gia đình.

Làm bé gái một nhà khóc lóc ôm cùng nhau mừng đến phát khóc thời điểm.

Lâm Thư Đồng mới thật sự hiểu Trần Viễn làm cái gì!

Nam nhân như vậy, nàng có lý do gì không yêu.

Trải qua nhiều chuyện như vậy sau, nàng rất rất rõ ràng, Trần Viễn căn bản không thể lại hồi tâm chuyển ý.

Nhưng những này cũng không đáng kể.

Coi như Trần Viễn không yêu nàng, nàng cũng có thể yên lặng yêu Trần Viễn.

Ba năm!

Năm năm!

Mười năm!

Trước sau như một yêu tha thiết xuống!

Chỉ cần Trần Viễn một câu nói, nàng có thể đi làm bất cứ chuyện gì.

Darknet người hốt rác, bắt cóc Lâm Thư Đồng quá trình rất dễ dàng.

Dễ như ăn cháo liền cho trói lại.

Căn bản không có gặp phải cái gì ngăn cản.

Hai cái trọng điểm bắt lấy mục tiêu thành công tới tay.

Thì tương đương với có cùng Trần Viễn đàm phán thẻ đánh bạc.

Có điều Darknet cao tầng cũng không vội.

Vẫn là chờ Trần Viễn phát hiện người không gặp, nội tâm sốt ruột thời gian, lại từ từ nói chuyện phán!

Hai người này trọng điểm mục tiêu, Darknet cao tầng đã hạ lệnh, chuẩn bị đem lén qua đến nước Mỹ.

Chỉ cần con tin ở nước Mỹ, sẽ đem Trần Viễn câu dẫn đến nước Mỹ đến.

Bọn họ liền có thể nắm giữ nhiều quyền nói chuyện hơn.

Coi như đàm phán thất bại.

Còn có thể chọn dùng vũ khí nặng đem giết chết!

Liền không tin ngươi Trần Viễn liền đạn pháo đều oanh bất tử!.