Chương 709: Cũng không quay đầu lại

Chương 709: Cũng không quay đầu lại

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Uy thiếu bị giết tin tức, náo động toàn bộ đoàn kịch.

Cảnh sát lập tức chạy tới hiện trường.

Thông qua pháp y đo lường, Đỗ Thiếu Uy chính là bị người dùng lưỡi dao sắc liền đâm bảy đao chí tử.

Tử tướng cực kỳ thê thảm!

Cùng lúc đó, liền ngay cả bảo vệ hắn hai tên cận vệ, cũng bị người một đao mạt hầu, bị mất mạng tại chỗ.

Hiện trường cũng không có quá nhiều kịch liệt tranh đấu dấu vết!

Có thể phán đoán ra.

Hung thủ vô cùng ác độc, hơn nữa giết người không chớp mắt.

Nên thuộc về kẻ tái phạm cấp bậc, cực kỳ nguy hiểm!

Hơn nữa hung thủ khả năng cũng không chỉ có một người, nên đồng thời có bao nhiêu người tham dự.

Đối phương có mục đích, có tổ chức, quyết đoán mãnh liệt, thân thủ tuyệt vời, liền giết ba người, lại không tạo thành chút nào động tĩnh?

Khả năng đã đạt đến sát thủ chuyên nghiệp cấp bậc!

Thân phận của Đỗ Thiếu Uy cũng không đơn giản.

Hắn là Hồng Kông sáu gia tộc lớn nhất người thừa kế.

Cũng là Đỗ gia gia chủ Đỗ Thiên Văn dòng độc đinh!

Trăm tỉ người thừa kế bị giết, đủ để nhấc lên một phen khủng bố gió tanh mưa máu!

"Chủ tịch, không ······ không tốt, thiếu gia, bị người giết hại!"

Hồng Kông một đống nhà lớn cao chọc trời bên trong.

Đỗ Thiên Văn mới vừa mở xong sớm biết.

Trợ lý đột nhiên vội vội vàng vàng chạy tới, đầu đầy mồ hôi nói ra một cái khiến người ta suýt chút nữa ngất tin tức!

"Ngươi nói cái gì? Sẽ đem lời nói một lần!"

"Thiếu ······ thiếu gia, bị người giết hại, đây là thiếu gia bị hại hiện trường bức ảnh!"

Trợ lý nói hết lời, còn tiện thể lấy điện thoại di động ra, lấy ra vài tờ hiện trường quay chụp tử vong bức ảnh.

Đỗ Thiên Văn trượt hai lần, mắt tối sầm lại, suýt chút nữa tại chỗ ngã trên mặt đất.

"Chủ tịch, ngài không có sao chứ?" Trợ lý mau mau đỡ lấy.

"Ai làm? Là ai làm?"

Đỗ Thiên Văn ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, hắn đỏ mắt lên, dường như một con phát rồ dã thú.

Ánh mắt băng lạnh hù dọa!

"Không biết, hiện nay cảnh sát còn đang điều tra bên trong, thế nhưng căn cứ Hoàng Tinh đạo diễn bàn giao tin tức, thiếu gia đang bị hại trước, là chuẩn bị quy tắc ngầm một người mới diễn viên, người mới này diễn viên tên gọi Vương Mộng Mộng, là Ma đô đại học sinh viên đại học năm nhất, thiếu gia ngộ hại sau, Vương Mộng Mộng không biết tung tích, thiếu gia chết, khẳng định cùng nữ nhân này có thoát không ra quan hệ!"

"Tra! Không tiếc bất cứ giá nào, tra được Vương Mộng Mộng tin tức!"

"Đem Vương Mộng Mộng gia đình bối cảnh điều tra ra được, ta muốn để cái này tiện nữ nhân trả giá thật lớn!"

"Chủ tịch, ta đã phái người đi điều tra, tin tưởng sự tình chẳng mấy chốc sẽ có kết quả!"

Đỗ gia cùng Lý gia, Trịnh gia, hướng về nhà không giống nhau.

Gia tộc khác cành lá xum xuê.

Nhà bọn họ liền này một cái dòng độc đinh.

Đỗ Thiên Văn khi còn trẻ đem có thời gian đều tiêu tốn ở phấn đấu sự nghiệp trên.

39 tuổi mới cưới vợ sinh con.

Đỗ Thiếu Uy năm nay 23 tuổi, hắn đã qua tuổi sáu mươi!

Hiện tại cũng không có năng lực sinh sản!

Vốn là hắn cái này hoạt tính liền không mạnh.

Không đúng vậy sẽ không chỉ có một cái dòng độc đinh.

Hiện tại con trai duy nhất bị giết, hắn nắm giữ trăm tỉ đế quốc, tương lai đến cùng do ai kế thừa?

Muốn nhiều như vậy tiền thì có ích lợi gì?

Nói phân hai con.

Ma đô.

Global tài chính trung tâm.

Cự Tinh tập đoàn tổng bộ.

Nguyệt Lăng Sương mang theo Phi Độn tư bản đoàn đội, lại lần nữa bước vào cái công ty này.

Vẫn là quen thuộc cảm giác.

Nửa năm trước, nàng còn chỉ là cái công ty này một cái tiểu lâu la.

Tuy rằng rất có tài hoa, nhưng muốn chân chính tiến vào công ty cao tầng, chí ít còn muốn ngao hai mươi năm!

Bây giờ không qua nửa năm quang cảnh.

Nàng đã tay cầm ngàn tỉ của cải khổng lồ sản, trở thành giới kinh doanh nóng bỏng tay đỉnh cấp đại lão, trong nháy mắt, đem Cự Tinh tập đoàn thu mua.

Trước đây công ty những người quen cũ kia.

E sợ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, có một ngày nàng Nguyệt Lăng Sương sẽ đem Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc đều đạp ở dưới chân!

"Ồ! Này không phải Tiểu Nguyệt sao? Ta thời gian thật dài đều chưa từng thấy nàng!"

"Đúng đấy, nghe nói nàng xảy ra tai nạn xe cộ phá huỷ dung, sau đó liền từ chức không làm?"

"Điều này cũng không hủy dung a, thật giống so với trước đây càng xinh đẹp cơ chứ?"

"Ai để cho các ngươi gọi Tiểu Nguyệt, vị này chính là Phi Độn tư bản thủ tịch CEO, sau đó phải gọi Nguyệt tổng, Nguyệt tổng đã là Cự Tinh tập đoàn to lớn nhất cổ đông, ngày hôm nay tổ chức hội đồng quản trị, Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc phải thay đổi người!"

"Nguyệt ······ Nguyệt tổng?"

Tư bản giới sự tình, cũng không phải tất cả mọi người đều sẽ quan tâm.

Nguyệt Lăng Sương tiếng tăm rất lớn.

Nhưng sẽ không giống giới giải trí minh tinh như thế, khiến cho mọi người đều biết, mỗi ngày trên hot search.

Vì lẽ đó Cự Tinh tập đoàn công nhân, căn bản không biết đã từng Tiểu Nguyệt em gái, chính là Phi Độn tư bản Nguyệt tổng.

Chuyện này quả thật chính là ba tháng hà đông, ba tháng hà tây!

Nửa năm không gặp thành lão tổng.

Giời ạ cũng quá khuếch đại.

Phi Độn tư bản có người nói tài sản hơn vạn ức a!

Như vậy Nguyệt Lăng Sương? ?

Hù dọa!

Cổ đông đại hội ở mười giờ sáng tổ chức.

Cự Tinh tập đoàn cổ đông, nguyên bản có hơn ba mươi người.

Thế nhưng hiện tại chỉ có mười mấy người!

Trên căn bản cũng là bỏ ra chừng nửa canh giờ.

Tập đoàn bãi miễn Lý Gia Mộc tổng giám đốc chức vị tin tức, liền thành công thông qua.

Không có bất cứ hồi hộp gì.

Nguyệt Lăng Sương lấy ra cổ phần, đã vượt qua tập đoàn 50%.

Nắm giữ tuyệt đối khống cổ quyền!

Bãi miễn Lý Gia Mộc có điều chỉ là chuyện một câu nói mà thôi.

Vốn là Lý thiếu liền không ở Cự Tinh tập đoàn đi làm, có tới hay không cũng không đáng kể.

Sau đó hội nghị.

Là một lần nữa nhận lệnh tổng giám đốc ứng cử viên.

Đồng thời công ty cao tầng chức vị, cũng cần làm ra tương ứng điều chỉnh.

Tập đoàn phe phái bên trong, có rất nhiều đều là Lý gia thân tín.

Tự nhiên cần từng cái bài trừ!

"Tần thư ký, đi cho Nguyệt tổng rót ly cà phê!"

Tần Khả Ngôn mới vừa tới đến công ty, một cái tổng giám liền quay về Tần Khả Ngôn phân phó nói.

"Ta không đi, dựa vào cái gì ta cho nàng cũng cà phê, ta là thiếu gia thiếp thân thư ký, chỉ phục vụ với thiếu gia một người, ngươi không tư cách dặn dò ta làm việc?"

"Ta dựa vào cái gì không tư cách dặn dò ngươi? Ta là ngươi thủ trưởng, hiện tại Lý Gia Mộc đã bị tập đoàn bãi miễn tất cả chức vị, ngươi đã không phải Lý thiếu thư ký, hiện tại, đi cho Nguyệt tổng cũng cà phê!"

Ta

Tần Khả Ngôn suýt chút nữa tức đến thổ huyết.

Quá oan uổng!

Ngẫm lại trước đây, nàng tuy rằng ở tập đoàn chức vụ rất thấp, có thể quyền lực nhưng lớn vô cùng, liền tổng giám cũng phải nghe nàng, bởi vì nàng đại biểu chính là tổng giám đốc.

Thấp chức địa vị cao, chính là như vậy.

Hoàng đế bên người thái giám, liền ngay cả nhất phẩm đại thần cũng không dám dễ dàng đắc tội!

Hiện tại, tổng giám đốc bị kéo xuống ngựa, nàng cái này thư ký tự nhiên cũng là không đáng một đồng.

"Quá mức ta không làm!"

"Tùy ý ngươi, ngươi còn tưởng rằng ngươi là trước đây tần thư ký a? Không muốn cũng cà phê, vậy thì cút đi!"

Ngươi

"Rất tốt, ta nhớ kỹ ngươi, Cự Tinh tập đoàn tuy rằng bị thu mua, thế nhưng Lý gia cũng không có bị thu mua, Lý gia như cũ vẫn là Ma đô đệ ba gia tộc lớn, chuyện này không để yên, ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ ngươi ngày hôm nay thái độ!"

"Này ····· tần thư ký, ngài đừng nóng giận, ta cũng là thân bất do kỷ a, hiện tại tập đoàn lập tức sẽ cải thiên hoán địa, nếu như ta không lập tức đứng thành hàng, phỏng chừng liền muốn bị đá ra đi tới, đều là người làm công, lẫn nhau lý giải lý giải!"

Hừ

Tần Khả Ngôn cũng không quay đầu lại, kiêu ngạo rời đi công ty.

Một bộ kiêu căng khó thuần dáng vẻ..