Chương 710: Ngươi đi đánh quét nhà cầu

Chương 710: Ngươi đi đánh quét nhà cầu

12h trưa.

Đỗ Thiếu Uy bị giết, Lý Gia Mộc rất nhanh cũng được tin tức.

Cả người hắn đều chấn kinh rồi!

Có chút tê cả da đầu!

"Chuyện này, là Trần Viễn làm việc sao? Hắn làm sao dám ······?"

"Đây chính là Đỗ gia con trai độc nhất a!"

Chuyện này, vốn là là hắn thiết kế, đơn giản chính là trả thù Trần Viễn, lợi dụng Uy thiếu, đi đem Trần Viễn muội muội cho làm bẩn.

Chuyện này thành công, Trần Viễn cùng Đỗ gia không chết không thôi.

Thêm nữa một cái cường địch.

Thất bại, vậy cũng có thể Radu nhà xuống nước.

Đồng thời đối kháng Trần Viễn!

Hắn trong bóng tối đọ sức, trả đũa, muốn đem chính mình chịu đựng bêu danh cùng khuất nhục triệt để cọ rửa!

Có thể ai có thể nghĩ tới.

Sự tiến triển của tình hình, đã hoàn toàn vượt qua hắn khống chế.

Đỗ Thiếu Uy bị giết?

Chuyện này nếu như triệt để điều điều tra rõ ràng, hắn Lý Gia Mộc như thế muốn chịu đựng Đỗ gia lửa giận.

"Thiếu gia, Yên tổng thực lực, đã vượt xa khỏi chúng ta nhận thức, chúng ta vẫn là thu tay lại đi, không muốn lại tiếp tục tìm đường chết!"

"Hiện tại thu tay lại vẫn tới kịp!"

Tần Khả Ngôn tận tình khuyên nhủ khuyên bảo nói.

"Thu tay lại?"

"Làm sao thu tay lại?"

"Ngày hôm nay Nguyệt Lăng Sương tiếp quản Cự Tinh tập đoàn, tại chỗ bãi miễn ta sở hữu chức vị, một cái từ ăn mày chồng bên trong nhặt được tiện nữ nhân, hiện tại cũng dám nhục nhã ta? Ngươi muốn ta làm sao nhẫn?"

"Phụ nữ đều là lòng lang dạ sói đồ vật, căn bản không biết cảm ơn, nhiều năm như vậy, Lý gia đối với nàng khuynh lực bồi dưỡng, giáo hội nàng có tài năng, hiện tại cánh cứng rồi, không những không biết cảm ơn, lại liên hợp người ngoài đối kháng Lý gia, còn đem Cự Tinh tập đoàn cho thu mua?"

"Loại này kẻ vô ơn bạc nghĩa, lúc trước nên muốn nàng mệnh!"

Lý thiếu một bên nhục mạ Nguyệt Lăng Sương đồng thời, một bên đem sở hữu nữ giới đều cho mắng!

Loại này miệng phun đầy phân hành vi.

Cùng những người điểu ti bình xịt, căn bản không có gì khác nhau!

Quá không có phong độ!

Tần Khả Ngôn nhíu nhíu mày.

"Có thể nói, ngươi không thể rời đi Cự Tinh tập đoàn!" Lý Gia Mộc trầm mặc chốc lát, đột nhiên nói rằng.

"Thiếu gia? ? ?"

"Ta suy nghĩ một chút, ngươi cùng Nguyệt Lăng Sương từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tuy rằng lẫn nhau có cạnh tranh quan hệ, nhưng cũng là cùng chung hoạn nạn tỷ muội, mặc kệ xuất phát từ ra sao nguyên nhân, nàng đều sẽ không khai trừ ngươi!"

"Người chính là như vậy, thành công sau khi, là cần phải có người chứng kiến, cần hướng về mấy người chứng minh!"

"Vì lẽ đó ngươi phải đi về, tiếp tục ở Cự Tinh tập đoàn làm cơ sở ngầm, ngươi ở lại Cự Tinh tập đoàn tác dụng, là vô cùng lớn lao!"

"Nhưng là thiếu gia, ta ······ "

Tần Khả Ngôn cúi đầu.

Thực sự có chút khó khăn.

Hai giờ trước, nàng mới vừa tiêu sái rời đi công ty.

Đồng thời thả một câu lời hung ác.

Lúc đi kiêu ngạo vô cùng.

Hiện tại mới quá hai giờ, liền phải đi về đi làm?

Liền phải đi về cho Nguyệt Lăng Sương cũng cà phê, còn muốn trưng cầu nhân sự tổng giám tha thứ.

Đây cũng quá thấp kém!

Quá lúng túng!

Này không phải hiện trường làm mất mặt sao?

"Có thể nói, ta biết ngươi trở lại có thể sẽ chịu đựng một ít khuất nhục, nhưng là bên cạnh ta đã không có đáng giá tín nhiệm người, ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất, ta tin tưởng bất luận người nào đều sẽ phản bội ta, thế nhưng ngươi sẽ không!"

"Thiếu gia, ta đồng ý, ta đồng ý vì là ngài trả giá tất cả!"

Tần Khả Ngôn trịnh trọng sự gật gật đầu.

Nàng chỉ muốn để Lý Gia Mộc nhìn thấy nàng một tấm chân tình.

"Rất tốt!"

"Còn có, chúng ta làm cục, sáo lộ Uy thiếu chuyện này, ngàn vạn không thể lưu lại bất kỳ nhược điểm, không phải vậy ta rất có khả năng gặp chịu đựng Trần Viễn cùng Đỗ gia tập thể lửa giận, nhất định phải đem chuyện nào xử lý sạch sẽ!"

"Được rồi, thiếu gia, ta gặp đem chuyện nào xử lý tốt!"

Tần Khả Ngôn gật gật đầu.

Chỉ có thể lái xe tiếp tục đi công ty đi làm.

"Ơ! Tần thư ký, ngươi tại sao lại trở về, là đến công việc từ chức thủ tục sao?"

"Phương tổng, là như vậy, buổi sáng là ta nhất thời kích động rồi, ta có thể hay không một lần nữa về công ty đi làm?"

Này

"Tần thư ký, ta không nghe lầm chứ? Ngài nhưng là tần đại thư ký a, không phải không muốn cho Nguyệt tổng cũng cà phê sao? Làm sao hiện tại lại muốn về làm việc?"

"Xin lỗi, tổng giám đốc thư ký chức vị, đã có người tiếp nhận, ngươi nếu như muốn trở về, nếu không từ tối cơ sở làm lên?"

"Phương tổng, ta không đắc tội quá ngài chứ? Tại sao phải cố ý làm khó dễ người?"

"Tần thư ký, không phải ta cố ý làm khó dễ ngươi, hiện ở công ty cao tầng thay máu, liền ngay cả ta mũ cánh chuồn có thể giữ được hay không, đều muốn xem Nguyệt tổng tâm tình, hiện tại tập đoàn cao tầng người người tự nguy, ta nhiều nhất cũng chỉ có thể an bài cho ngươi một cái cơ sở cương vị, ngươi nguyện ý làm liền làm, không muốn dẹp đi, ra ngoài quẹo trái, không trở ngại ngươi khác mưu thăng chức!"

Mới vừa nàng bị Tần Khả Ngôn kiềm chế lại.

Nhất thời cảm thấy đến có chút không mặt mũi.

Sau đó nghe nói cao tầng nghị luận mới biết.

Hiện tại không chỉ là Cự Tinh tập đoàn bị chèn ép thu mua, liền ngay cả Lý thị tài phiệt sản nghiệp khác, cũng lần lượt bị Phi Độn tư bản chèn ép thu mua.

Nguyệt tổng thủ đoạn cao minh!

Thông qua một loạt tài chính thao tác thủ đoạn, đầy đủ để Lý thị tài phiệt hao tổn hàng trăm tỷ!

Vốn là nghiêng về một bên nghiền ép?

Còn muốn dùng Lý gia đến hù dọa ta?

Người nào không biết Phi Độn tư bản mới là thật sự trâu bò!

Tay cầm ngàn tỉ của cải khổng lồ, quét ngang tất cả.

Yên tổng Hán thành chế dược tập đoàn, nghiên cứu phát minh ung thư tân dược, chịu đến toàn cầu chú ý.

Phát triển xu thế, nghiền ép một đám lâu năm tư bản ông trùm!

Đem toàn bộ Lý thị tài phiệt gộp lại, cũng không đủ cùng Yên tổng đánh đồng với nhau.

Làm sao đứng thành hàng, không cần phải nói lời vô ích gì chứ?

"Ta làm!"

Tần Khả Ngôn hầu như nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

Vì lưu ở công ty.

Vì không phụ lòng Lý thiếu tín nhiệm.

Nàng cam nguyện chịu nhục!

"Vậy cũng tốt, ngươi đi đem WC quét dọn một chút!"

"Đánh quét nhà cầu không phải vệ sinh a di kiếm sống sao?"

"Ngày hôm nay vệ sinh a di xin nghỉ nghỉ ngơi, thành tựu tối cơ sở công nhân, đánh quét nhà cầu, cũng là ngươi phân bên trong công tác!"

Ngươi

Tần Khả Ngôn phổi đều suýt chút nữa nổi khùng!

Quá sỉ nhục người!

Nàng Tần Khả Ngôn lúc nào từng làm loại công việc này?

"Ngươi có làm hay không? Không làm liền đi!"

"Ta làm!"

Nàng xin thề, đợi được sẽ có một ngày lần thứ hai quật khởi, nàng nhất định phải làm cho này họ Phương trả giá thật lớn!

Tần Khả Ngôn bị đày đi đi đánh quét nhà cầu!

Trần Viễn bên này.

Đã đi đến sân bay, chuẩn bị đi đến Ma đô.

Liên quan với game show tiết mục sự tình.

Trần Viễn dự định tự mình đi một chuyến Ma đô, cùng diễn viên giang mạn ảnh cố gắng tâm sự hợp tác công việc.

Thuận tiện vấn an vấn an Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng hai người này tiểu nha đầu.

Đối với Vương Mộng Mộng chạy đi những khác đoàn kịch đóng kịch.

Hắn vẫn là không quá yên tâm!

Mặt khác Diệp Hàm cùng Tần Vô Song này hai em gái, cũng phải về Ma đô một chuyến!

Cũng không thể luôn ở bên ngoài mù lắc lư.

Della Hathaway cũng muốn ở Cẩu quốc nhìn khắp nơi xem, khắp nơi vui đùa một chút, vì lẽ đó ba nữ sinh, cùng tiến lên Trần Viễn máy bay tư nhân!

Mới vừa đi lên máy bay.

Nguyệt Lăng Sương điện thoại đánh tới.

"Lão bản, Cự Tinh tập đoàn đã thành công thu mua, chính là tập đoàn tổng giám đốc ứng cử viên, vẫn không có quá người thích hợp, ta muốn hỏi hỏi lão bản ý kiến của ngài!"

"Nếu không có quá người thích hợp, vậy thì ngươi đến làm đi!"

"Nhưng là lão bản, ta hiện tại đã thân kiêm mấy chức, lại muốn an bài thành phố điện ảnh khai phá kế hoạch, lại muốn chưởng quản Phi Độn tư bản công ty mua bán và sáp nhập, còn muốn cùng quỹ từ thiện kết nối trường học khai phá, ba vị trí đầu bệnh viện khai phá các loại công việc, thật sự không giúp được!"

"Vậy cũng tốt, ta xế chiều hôm nay đến Cự Tinh tập đoàn đi khảo sát một hồi, suy nghĩ tỉ mỉ một hồi tổng giám đốc ứng cử viên!".