Chương 711: WC nghị luận

Chương 711: WC nghị luận

"Lệ Lệ, ngươi cảm thấy cho ta ngày hôm nay cái này trang họa thế nào? Có hay không không tự nhiên địa phương, cái này phấn mắt có phải là họa quá nồng?"

"Tiểu Cúc, ngươi đã đủ tốt nhìn, người nào không biết ngươi là công ty chúng ta đại mỹ nữ, liền ngay cả Lưu tổng, Lý tổng, Ngụy tổng, như vậy thanh niên tuấn kiệt, công ty cao quản, đều đối với ngươi thèm nhỏ dãi ba thước đây!"

"Ha ha! Ba tên này tuy rằng điều kiện còn có thể, đều là lương một năm trăm vạn, có thể căn bản không ở ta cân nhắc bên trong phạm vi, Ma đô giá phòng khá quý a, tùy tiện một gian nhà đều giá trị ngàn vạn, lấy bọn họ tiền lương trình độ, muốn ở trung tâm thành phố mua căn phòng, chí ít cần phải hao phí mười mấy năm, coi như tập hợp cái tiền đặt cọc cũng cần năm, sáu năm, này quá dài lâu, ta không chờ nổi!"

Lệ Lệ nhất thời cảm thấy đến có chút không nói gì.

Tiểu Cúc tâm khí nhi thực sự quá cao.

Lương một năm trăm vạn lại đều xem thường?

Có điều vừa nghĩ tới Ma đô giá phòng, xác thực lương một năm trăm vạn, tháng ngày quá đồng dạng gian nan!

Xóa sinh hoạt tiền vốn chi tiêu, một năm nhiều nhất cũng là có thể tích góp cái sáu mươi, bảy mươi vạn.

Muốn mua nhà, tiền đặt cọc phải tập hợp năm năm!

Ngươi còn phải bảo đảm ngươi trong năm năm này, có thể vẫn ngồi ở vị trí cao, sẽ không bị đá ra khỏi cục!

Thành tựu xí nghiệp cao quản, người trước phong quang, lưng địa tâm chua, chi tiêu cũng đại  tương tự chỉ có thể thế chấp mua nhà, mỗi tháng còn mấy vạn đồng tiền cho vay!

Sinh hoạt tháng ngày đồng dạng túng quẫn!

Đây chính là Ma đô cao quản chân thực hiện trạng.

Tiểu Cúc là công ty nổi danh đại mỹ nữ, chỉ đứng sau Tần Khả Ngôn bên dưới, cao như vậy bất kể nàng không lọt mắt cũng rất bình thường!

"Lệ Lệ, ngươi nghe nói không? Xế chiều hôm nay, Yên tổng có thể sẽ đích thân tới Ma đô, liên quan với tập đoàn tổng giám đốc ứng cử viên, Nguyệt tổng chính mình cũng không làm chủ được, còn phải Yên tổng tự mình nhận lệnh đây!"

"Yên tổng? Tiểu Cúc a, ngươi sẽ không phải đối với Yên tổng có ý nghĩ chứ?" Lệ Lệ một mặt khiếp sợ.

Nàng thật không có nghĩ đến, tiểu Cúc dã tâm sẽ như vậy lớn, lại đem chủ ý đánh tới Yên tổng trên đầu.

Yên tổng là cái gì dạng tồn tại?

Vậy cũng là quốc dân nam thần.

Ma đô 60 vạn gái ế chí cao tuyển hạng!

Nghe đồn Yên tổng dòng dõi bối cảnh vô cùng thần bí, sinh ra với Cẩu quốc đỉnh cấp tài phiệt thế gia, gia tộc gốc gác vượt qua ngàn năm.

Hàng thật đúng giá đỉnh cấp nhà giàu cự thiếu.

Hắn mới 22 tuổi, cũng đã tài hoa hơn người, khoáng cổ tuyệt kim, đẹp trai bức người, trong nháy mắt, thu mua Cự Tinh tập đoàn, bao phủ giới giải trí một nửa giang sơn!

Này đã không phải phổ thông con nhà giàu.

Hắn so với đỉnh cấp phú nhất đại còn mạnh hơn!

Như vậy nam thần, thực sự quá xa xôi, căn bản là mong muốn mà không thể thành tồn tại!

"Tại sao liền không thể đối với Yên tổng có ý nghĩ? Người ta đến tập đoàn khảo sát, ta thành tựu công quan bộ quản lí tiến hành tiếp đón, liền có cơ hội cùng Yên tổng tiếp xúc, chỉ cần có thể tiếp xúc, tất cả đều có khả năng!" Tiểu Cúc một mặt tự tin nói rằng.

Hai nữ sinh một bên nghị luận, một bên bổ trang.

"Đúng rồi tiểu Cúc, ngươi biết không? Tần Khả Ngôn lại bị Phương tổng sắp xếp đến đánh quét nhà cầu đi tới, thực sự là cười chết ta rồi, không nghĩ đến nàng lại cũng có một ngày này, ha ha ha!"

"Ha ha, tiện nhân này ta đã sớm nhìn nàng khó chịu, trước đây không phải là ỷ vào chính mình là Lý thiếu người, khắp nơi phát hiệu lệnh, một cái nho nhỏ thư ký, thật coi chính mình là lão tổng? Hiện tại xong chưa, đáng đời!"

"Ta thật muốn nhìn một chút nàng quét nhà cầu dáng vẻ, ha ha ha ha!"

Các nàng tiếng cười như chuông bạc, sâu sắc đâm nhói đến Tần Khả Ngôn.

Các nàng không biết, Tần Khả Ngôn liền trốn ở WC phòng riêng.

"Lệ Lệ, tiểu Cúc, ngày xưa ta đối xử các ngươi không tệ, hiện tại một khi thất thế, các ngươi lại lộ ra như vậy một bộ sắc mặt, ta xem như là thấy rõ!"

Tần Khả Ngôn trước đây là tổng giám đốc thư ký, địa vị cao thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Thậm chí có thể đối với mỗi cái bộ ngành, trực tiếp ra lệnh.

Công ty tự nhiên có không ít người nịnh bợ nàng.

Lệ Lệ cùng tiểu Cúc, ngay ở bên trong.

Ngày hôm qua các nàng còn lấy tỷ muội tương xứng, hiện tại ngay ở sau lưng chuyện cười nàng?

Đây cũng quá hiện thực!

Đồng thời Tần Khả Ngôn cũng càng ngày càng khó có thể tiếp thu, chính mình lưu lạc tới quét nhà cầu.

Nếu như tập đoàn không ai nhận thức nàng cũng là thôi.

Có thể nhiều người như vậy đều biết nàng.

Nếu như có người quen cũ nhìn thấy nàng hiện tại quét nhà cầu, này giời ạ tình có thể có thể?

"Hiện tại cục diện này  ta muốn ở tập đoàn một lần nữa ủng có địa vị, căn bản không có hắn đường có thể tuyển!"

"Có thể tiếp xúc Trần Viễn, là cơ hội duy nhất!"

"Thiếu gia để ta lưu ở công ty, nhưng ta hiện tại liên tiếp xúc công ty hạt nhân quyết sách cơ hội đều không có, căn bản không có tác dụng gì, hà không giả ý quy hàng, thu được Trần Viễn tín nhiệm, lại tùy thời mà động?"

Tần Khả Ngôn nắm giữ được trời cao chăm sóc ưu thế.

Số một, nàng dung mạo xinh đẹp, vóc người nóng nảy, nắm giữ chín phần trở lên nhan trị.

Có thể bị Lý thiếu giữ ở bên người.

Không chỉ có riêng chỉ là dung mạo xinh đẹp, trọng điểm là nàng tâm tư tinh xảo đặc sắc, đặc biệt gặp phỏng đoán trên ý.

Thủ trưởng muốn làm gì.

Thậm chí không cần mở miệng, một cái ánh mắt nàng liền rõ ràng!

Có thể đem thủ trưởng bên người các loại chuyện vặt vãnh việc nhỏ, xử lý vô cùng nhuần nhuyễn.

Đại sự trên cũng có thể xử lý quả đoán.

Nắm giữ đỉnh cấp trợ lý mới có thể!

Thứ hai, nàng đối với Lý thiếu bí mật nắm giữ, vượt xa Nguyệt Lăng Sương.

Đối với Lý thị tài phiệt một ít không thấy được ánh sáng đồ vật, biết đến cũng so với Tiểu Nguyệt em gái nhiều!

Chỉ cần tùy tiện tuôn ra một lượng điều.

Liền có thể lấy tin với Trần Viễn.

Đương nhiên, muốn thu được Trần Viễn tín nhiệm, nhất định phải lấy ra một điểm đồ khô mới được.

Nếu Nguyệt Lăng Sương tại chỗ có thể làm nằm vùng.

Dựa vào cái gì nàng liền không thể được?

Suy nghĩ một chút, Tần Khả Ngôn lấy điện thoại di động ra, cho Lý Gia Mộc gọi một cú điện thoại.

Tỉ mỉ giải thích một hồi tình huống của chính mình cùng ý nghĩ.

"Có thể nói, ngươi đã có ý nghĩ như vậy, vậy thì đi làm đi, cục diện đã là như vậy, lại xấu cũng xấu không đi nơi nào, ngươi có thể đem ta trước việc làm nói cho Trần Viễn, để với thu được đối phương tín nhiệm!" Lý Gia Mộc trầm ngâm chốc lát, gật gật đầu.

"Vâng, thiếu gia, ta biết nên làm như thế nào!"

"Có thể nói, ngươi gặp phản bội ta sao? Giống như Nguyệt Lăng Sương, chạy đến Trần Viễn bên người làm nằm vùng, ngay ở trước mặt ngay ở trước mặt, chính mình liền thật sự phản bội?"

"Sẽ không, thiếu gia, ta sẽ không phản bội thiếu gia, cũng sẽ không phản bội Lý gia, có thể nói cả đời này đều là thiếu gia người, tuyệt đối sẽ không có nhị tâm."

Tần Khả Ngôn nói như đinh chém sắt.

"Rất tốt, ta tin tưởng ngươi trung thành!"

Lý Gia Mộc gật gật đầu.

Xác thực, Tần Khả Ngôn là đáng giá tín nhiệm!

Cô em gái này hắn ăn gắt gao.

Cùng Nguyệt Lăng Sương không giống, Tần Khả Ngôn đã sớm hắn lấy xuống, là bên cạnh hắn tín nhiệm nhất nữ nhân.

Phản bội hắn xác suất nên rất nhỏ.

Trọng điểm là, Tiểu Nguyệt em gái lúc trước hủy dung, hắn thái độ lạnh lùng, tổn thương đối phương tâm, cho nên mới dẫn đến phản bội!

Lý Gia Mộc nhưng cho tới bây giờ đều chưa hề bạc đãi Tần Khả Ngôn!

Nàng vẻn vẹn chỉ là một người bí thư, Lý thiếu liền cho nàng ở Ma đô mua một tòa biệt thự, giá trị quá trăm triệu.

Còn có siêu xe, quý trọng đồ trang sức, một đường xa xỉ hàng hiệu, muốn cái gì mua cái gì!

Hắn đối với Tần Khả Ngôn càng thêm yên tâm.

Cúp điện thoại.

Tần Khả Ngôn bắt đầu ở WC bổ trang..