Chương 712: Quá có thể kiếm tiền

Chương 712: Quá có thể kiếm tiền

Ma đô.

Hồng kiều sân bay quốc tế.

Tần Vô Song chậm rãi xoay người, ngồi mấy tiếng máy bay, có chút mệt rã rời!

"Rốt cục lại về Ma đô, vẫn là quen thuộc địa phương khá là thân thiết, Trần Viễn, chờ chút ta muốn về nhà một chuyến!"

"Ta khả năng cũng muốn về nhà một chuyến!" Diệp Hàm liếc mắt nhìn Trần Viễn, tựa hồ có chút không muốn tách ra.

"Vậy các ngươi về nhà trước báo bị một hồi, ta còn muốn đi công ty xử lý một chút chuyện!"

"Ừ, tốt!"

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm đồng thời gật gật đầu.

Hai người này em gái, đã ở bên ngoài du đãng một quãng thời gian.

Đến Ma đô, xác thực nên trước tiên về nhà một chuyến.

Tần gia cùng Diệp gia tài xế, đã ở cửa ra phi trường chờ!

Hai cái em gái xuống máy bay.

Vừa đi vừa tán gẫu.

Trải qua một phen sinh tử, giữa hai người vết nứt, thật giống lại hòa hoãn rất nhiều.

"Hàm Hàm, đoạn thời gian gần đây, ngươi có kiên trì minh tưởng sao?" Tần Vô Song thuận miệng hỏi.

"Có!" Diệp Hàm gật gật đầu.

"Ta cũng vẫn kiên trì minh tưởng, nhưng là đã qua thời gian dài như vậy, ta vẫn không có cảm nhận được chút nào thiên địa linh khí tồn tại, Trần Viễn hắn thật không có gạt chúng ta sao? Vẫn là ta không có tu tiên thiên phú?"

"Song Song, thực, ta có cảm thụ quá một lần thiên địa linh khí, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có một lần!"

Lời này vừa nói ra.

Tần Vô Song nhất thời bối rối.

Nàng cho rằng Diệp Hàm giống như nàng, căn bản không cảm giác được thiên địa linh khí tồn tại, thậm chí Trần Viễn có thể vừa bắt đầu chính là đang dụ dỗ các nàng.

Ai biết Diệp Hàm lại cảm nhận được? ?

What

"Hàm Hàm ngươi thật sự cảm nhận được sao?"

"Đừng lừa phỉnh ta a!"

Tần Vô Song nửa tin nửa ngờ.

"Là thật sự, ta xác thực cảm thụ quá một lần, đồng thời bởi vậy thu được lợi ích cực kỳ lớn, liền khí lực đều biến lớn hơn rất nhiều!"

Diệp Hàm vẻ mặt thành thật.

Tựa hồ để chứng minh chính mình, nàng đưa tay ôm lấy Tần Vô Song vòng eo.

Đưa nàng cả người chặn ngang ôm lên, sau đó xoay chuyển hai vòng, căn bản không phí sức, thật giống một hơi có thể lầu năm!

"Hàm Hàm, ngươi thả ta hạ xuống!"

"Trời ơi!"

"Sức mạnh của ngươi thật sự biến lớn hơn rất nhiều!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi giống như ta, nguyên lai chỉ có ta một người là rác rưởi!"

Quá đau lòng!

Thực sự quá đau lòng!

Nếu như mọi người đều là rác rưởi.

Làm tên rác rưởi cũng không có gì ghê gớm.

Có thể vấn đề là, khi ngươi phát hiện chỉ có một mình ngươi là rác rưởi thời điểm, liền khó có thể tiếp nhận rồi!

Diệp Hàm có thể cảm nhận được thiên địa linh khí tồn tại.

Này liền giải thích nàng có linh căn.

Trần Viễn cũng có linh căn.

Một mực chỉ có chính mình không có?

Đây cũng quá không công bằng chứ?

Tần Vô Song nội tâm, phảng phất gặp một vạn điểm tấn công chí mạng.

Diệp Hàm hình thể, là khá là tinh tế.

Trước đây tố chất thân thể cũng rất bình thường, thuộc về loại kia gầy yếu loại hình.

Nhìn liền không khí lực gì.

Ai biết một lần cảm thụ thiên địa linh khí, lại có thể đem nàng ung dung ôm lấy?

Chuyện này thực sự quá thần kỳ!

Quá khó mà tin nổi!

Tần Vô Song vốn là dự định từ bỏ.

Có thể ngày hôm nay Diệp Hàm này đâm một cái kích, lại lần nữa kiên định nàng tu tiên quyết tâm.

"Song Song, ta thấy nhà ta tài xế, đi trước ha!"

"Ừ, có thời gian lại ước!"

"Được rồi!"

Hai cái em gái một người lên một lượng Rolls-Royce, mỗi người đi một ngả mà đi!

Trần Viễn rơi xuống máy bay tư nhân. Cùng Della Hathaway cùng đi ra sân bay.

Bọn họ mang theo khẩu trang kính râm.

Nguyệt Lăng Sương đã từ lâu phái một chiếc thương vụ xe con, ở sân bay chờ đợi.

"Ngươi xem nữ sinh kia, dài đến lại cao lại có khí chất, vóc người thật sự quá tốt rồi!"

"Này em gái thấy thế nào khá quen, thật giống ở nơi nào nhìn thấy?"

"Ta dựa vào, ngươi nhìn nàng có phải là khá giống cái kia ai?"

"Della Hathaway sao? Làm sao có khả năng, nghe nói Della ở Yến kinh mới vừa mở xong diễn xuất biết, hơn nữa lại muốn tham gia cấp bậc Yên tổng đầu tư game show tiết mục, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở Ma đô?"

"Nên chỉ là khá giống, nếu như là bản thân, làm vì quốc tế siêu sao, xuất hiện ở Ma đô, trước đó làm sao có khả năng không thả ra một chút tin tức?"

Vài tên du khách nghị luận sôi nổi.

Trần Viễn thế mới biết.

Nguyên lai có lúc, không phải mang kính râm khẩu trang thì sẽ không bị nhận ra, rất có khả năng chỉ là ngươi tiếng tăm không đủ lớn.

Ngươi xem người ta Della!

Đều đem mình trang phục thành như vậy, lại còn có thể bị người nhận ra?

"Trần tiên sinh, chúng ta đón lấy đi nơi nào?" Della hỏi.

"Đi một cái công ty, ta một cái thuộc hạ, mới vừa thu mua một công ty nhỏ, ta muốn đi cái công ty này nhận lệnh một cái CEO!"

"Ừ, ta cùng đi với ngươi, ngược lại ta cũng không có chuyện gì!"

Buổi chiều chừng sáu giờ rưỡi.

Trần Viễn mang theo Della Hathaway, đến Global tài chính cao ốc.

Della có chút mộng.

Nhìn Global tài chính cao ốc trên, một cái vô cùng to lớn công ty bảng hiệu.

Cự Tinh tập đoàn bốn chữ lớn đập vào mi mắt.

"Trần tiên sinh, đây chính là ngươi nói công ty nhỏ a? Theo ta được biết, Cự Tinh tập đoàn nhưng là Cẩu quốc cao cấp nhất giải trí truyền thông công ty, sản nghiệp thậm chí đã thẩm thấu đến các nước Châu Âu, bao quát Bắc Mỹ, Nam Mỹ, Đông Nam Á các quốc gia, đã thuộc ở thế giới cấp công ty giải trí, giá trị thị trường vượt qua 300 tỷ, ngươi thu mua sẽ không phải chính là cái công ty này chứ?"

Della suýt chút nữa bị lôi ở.

"Hẳn là nhà này đi, không sai!" Trần Viễn gật gật đầu.

Thực đối với Cự Tinh tập đoàn, hắn không quá giải!

Cũng không làm sao quan tâm quá.

Khả năng rồi cùng rất nhiều phổ thông khán giả như thế, chỉ biết giới giải trí đỉnh lưu minh tinh.

Nhưng không biết những này đỉnh lưu minh tinh, đến cùng thuộc về cái nào một công ty.

Mới vừa đến Global tài chính cao ốc.

Nguyệt Lăng Sương đã mang theo một đám tập đoàn cao quản, ở cửa chờ!

Trần Viễn xuống xe.

Nguyệt Lăng Sương mau mau tiến lên đón.

Luôn luôn khí thế ác liệt Nguyệt tổng, ở Trần Viễn trước mặt, cũng bắt đầu trở nên một mực cung kính!

Hơn nữa là tôn kính phát ra từ nội tâm!

"Lão bản! Ngài rốt cục đến rồi! Ta có rất nhiều chuyện muốn hướng về ngài báo cáo!"

"Chúng ta đi đến nói sau đi!"

"Được rồi, lão bản!"

Nguyệt Lăng Sương gật gật đầu.

Mới vừa vừa đi vào công ty, bên trong tựa hồ có không ít nữ sinh đều ở xì xào bàn tán.

Các nàng nhìn Trần Viễn ánh mắt, bao nhiêu mang theo vài phần sùng bái cùng ái mộ!

Toàn bộ công ty tổng bộ, chỉ là công nhân liền đạt đến hơn ngàn người.

Công ty mỹ nữ đặc biệt nhiều.

Cũng không biết Lý Gia Mộc tiểu tử này, có phải là nhận người thời điểm yêu thích cố ý chiêu mỹ nữ.

Khả năng giải trí ngành nghề, bản thân mỹ nữ liền tương đối nhiều.

Này còn chỉ là tập đoàn tổng bộ, văn phòng chi nhánh còn không tính cả.

Trong công ty có lượng lớn ký kết nghệ nhân, ký kết người mẫu, bao quát diễn viên, ca sĩ, người dẫn chương trình, võng hồng, bên trong không ít người đều là rất có danh khí.

Trần Viễn đi vào Cự Tinh tập đoàn.

Liền phảng phất đi vào vạn bụi hoa bên trong bình thường.

Toàn bộ công ty đâu đâu cũng có mỹ nữ, liền trước sân khấu đều là tám phần nhan trị em gái!

Ký kết nghệ nhân, người mẫu, cũng có thật nhiều tám phần trở lên mỹ nữ.

Ở trong hoàn cảnh như vậy công tác, là người đàn ông đều sẽ tâm thần thoải mái chứ?

Cùng nhau đi tới.

Trần Viễn thu hoạch vô số mị nhãn làn thu thủy.

Phảng phất tiến vào Bàn Ti động, những nữ nhân này đều muốn đem hắn ăn đi!

"Yên tổng được!"

"Yên tổng được!"

"Yên tổng chào ngài soái!"

Bên trong có mấy cái gan lớn nữ sinh, chủ động cùng Trần Viễn chào hỏi, có vẻ hưng phấn lại dáng dấp sốt sắng.

Đi đến tổng giám đốc văn phòng.

Tiểu Nguyệt bắt đầu báo cáo công việc.

"Lão bản, đây là ta gần đây công tác nội dung!"

"Dựa theo lão bản chỉ thị, đoạn thời gian gần đây, ta đối với Lý thị tài phiệt dưới cờ 12 nhà xí nghiệp, tiến hành rồi điên cuồng chèn ép, liền ở tại bọn hắn bị liên tục chèn ép ngày thứ ba, chúng ta gặp phải mặt khác một luồng tư bản ngăn chặn!"

"Nhưng là rất hiển nhiên, đối phương không có dự liệu được chúng ta thực lực chân chính, Phi Độn tư bản nắm giữ tài chính, thêm vào ngân hàng cho vay tài chính, hơn nữa lão bản cho ta 500 tỷ khoản tiền kếch sù, chúng ta nắm giữ tài chính, đầy đủ đạt đến hơn một vạn ức."

"Lần này tư bản chém giết, chúng ta chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đây là đối thủ không có dự liệu được, cho nên bị thiệt lớn, tính đến hiện nay mới thôi, chúng ta thị trường chứng khoán trên tiền kiếm được, liền đã vượt qua 200 tỷ."

"Ngày hôm nay không chỉ có thành công thu mua Cự Tinh tập đoàn, mặt khác ta đã phái công ty đoàn đội, đi nhằm vào Lý thị tài phiệt sản nghiệp khác, tiến hành thu mua  trung, khách sạn 5 sao hai mươi, chuỗi quán bar ba mươi, rượu đỏ tập đoàn một cái, rượu Đế tập đoàn một cái, bia tập đoàn một cái, đồ uống xí nghiệp một cái, hơn nữa một cái chuỗi KTV, một nhà nguồn năng lượng mới ô tô công ty, những này mua bán và sáp nhập hạng mục, phỏng chừng ở một trong vòng hai tháng, liền có thể đạt thành, Lý thị tài phiệt lần này, hẳn là nguyên khí đại thương!"

Tiểu Nguyệt em gái một bên báo cáo công việc, một bên lấy ra một xấp dày đặc mua bán và sáp nhập vật liệu!

Xem Trần Viễn tê cả da đầu!

Làm cho nàng mạnh mẽ làm thấp Lý thị tài phiệt công ty giá cổ phiếu.

Vốn là cho rằng như vậy thao tác, chính mình như thế nào cũng phải theo thiệt thòi cái hàng trăm tỷ.

Cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Nàng không những không có thiệt thòi tiền, còn kiếm lời hàng trăm tỷ?

Này giời ạ cũng quá có thể kiếm tiền chứ?.