Chương 713: Cái thứ hai max điểm

Chương 713: Cái thứ hai max điểm

"Lão bản, còn có một việc ta muốn cùng ngài nói một chút!" Nguyệt Lăng Sương đột nhiên một mặt nói thật.

"Ngươi nói!"

"Cho tới nay, ngài cho ta chuyển khoản hoặc đầu tư, đều đi chính là ta tư nhân tài khoản, nếu như là công ty nhỏ, bất luận đi ai tài khoản, này đều không có gì ghê gớm, có thể hiện ở Phi Độn tư vốn đã vô cùng khổng lồ, làm như vậy cũng không phù hợp quy củ!"

"Ngài hơi một tí hàng trăm tỷ tài chính, không đi công ty tài khoản, gặp cho ngài tự thân tài sản, mang đến phi thường nguy hiểm to lớn!"

"Hơn nữa có một chút ta cần phải rõ ràng chính là, Phi Độn tư bản người đại biểu pháp lý cũng không phải ngài, cổ quyền cũng không ở ngài danh nghĩa, ngài cầm nhiều như vậy tiền đi ra, đem Phi Độn tư bản lớn mạnh cho tới bây giờ trình độ, khả năng cuối cùng cái gì cũng không chiếm được!"

"Vì lẽ đó, nơi này có một phần cổ quyền chuyển nhượng thư, ký tên phần này văn kiện, Phi Độn tư bản liền sẽ một lần nữa trở lại trong tay của ngài, mấy ngày trước, ta liền đã hỏi Lạc Lạc cùng Mộng Mộng, các nàng đều không có ý kiến gì!"

Phi thiên tập đoàn vừa bắt đầu cổ phần, là ở Vương Mộng Mộng danh nghĩa.

Có điều sau đó phi thiên tập đoàn cùng Độn Địa tập đoàn sáp nhập sau, Lâm Chỉ Lạc cũng chiếm cứ một phần cổ phần.

Nguyệt Lăng Sương tiếp nhận, trùng mới thành lập Phi Độn tư bản sau, Trần Viễn vẫn cho nàng đầu tiền, dùng vẫn là nàng tư nhân tài khoản tài chính.

Thông qua cổ quyền pha loãng, Nguyệt Lăng Sương trái lại thành Phi Độn tư bản to lớn nhất cổ đông!

Chí ít là trên danh nghĩa cổ đông lớn!

Tuy rằng mọi người đều biết số tiền này là Yên tổng lấy ra, đồng thời Nguyệt Lăng Sương không chỉ một lần muốn đem cổ phần trả lại.

Nhưng là Trần Viễn kiên quyết không cho.

Theo thời gian trôi đi.

Hiện nay cũng là hình thành cục diện như thế.

Nguyệt Lăng Sương nắm giữ Phi Độn tư bản 80% cổ phần, giá trị thị trường 16,000 ức.

Vương Mộng Mộng nắm giữ Phi Độn tư bản 10% cổ phần, giá trị thị trường 200 tỷ.

Lâm Chỉ Lạc nắm giữ Phi Độn tư bản 10% cổ phần, giá trị thị trường 200 tỷ.

Phi Độn tư bản giá trị thị trường đã đột phá 2000 tỉ.

Vì lẽ đó, Trần Viễn ở Phi Độn tư bản một mao tiền cổ phần đều không chiếm.

Toàn bộ tập đoàn không có một phân tiền là hắn!

Liền rất thoải mái!

Hệ thống căn bản là không có cách phán định hắn có rửa tiền hiềm nghi!

Mà hiện tại, Nguyệt Lăng Sương lại muốn đem cổ phần trả lại hắn?

Đùa gì thế!

Kiên quyết không thể muốn!

"Tiểu Nguyệt a, lấy Phi Độn tư bản bây giờ khối lượng cơ thể, ngươi phải đem muốn cổ phần một lần nữa chuyển nhượng đến ta danh nghĩa, điều này cần giao nhiều thuế? Ngươi biết không?" Trần Viễn lúc này hỏi.

"Không sao lão bản, cái này thuế hoàn toàn ở chúng ta có thể gánh chịu trong phạm vi, một khi thành phố điện ảnh hạng mục hoàn toàn phát triển lên, đến thời điểm chuyển nhượng thuế cũng có thể lên đến hàng trăm tỷ, vì lẽ đó hiện tại sớm một chút chuyển nhượng quá khứ, tổn thất một điểm cũng có thể tiếp thu!"

"Tiểu Nguyệt a, ngươi cầm những này cổ phần, cùng ta cầm những này cổ phần, có cái gì bản chất khác nhau sao? Ta là hoàn toàn tín nhiệm ngươi!"

"Nhưng là ····· "

"Không có cái gì có thể đúng, chuyện này không cần thương lượng, tập đoàn hiện nay còn đang phát triển bên trong, tâm tư của ngươi không nên thả ở trên mặt này, tập đoàn cổ phần ở ngươi danh nghĩa cùng ở ta danh nghĩa, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Trần Viễn như chặt đinh chém sắt nói đến nói.

Tựa hồ căn bản là không muốn đàm luận cái đề tài này.

Giời ạ đây chính là ngàn tỉ tài sản thuộc về quyền vấn đề?

Lại còn có người không muốn đàm luận?

Lẽ nào lão bản thật sự không sợ ta đem tập đoàn chiếm làm của riêng sao?

Mấy vạn ức dòng dõi, lẽ nào thật sự không lo lắng sao?

Nguyệt Lăng Sương xem người rất chuẩn.

Nàng học được tâm lý học.

Vì lẽ đó, Trần Viễn cái tên này đúng là không có chút nào lo lắng!

Cỡ nào tự tin?

Cỡ nào ngông cuồng?

Quan trọng nhất một câu nói là: "Ngươi cùng ta, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Đây là Trần Viễn biểu đạt ra đến ý tứ!

Giải thích cái gì.

Giải thích đối phương đã hoàn toàn hoàn hảo coi nàng là thành người mình!

Nếu là người mình, tự nhiên không phân ngươi và ta.

Trần Viễn hào phóng cùng bằng phẳng, để Nguyệt Lăng Sương cảm động đến tột đỉnh.

Cùng Lý Gia Mộc lẫn nhau so sánh, quả thực trên trời dưới đất.

Như vậy lão bản, mới là nàng đồng ý trả giá tất cả đuổi theo theo!

Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết!

Lão bản ra lệnh một tiếng, cả thế gian đều là kẻ địch thì lại làm sao?

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Phát hiện kí chủ liếm cẩu đối tượng bên trong, đản sinh ra người thứ hai max điểm liếm cẩu, này liếm cẩu trung thành độ cực cao, đối với kí chủ nghe lời răm rắp, vĩnh viễn không bao giờ phản bội, chúc mừng kí chủ hoàn thành liếm cẩu đột kích ngược nhiệm vụ!"

"Keng! Này liếm cẩu xã hội danh vọng trị cực cao, khen thưởng tăng gấp đôi!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ thuộc tính cơ sở, toàn bộ thuộc tính +10 "

"Khen thưởng cường hóa điểm: 20 điểm!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 78KG

Sức mạnh: 145

Thể chất: 195

Tinh thần: 145

Nhanh nhẹn: 145

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị: 10)

Trạng thái: Đánh vỡ thân thể cực hạn.

Còn lại tuổi thọ: 80 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 110

Kỹ năng: Xin click kỹ năng danh sách.

Trần Viễn có chút mộng!

Hắn lại đem Tiểu Nguyệt em gái cho trực tiếp đột kích ngược!

Một giây sau.

Một luồng đặc thù dòng nước ấm, bao phủ toàn thân.

Cảm giác lại như ngâm mình ở ôn tuyền bên trong như thế thoải mái.

Hắn thân thể tố chất lại một lần nữa bị cường hóa.

Toàn bộ thuộc tính đều gia tăng rồi 10 điểm.

Càng làm cho Trần Viễn khiếp sợ chính là.

Hắn thuộc tính danh sách bên trong, lại thêm ra một hạng thuộc tính? ?

Tuổi thọ?

"Mẹ nó! Trước đây không có cái này thuộc tính nha!"

"Ta còn lại tuổi thọ còn có 80 năm, nói như vậy lão tử có thể sống đến 102 tuổi?"

"Hệ thống, ta có thể cường hóa tuổi thọ sao?" Trần Viễn thăm dò tính hỏi một câu.

"Có thể, cường hóa tuổi thọ, mỗi 100 điểm cường hóa, có thể cường hóa một năm tuổi thọ!"

"Thật quý!"

Cường hóa một năm tuổi thọ, lại cần 100 điểm?

100 cường hóa điểm, có thể cường hóa rất nhiều kỹ năng, đem so sánh người trẻ tuổi, khẳng định là tính không ra.

Bất quá đối với người lớn tuổi mà nói, chỉ cần có thể kéo dài tính mạng, đừng nói 100 điểm, 1000 điểm đều đáng giá.

Thời gian vô giá!

Khó có thể cân nhắc!

Có tuổi thọ cái này thuộc tính, Trần Viễn nhất thời trở nên vô cùng hưng phấn!

Nếu như hắn có thể tích góp một vạn cái cường hóa điểm, chẳng phải là có thể quá nhiều hoạt một trăm năm?

mua

Trần Viễn dưới sự hưng phấn.

Trực tiếp ôm Nguyệt Lăng Sương, đột nhiên hôn một cái.

Vẫn là miệng đối miệng loại kia.

"Tiểu Nguyệt, ngươi thật đúng là ca sao may mắn! Ha ha!"

Tiểu Nguyệt em gái cũng bị thân bối rối!

Tuy rằng nàng đối với Trần Viễn từ lâu khăng khăng một mực, nằm mơ cũng muốn có một ngày có thể ·····

Có thể sự tình vẫn là phát sinh quá đột nhiên!

"Thật thẹn thùng, lão bản tại sao có thể như vậy!"

"Quá ngượng ngùng!"

Hoảng loạn bên dưới, Nguyệt Lăng Sương từ làm công ty chạy ra ngoài.

Cảm giác trong lòng nai vàng ngơ ngác!

"Nguyệt tổng, ngài làm sao rồi?"

"Không, không cái gì!"

"Ồ, Nguyệt tổng thật giống mặt đều đỏ, đều hồng đến cái cổ rễ : cái!"

"Mới vừa Nguyệt tổng cùng Yên tổng đang làm việc ty làm gì? Lẽ nào ·····?"

"Này không nhiều bình thường sao? Nguyệt tổng vốn là Yên tổng nữ nhân, muốn không thế nào phải nhận được Yên tổng toàn tâm toàn ý tín nhiệm, mỗi một lần công ty đối mặt nguy cơ, đều là Yên tổng lấy ra lượng lớn tài chính ngăn cơn sóng dữ, quan hệ này, còn dùng nói sao?"

"Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy Nguyệt tổng thẹn thùng dáng vẻ đây!"

Nguyệt Lăng Sương hai người thủ hạ nghị luận sôi nổi thời khắc.

Một cái ăn mặc thư ký trang phục trang phục nữ nhân, bưng một ly tay pha cà phê, lén lút đi vào làm công ty!.