Chương 714: Tổng giám đốc chính là ngươi

Chương 714: Tổng giám đốc chính là ngươi

Nữ nhân này, thân xuyên áo sơ mi trắng, cộng thêm màu đỏ váy nâng mông.

Còn có màu đen tất chân.

Nhưng điều này hiển nhiên không phải trọng điểm.

Trọng điểm là này nữ nhân dài đến vô cùng thanh thuần, vóc người nhưng phi thường mê hoặc, nóng nảy đến cực điểm, lại thuần lại muốn, có thể gọi thuần muốn kết hợp thể!

Khiến người ta nhìn một chút, nội tâm xao động bất an!

Trần Viễn cùng nhau đi tới.

Ở Cự Tinh tập đoàn phát hiện không ít mỹ nữ.

Nhưng muốn nói có thể cùng trước mắt cô em gái này lẫn nhau so sánh, vậy còn thật không có mấy cái!

Trọng điểm là, những khác em gái tuy rằng đều rất đẹp, nhưng tất cả đều là thống nhất mặt hình, ngươi muốn không nhìn kỹ, căn bản nhận biết không ra đến để ai là ai!

Cảm giác đều dài một cái dạng.

Thế nhưng nữ nhân trước mắt không giống nhau.

Liếc mắt nhìn liền khắc sâu ấn tượng.

Hầu như có thể cùng Nguyệt Lăng Sương nhan trị không phân cao thấp.

"Yên tổng, cà phê của ngài!"

"Nha, âm thanh còn thật là dễ nghe!"

Trần Viễn quan sát tỉ mỉ nàng một ánh mắt.

"Ta thật giống không có gọi cà phê chứ? Ai bảo ngươi tiến vào?"

"Là Nguyệt tổng để ta trùng cà phê!"

"Ngươi đang nói láo, Nguyệt tổng hiểu rõ thói quen của ta, ta không thích uống cà phê, ta thích uống nước trái cây!"

"Xin lỗi, Yên tổng, ta, ta yêu thích ngươi!"

Đột nhiên đến biểu lộ, để Trần Viễn sửng sốt một chút.

Hắn quả thật có không thiếu nữ fans.

Nhưng tuyệt đối không bao gồm trước mắt vị này.

Cùng nhau đi tới, toàn bộ tập đoàn sở hữu nữ sinh, hầu như đều đối với Trần Viễn mang theo sùng bái cùng ái mộ tình.

Một cái đỉnh cấp cao phú soái, căn bản cái gì cũng không cần làm, thiên nhiên liền đối với em gái nắm giữ rất lớn lực sát thương!

Vì lẽ đó những này em gái đối với hắn độ thiện cảm vừa bắt đầu liền rất cao!

Mà nữ nhân trước mắt này, độ thiện cảm lại là -80?

Cái này căn bản không phải hảo cảm.

Này sợ là đã căm ghét đến kẻ thù cấp bậc chứ?

Từ khác nhau lập trường góc độ mà nói, Tần Khả Ngôn cùng Trần Viễn cũng thật là kẻ thù.

Tất càng nam nhân mình yêu mến nhất, bị Trần Viễn chỉnh đến bây giờ bộ dạng này.

Kẻ cầm đầu chính là Trần Viễn.

Này không phải kẻ thù là cái gì?

Nếu như không phải Trần Viễn đem Lý thiếu cho chỉnh ngã xuống.

Nàng cần phải đi quét nhà cầu sao?

"Ngươi yêu thích ta? Nói như vậy, ngươi là bởi vì thầm mến ta, vì lẽ đó liều lĩnh muốn gặp ta lạc?"

"Đúng, thực từ rất sớm trước đây, ta liền bắt đầu quan tâm Yên tổng ngài, ngài đàn dương cầm video, chơi bóng rổ video, chạy trốn video, bao quát kéo đàn violon video, đều là toàn bộ xem qua!"

"Thực ta còn biết ngài tinh thông chiến đấu, hát, biểu diễn, ngài quay chụp điện ảnh, đại khái còn có hơn một tháng chiếu phim, không có so với ta càng thêm trung thực fans!"

Tần Khả Ngôn biểu hiện ra một mặt cuồng nhiệt dáng dấp.

"Ngươi biết đến còn rất nhiều!"

Trần Viễn một mặt bất ngờ vẻ mặt.

Phổ thông ăn dưa quần chúng, có thể cũng không biết Trần Viễn tinh thông chiến đấu cùng biểu diễn.

Vào lúc này.

Nguyệt Lăng Sương bình phục một hồi tâm tình.

Một lần nữa lại đi vào văn phòng.

"Có thể nói, là ngươi?"

"Các ngươi nhận thức a?"

"Đúng, lão bản, có thể nói cùng ta từ nhỏ đã nhận thức, ta cùng nàng đều là Lý thị tài phiệt bồi dưỡng được đến quân cờ, nàng từ tiểu thành tích liền rất tốt, tốt nghiệp từ nước Anh Cambridge đại học, song bằng Thạc sĩ, là Lý Gia Mộc trợ thủ đắc lực!"

"Là như vậy a!"

Trần Viễn ý tứ sâu xa gật gật đầu.

Lý Gia Mộc bên người trợ thủ đắc lực, chẳng trách độ thiện cảm sẽ như vậy thấp.

Xem ra cũng là từ nhỏ đã bị tẩy não em gái.

Cùng Nguyệt Lăng Sương xuất thân gần như.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Tần Khả Ngôn

Tuổi tác: 25 tuổi.

Thân cao: 167. 2CM

Thể trọng: 48KG

Nhan trị: 9. 3 điểm.

Trước mặt độ thiện cảm: -80 điểm.

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 50 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể kí chủ, bao quát thể chất, sức mạnh, tinh thần, nhanh nhẹn, tuổi thọ, cùng với kí chủ khắp mọi mặt kỹ năng! )

Khen thưởng kỹ năng: Tiếng Anh tinh thông, tâm lý học tinh thông, thương mại quản lý tinh thông, xí nghiệp tài nguyên chỉnh hợp tinh thông, kế toán tinh toán sư tinh thông, pháp luật tinh thông, bày ra tinh thông!"

Quả nhiên là một nhân tài a!

Cũng không phải là đơn thuần dung mạo xinh đẹp bình hoa!

"Nữ nhân này đối với mình cực căm ghét, nếu như đem Cự Tinh tập đoàn giao cho nàng, phỏng chừng toàn bộ tập đoàn đều sẽ bị nàng cho đùa chơi chết!"

Rất tốt!

Liền thưởng thức người như ngươi mới!

Trần Viễn ánh mắt càng phát sáng rỡ.

"Ngươi trước đây nếu là Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc thư ký, mong rằng đối với tập đoàn vận doanh quản lý hiểu rõ vô cùng, ngươi còn tốt nghiệp từ nước Anh Cambridge đại học, nắm giữ song bằng Thạc sĩ, chỉ làm một cái nho nhỏ tổng giám đốc thư ký, có phải là có chút khuất tài?"

"Như vậy đi, sau đó Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc ngươi đến làm, ngươi như thế quen thuộc tập đoàn nghiệp vụ, hoàn toàn có thể rất nhanh bắt đầu!"

"Việc này liền như thế định!"

Trần Viễn vung tay lên.

Tại chỗ liền đem chuyện này định hạ xuống.

Này

Nguyệt Lăng Sương cầm trên tay một phần tổng giám đốc ứng cử viên đề cử danh sách, cả người đều bối rối!

Nàng thực ở không nghĩ tới, Trần Viễn sẽ làm ra quyết định như vậy.

Tần Khả Ngôn xác thực rất quen thuộc Cự Tinh tập đoàn vận doanh quản lý.

Có thể vấn đề là.

Nàng không nhất định là người mình a!

Không làm được là Lý gia phái tới gian tế!

Đây là rất rõ ràng sự tình.

"Lão bản, ta chỗ này có một phần tổng giám đốc đề cử danh sách, ngài ····· có muốn hay không suy nghĩ một chút nữa?"

Nguyệt Lăng Sương đem một phần danh sách đưa tới.

"Ngươi đang chất vấn quyết định của ta sao?"

"Không phải, lão bản, ta không có ······ "

"Được rồi, sự tình liền như thế định, sau đó liên quan với Cự Tinh tập đoàn sự tình, ngươi có thể trực tiếp đối với ta phụ trách!"

Trần Viễn nhìn Nguyệt Lăng Sương một ánh mắt, lại nhìn Tần Khả Ngôn một ánh mắt.

Tựa hồ trong ánh mắt đều mang theo một tia ý tứ sâu xa!

Tần Khả Ngôn trong nháy mắt bối rối!

Nàng xưa nay đều không có mơ ước quá tổng giám đốc vị trí.

Nhiều nhất làm một người tổng giám đốc trợ lý, hoặc là tổng giám đốc thư ký, phục hồi nguyên chức, chính là nàng to lớn nhất chờ đợi!

Hoàn toàn chưa hề nghĩ tới, Trần Viễn sẽ như vậy hổ?

"Yên tổng như vậy nhân vật sáng suốt, hắn thật sự sẽ thả tâm để ta làm tổng giám đốc!"

"Không đúng, khẳng định có cạm bẫy, đây nhất định là một hồi thăm dò, hắn sẽ không dễ dàng tín nhiệm ta!"

Nguyệt Lăng Sương vừa bắt đầu cảm thấy đến Trần Viễn cái này nhận lệnh, không quá thích hợp.

Có chút làm loạn!

Có thể quay đầu vừa nghĩ.

Trần Viễn lúc nào từng làm quyết định sai lầm?

Không có!

Một lần đều không có!

Lão bản nhìn vấn đề, mãi mãi đều vậy nhìn xa trông rộng, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm.

Một cái như vậy túc trí đa mưu người, làm sao sẽ liền điểm ấy vấn đề đều không nghĩ ra?

Lão bản gặp không biết Tần Khả Ngôn là Lý gia gián điệp sao?

Hắn biết.

Nếu biết tại sao còn phải làm như vậy?

Bên trong tất có thâm ý!

Đây chính là ta cùng lão bản chênh lệch, mãi mãi cũng chỉ có thể nhìn thấy mặt ngoài, nhưng không cách nào xuyên thấu qua sự vật xem bản chất!

"Được rồi, lão bản!"

"Nếu lão bản coi trọng như thế Tần tổng, như vậy Tần tổng, ngươi sau đó chính là Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc!"

Đối với Trần Viễn quyết định.

Mặc kệ là cái gì dạng quyết định, nàng đều vô điều kiện tín nhiệm!

Này

Tần Khả Ngôn chính mình cũng có chút mộng!

Trần Viễn quyền lên tiếng, thật sự to lớn như thế?

Nói là ai chính là ai, Nguyệt Lăng Sương căn bản không dám có bất kỳ ý kiến phản đối?

"Xem ra ta chỉ cần thu được Trần Viễn tín nhiệm, Cự Tinh tập đoàn chính là ta nói toán!"

"Vấn đề là, làm sao thu được sự tin tưởng của hắn!"

"Cái này tổng giám đốc đến quá ung dung, hắn bất cứ lúc nào cũng có thể bãi miễn ta, nếu như ta có thể thu được cổ phần, có phải là ·····?"

Một niệm đến đây.

Cũng là thời điểm nên đến điểm đầu nhận dạng!

Muốn lấy tin với người.

Phải để Trần Viễn biết, nàng đã triệt để phản bội Lý gia..