Chương 715: Đầu nhận dạng

Chương 715: Đầu nhận dạng

"Lão bản, ta thừa nhận, ta trước đây đúng là người của Lý gia, thế nhưng bắt đầu từ hôm nay, ta chính là lão bản người!"

"Có thể ngài cũng không tin tưởng ta, nhưng ta đồng ý dùng hành động để chứng minh chính mình, ta cùng Lý gia triệt để cắt đứt quyết tâm!"

Tần Khả Ngôn nói xong đoạn văn này.

Quả đoán lấy ra một phần văn kiện, đưa tới.

"Đây là?"

"Đây là một phần nhân viên danh sách, bên trong bao hàm sở hữu Lý thị tài phiệt, xếp vào ở Cự Tinh tập đoàn nhân viên tư liệu, bao quát lai lịch của bọn họ qua lại, dựa vào phần này nhân viên danh sách, là có thể vô cùng tinh chuẩn, đem sở hữu Lý gia thế lực người, toàn bộ thanh trừ công ty!"

"Mặt khác, phần này trong văn kiện diện, còn có một chút là tập đoàn bộ ngành lãnh đạo, lợi dụng chức vụ tiện lợi, mò bổng lộc, rửa tiền, tham ô công khoản phạm tội chứng minh, có phần này chứng cứ, đem những này kẻ già đời thanh trừ công ty, quả thực dễ như ăn cháo!"

Trần Viễn đem văn kiện mở ra.

Tùy tiện quét vài lần.

Khá lắm.

Cũng thật là ghi chép cực kỳ tỉ mỉ.

Bên trong ghi chép nào đó nào đó nào đó, ở năm nào đó tháng nào đó một ngày, làm một chút cái gì làm trái quy tắc loạn kỷ việc, thiệp án nhân viên bao quát ai ai ai.

Người nào đó cùng Lý thị tài phiệt nắm giữ quan hệ ra sao.

Lúc nào tiến vào công ty.

Đảm nhiệm chức vị này trong lúc, lại làm thinh bao nhiêu lên việc không thể lộ ra ngoài.

Những người này tất cả đều là Lý thị tài phiệt cây đinh.

Nếu để cho Tiểu Nguyệt em gái từng cái từng cái đi thanh trừ, e sợ vô cùng phiền phức.

Nàng cũng không có nhiều thời gian như vậy, đi làm những này chuyện vặt vãnh việc nhỏ.

Có thể như quả những người này lưu ở công ty.

Thật sự gặp đối với công ty tạo thành rất lớn nguy hại.

Hơn nữa rất then chốt một điểm chính là, nếu như không phân tốt xấu, lung tung thanh trừ công nhân viên kỳ cựu.

Chỉ sợ sẽ làm cho công ty không ít công nhân người người tự nguy.

Cũng sẽ dẫn đến rất nhiều công nhân nội tâm sản sinh bất mãn cùng lo lắng.

Thế nhưng có phần danh sách này liền không giống nhau!

Tinh chuẩn đả kích, hợp tình hợp lý!

Một cái đều chạy không thoát!

Trực tiếp đem nội bộ công ty mâu thuẫn, từ trên căn bản hóa giải.

"Quả nhiên, lão bản tuyển dụng Tần Khả Ngôn là có thâm ý!"

"Làm cho nàng làm tổng giám đốc, nàng vì đạt được lão bản tín nhiệm, tất nhiên gặp lấy ra một phần làm người thoả mãn đầu nhận dạng, lấy này biểu đạt mình đã triệt để phản bội Lý gia quyết tâm!"

"Có phần này nhân viên danh sách tư liệu, có thể bớt đi không ít phiền phức!"

"Mà nàng muốn chân chính lấy tin với lão bản, căn bản là không đơn giản như vậy, chờ ngươi thật sự lấy tin một ngày kia, e sợ Lý thị tài phiệt đã bị diệt!"

"Đương nhiên, phần danh sách này khẳng định còn có cá lọt lưới, Lý thị tài phiệt chân chính xếp vào ở Cự Tinh tập đoàn hạt nhân nhân viên, chắc chắn sẽ không dễ dàng giao ra, nếu như ta lén lút đem những này cá lọt lưới cũng bắt tới, không biết Lý Gia Mộc có thể hay không hoài nghi Tần Khả Ngôn thật sự phản bội?"

"Nếu ngươi muốn chơi vô gian đạo, lão bản liền thuận mang cho ngươi đến cái kế phản gián, vẫn là lão bản kỹ cao một bậc a!"

"Nếu là ta đều có thể nghĩ rõ ràng vấn đề, lão bản khẳng định đã đắn đo suy nghĩ!"

Nguyệt Lăng Sương càng ngày càng kính phục gật gật đầu.

Đối với Trần Viễn sùng bái đã đạt đến cuồng nhiệt mức độ!

"Rất tốt, ngươi quả nhiên không để ta thất vọng!"

"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là tổng giám đốc, ngày mai ta liền để Tiểu Nguyệt tổ chức hội đồng quản trị, chính thức đề cử ngươi thành Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc, cứ việc buông tay đi làm, ra bất cứ vấn đề gì đều có ta đẩy!"

Trần Viễn đứng dậy, vỗ vỗ Tần Khả Ngôn vai.

Tần Khả Ngôn có chút kích động.

Lại có chút sốt sắng.

"Trần Viễn thật sự đã tin tưởng ta sao?"

"Thật giống có chút quá dễ dàng chứ? Hắn căn bản cũng không có hoài nghi phần tài liệu này độ tin cậy!"

"Càng thêm kỳ quái chính là, Nguyệt Lăng Sương lại cũng không phản bác? Thật giống thật sự không chuẩn bị ngăn cản ta đi làm cái này tổng giám đốc?"

"Bên trong sẽ có hay không có trá?"

"Xem ra khảo nghiệm chân chính, cũng không có bắt đầu, ta nhất định phải càng thêm cẩn thận mới được, tuyệt không thể cho Nguyệt Lăng Sương tiện nhân kia lưu lại nhược điểm!"

"Đúng rồi, lão bản, còn có một việc, ta nghĩ nói cho ngài!" Tần Khả Ngôn lần nữa mở miệng nói.

"Chuyện gì?"

"Là như vậy, trước đây không lâu, muội muội của ngài Vương Mộng Mộng, ký kết một nhà truyền hình công ty, tên là giao Long ảnh coi tập đoàn, thực giao Long ảnh coi tập đoàn, cũng là nổi danh công ty điện ảnh, cùng Cự Tinh tập đoàn có nhất định quan hệ hợp tác!"

"Bọn họ gần nhất mới vừa khởi động máy một bộ phim, do Hồng Kông sáu đại thế gia một trong công tử nhà họ Đỗ Đỗ Thiếu Uy đầu tư."

"Thế nhưng trưa hôm nay, Giao Long đoàn kịch phát sinh một cái làm người nghe kinh hãi sự tình, Đỗ Thiếu Uy công tử bị người giết hại, bụng trúng liền bảy đao, tại chỗ bỏ mình, muội muội của ngài Vương Mộng Mộng, thật giống cũng không biết tung tích, hiện nay đoàn kịch cùng cảnh sát chính đang toàn lực tìm kiếm!"

"Cảnh sát hoài nghi, Đỗ Thiếu Uy chết, cùng Vương Mộng Mộng có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ!"

Tần Khả Ngôn lời này vừa nói ra.

Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt, lúc này lạnh xuống!

Bầu không khí đột nhiên trở nên vô cùng ngột ngạt!

Trần Viễn trên mặt, căn bản xem không ra bất kỳ tâm tình.

Không mừng không giận!

Thậm chí ánh mắt đều vẫn tính bình tĩnh.

Nhưng dù là đột nhiên vô cùng ngột ngạt.

Tựa hồ liền không khí đều trở nên trầm trọng mấy phần.

Tổng cảm giác có cỗ mưa gió nổi lên áp bức cảm giác.

"Lão bản, là ta thất trách, vốn là ta nên sớm cho Mộng Mộng an bài xong vệ sĩ, nhưng là Mộng Mộng không thích bên người có nam vệ sĩ theo, vì lẽ đó mấy ngày gần đây, ta vẫn luôn đều tìm người xem xét hàng đầu nữ giới vệ sĩ!"

"Nhưng là nữ giới vệ sĩ vốn là rất ít, không phải như vậy dễ dàng có thể trong khoảng thời gian ngắn tìm tới thích hợp ứng cử viên, vì lẽ đó chuyện này liền trì hoãn! Ta không nghĩ đến chính là cái này cửa hàng, Mộng Mộng xảy ra chuyện!"

"Lão bản, là trách nhiệm của ta!"

Nguyệt Lăng Sương cúi đầu.

Trần Viễn quả thật có đã phân phó chuyện này.

Nhưng nàng nhưng không có làm tốt.

Lại tạo thành khổng lồ như thế sai lầm?

Nàng khó trốn tránh sai lầm.

"Chuyện không liên quan tới ngươi, coi như tìm vệ sĩ, e sợ cũng là chuyện vô bổ, bọn họ nhằm vào người không phải Mộng Mộng, mà là ta!"

Trần Viễn nhắm mắt lại, rất nhanh phân tích ra hậu trường hắc thủ!

E sợ chuyện này, cùng Darknet không thể tách rời quan hệ!

Thủ đoạn như vậy hung tàn, hơi một tí giết người.

Vẫn là ở đoàn kịch như vậy nhiều người mắt tạp địa phương, cũng dám trắng trợn không kiêng dè.

Ngoại trừ Darknet, Trần Viễn không nghĩ tới thế lực khác!

Chính là, họa không kịp người nhà!

Những người này nhằm vào Trần Viễn cũng là thôi, làm cái toàn cầu lệnh truy sát, hắn cũng không nói cái gì!

Chỉ là ăn miếng trả miếng, xâm lấn một làn sóng trang web hậu trường mà thôi.

Nhưng là hiện tại các ngươi con mẹ nó sử dụng loại thủ đoạn này.

Trần Viễn hoàn toàn bị làm tức giận!

Đúng vào lúc này.

Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Là một cái xa lạ điện thoại!

Trần Viễn ấn xuống tiếp nghe.

Ai

"Yên tổng, xin cho ta tự giới thiệu mình một chút, ta là Darknet người hốt rác, hoa bên trong khu vực người phụ trách, rất đáng tiếc nói cho ngài, muội muội của ngài Vương Mộng Mộng, cùng ngài mối tình đầu bạn gái Lâm Thư Đồng, hiện nay ở chúng ta trên tay!"

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Những người này trảo Vương Mộng Mộng cũng là thôi, còn có thể uy hiếp Trần Viễn, trảo Lâm Thư Đồng cái quỷ gì?

Sự sống chết của nàng, cùng lão tử có một mao tiền quan hệ sao?

"Nói đi, các ngươi muốn cái gì, có mục đích gì!" Trần Viễn cũng không muốn phí lời, đi thẳng vào vấn đề..