Chương 716: Có ý kiến gì không

Chương 716: Có ý kiến gì không

"Yên tổng thẳng thắn thoải mái, vậy ta cứ việc nói thẳng!"

"Tổng bộ cao tầng, muốn mời Yên tổng đi nước Mỹ một chuyến, cụ thể chuyện gì, nói vậy trong lòng ngài nên cũng rất rõ ràng!"

"Trước đó, chúng ta sẽ không làm thương tổn Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng, sau đó, gặp có một đoạn video phân phát ngài!"

"Đô đô đô ~ "

Đối phương nói xong lời nói này, trực tiếp liền cúp điện thoại!

Rất nhanh, một cái xa lạ WeChat tiểu hào, tăng thêm Trần Viễn làm bạn tốt, đồng thời cho hắn phát ra một đoạn video!

Đoạn video này nơi quay chụp điểm.

Hẳn là ở trên máy bay.

Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng bị một đám ánh mắt lạnh lùng âu phục nam vây quanh.

Trong video, các nàng đang dùng cơm, thật giống cũng không có gặp ngược đãi.

Rất hiển nhiên, ngược đãi con tin, là phi thường cấp thấp hành vi.

Thành tựu toàn cầu đỉnh cấp tổ chức dưới đất.

Cùng phổ thông bọn cướp, tự nhiên có bản chất khác nhau!

Những này âu phục nam, thậm chí phảng phất được quá huấn luyện quân sự, đối đầu cấp mệnh lệnh tuyệt đối phục tùng, bất cứ lúc nào nơi nào, đều duy trì trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thái.

Video tổng cộng chỉ có 15 giây.

Quay chụp thời gian hẳn là sáng sớm, e sợ hiện tại Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng, đã đến nước Mỹ lãnh thổ!

Bọn họ thậm chí vận dụng tư nhân phi cơ chở hành khách!

Darknet tài nguyên thủ đoạn, quả nhiên không bình thường.

Phổ thông bọn cướp bắt cóc con tin, đơn giản chính là doạ dẫm vơ vét, yêu cầu tiền tài.

Darknet không thiếu tiền, trang web này sau lưng bản thân thì có tài phiệt thế lực chống đỡ, đồng thời Darknet tiền thuê đánh thành, thêm vào súng đạn giao dịch, các loại nghiệp vụ tính gộp lại, hàng năm doanh thu hơn một trăm tỷ đô la Mỹ!

Ở các nơi trên thế giới đều có tổ chức phân bộ.

Ở châu Phi một số quốc gia, thậm chí khống chế lượng lớn lực lượng vũ trang, chiếm núi làm vương, chiếm lấy các loại khoáng sản tài nguyên!

Bọn họ phí hết tâm tư, bắt cóc Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng, tự nhiên không phải vì vơ vét Trần Viễn tiền tài!

Mà chính là càng trọng yếu hơn đồ vật!

Lần này để cho X tiên sinh, tự mình cùng Trần Viễn đàm phán!

Chỉ có hai loại lựa chọn!

Số một, hoặc là gia nhập Darknet, tiêu hủy sở hữu tuyệt mật tư liệu, tự nguyện chịu đến Darknet khống chế, cũng phối hợp gien cải tạo công trình chuyên gia nghiên cứu, báo cho tự thân bí mật!

Thứ hai, từ đây không được an bình, ngươi đem sẽ phải chịu Darknet tổ chức, không ngừng nghỉ ám sát, bao quát bên cạnh ngươi người thân, bằng hữu, người yêu, cùng với ám muội đối tượng, toàn bộ đều phải bị tàn khốc máu tanh trả thù.

Này vẻn vẹn chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu.

Coi như là đứng đầu nhất vệ sĩ, cũng căn bản không ngăn được Darknet tổ chức tập kích.

Ngươi sẽ sống ở thống khổ cùng hối hận ở trong.

Cái video này phân phát Trần Viễn.

Ý tứ là nói cho Trần Viễn, Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng tạm thời vẫn là an toàn.

Nhưng nếu như hắn không đi nước Mỹ.

E sợ quá không được mấy ngày, liền sẽ thu được hai bộ thi thể bức ảnh!

Điểm này là không thể nghi ngờ!

"Lão bản, cần báo cảnh sao?"

"Không cần, coi như báo cảnh, cảnh sát còn có thể chạy đến nước Mỹ đem người cứu trở về hay sao? Vẫn là ta tự mình đi một chuyến đi, thuận tiện đi nước Mỹ đi du lịch, mua điểm địa phương đặc sản!"

Nguyệt Lăng Sương cúi đầu.

Nội tâm càng ngày càng xấu hổ.

Nếu như không phải nàng sơ sẩy, Mộng Mộng cũng sẽ không bị bắt cóc, lão bản cũng sẽ không bị người uy hiếp!

Thậm chí càng chạy đến nước Mỹ mạo hiểm!

Lần thứ nhất, nàng cảm nhận được chính mình kiếm lời nhiều tiền như vậy, cũng có vô cùng vô lực thời điểm.

Đi bảo toàn công ty xin mời vệ sĩ, vẫn là không bằng người mình đáng tin!

Nhất định phải bồi dưỡng một ít sức mạnh của chính mình!

Mặc kệ xài bao nhiêu tiền, cũng phải mạnh mẽ đập ra một cái có thể bảo vệ lão bản, bảo vệ lão bản người nhà đoàn đội.

Nhất định phải có thực lực phản kháng những này quốc tế tổ chức dưới đất!

Thậm chí ở châu Phi một số quốc gia, bồi dưỡng một ít lính đánh thuê, nắm giữ chính mình lực lượng vũ trang sẽ tốt hơn!

Nguyệt Lăng Sương cũng không có nói cho Trần Viễn.

Nàng đem sự tình lén lút ghi vào trong lòng!

"Lão bản, nếu không ta bồi ngài đi nước Mỹ chứ?" Tiểu Nguyệt em gái lại lần nữa nói rằng.

"Không được, ngươi còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, ngày mai để Della theo ta cùng đi nước Mỹ đi!"

Trần Viễn cùng Nguyệt Lăng Sương đàm luận thời điểm.

Đứng ở một bên Tần Khả Ngôn đã sớm dựng thẳng lên lỗ tai.

Nàng cũng không nghĩ đến sự tình sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

Vương Mộng Mộng bị bắt cóc.

Còn trói đến nước Mỹ đi?

Nói như vậy, đám người kia rất có khả năng chính là sát hại Uy thiếu hung thủ!

Bọn họ bắt cóc Vương Mộng Mộng, chính là uy hiếp Trần Viễn?

Thiếu gia cố ý an bài, để Uy thiếu làm bẩn Vương Mộng Mộng, chuẩn bị gắp lửa bỏ tay người, có thể kế hoạch xuất hiện bất ngờ.

Cứu đi Vương Mộng Mộng không phải Trần Viễn người.

Mà là mặt khác một nhóm quốc tế tổ chức dưới đất.

Còn giống như là người Mỹ?

Này lượng tin tức có chút khổng lồ a!

Nhóm người này như vậy hung tàn, liền Uy thiếu cũng dám giết?

Trần Viễn đi tới nước Mỹ, không làm được liền một đi không trở lại!

Cũng thật là một chuyện vui.

"Chờ một lúc đem tin tức này nói cho thiếu gia, thiếu gia nhất định sẽ rất cao hứng!"

"Không được, ta hiện lại không thể tùy tiện liên hệ thiếu gia, nếu như bị hoài nghi, ngày mai hội đồng quản trị, ta khả năng coi như không lên cái này tổng giám đốc!"

"Trần Viễn đi tới nước Mỹ càng tốt hơn, ta là Yên tổng tự mình nhận lệnh, đến thời điểm Nguyệt Lăng Sương cũng không cách nào dễ dàng đem ta bãi miễn, ta thì có càng to lớn hơn phát huy không gian, Cự Tinh tập đoàn ở trên tay ta, chẳng mấy chốc sẽ rơi vào khổng lồ nợ nần nguy cơ!"

"Một cái tập đoàn muốn kiếm tiền rất khó, muốn thiệt thòi tiền còn không dễ dàng sao?"

"Cái này tổng giám đốc ta khẳng định làm không được quá thời gian dài, thế nhưng ở có hạn thời điểm, tạo thành tổn thất càng nhiều, Trần Viễn thiệt thòi tiền cũng là càng nhiều, cũng coi như là cho thiếu gia báo thù!"

Tần Khả Ngôn con ngươi đảo một vòng, trong lòng nhất thời đản sinh ra một cái khổng lồ báo thù kế hoạch!

"Đừng tưởng rằng một cái tập đoàn tổng giám đốc vị trí liền có thể đem ta thu mua, ta sẽ không dễ dàng phản bội thiếu gia!"

"Trần Viễn, ngươi sẽ vì ngươi tự phụ mà trả nợ!"

"Tiểu Nguyệt, ngươi trước tiên đi ra ngoài một chút đi, ta có chút việc muốn cùng Tần tổng đơn độc đàm luận một hồi!"

"Được rồi, lão bản!"

Nguyệt Lăng Sương gật gật đầu, lập tức lui ra văn phòng.

Đồng thời tướng môn đóng lại!

To lớn bên trong phòng làm việc, cũng chỉ còn sót lại Tần Khả Ngôn cùng Trần Viễn hai người.

Tần Khả Ngôn nhất thời trở nên sốt sắng lên đến.

"Trần Viễn súc sinh này muốn làm gì?"

"Hắn sẽ không phải ·····?"

Một lão bản, đột nhiên đem một tên chức vị rất thấp nữ thuộc hạ, đề bạt làm tổng giám đốc.

Khẳng định là có điều kiện.

Thủ trưởng quy tắc ngầm nữ thuộc hạ, sau đó đề bạt đối phương, loại hiện tượng này, tại chức tràng phi thường thông thường!

Trần Viễn rất có khả năng thì có ý nghĩ như thế.

Dù sao, Tần Khả Ngôn phi thường rõ ràng chính mình tướng mạo mị lực.

Đây là ưu thế của nàng, đồng thời cũng sẽ cho nàng mang đến rất thật phiền phức!

Trái tim, bắt đầu rầm rầm nhảy lên.

Trần Viễn không lên tiếng, chỉ là trừng trừng nhìn chằm chằm nàng.

Tần Khả Ngôn trái tim đều sắp nhắc tới cuống họng.

Nếu như Trần Viễn thật sự muốn đối với nàng ······?

Nàng đến cùng nên phản kháng, vẫn là không phản kháng?

Nếu như phản kháng, tổng giám đốc chức vị khẳng định không còn, còn phải đi quét nhà cầu, thiếu gia bàn giao nhiệm vụ khẳng định không có cách nào hoàn thành!

Nếu như không phản kháng, chẳng phải là đem thiếu gia cho tái rồi, thiếu gia còn có thể muốn nàng sao?

"Tần tổng, ngươi đối với công ty tương lai phát triển, có cái gì cụ thể cái nhìn?" Trần Viễn thuận miệng hỏi..