Chương 717: Ta cảm thấy cho ngươi nói rất có lý

Chương 717: Ta cảm thấy cho ngươi nói rất có lý

"Là như vậy, lão bản, ta cảm thấy đến công ty hiện nay phát triển, có chút trì trệ không tiến, thậm chí còn có chút rút lui, công ty kết cấu mập mạp không thể tả, liên tục ba năm hao tổn, Cự Tinh tập đoàn muốn phá vỡ cục diện bế tắc, chỉ có tráng sĩ chặt tay, đem những người mập mạp không thể tả phiền toái, một đao cắt đi!"

"Sau đó đánh vỡ cố hữu phát triển hình thức, đem văn hóa phát ra, thẩm thấu đến hải ngoại các quốc gia, đối với thế giới các quốc gia văn hóa tiến hành ảnh hưởng!"

"Tỷ như nước Mỹ Marvel, Hàn Quốc ái đậu, Nhật Bản nhị thứ nguyên văn hóa, đều là đối với thế giới văn hóa sản sinh ảnh hưởng!"

"Công ty chúng ta, liền nên chế tạo như vậy hot khắp toàn cầu series điện ảnh, cùng với phát ra toàn cầu giải trí văn hóa sản nghiệp!"

"Mặt khác, liên quan với rạp chiếu phim phương diện, ta cảm thấy đến nên gia tăng đầu tư, tốt nhất đem Thiên Đạt rạp chiếu phim thu mua, trở thành ngành nghề Unicorn!"

"Đem quốc phong văn hóa cùng phương Đông nguyên tố, chuyển vận đến toàn thế giới, ta cảm thấy đến rất có khả năng, nhất định có thể dẫn dắt thế giới thuỷ triều!"

Tần Khả Ngôn bắt đầu một trận loạn xuy.

Nàng miệng đầy dao động, tỏ rõ đem Trần Viễn hướng về đường rẽ trên dẫn.

Thật giống đặt tại ngươi phía trước, chính là một cái hoạn lộ thênh thang, một cái hoành vĩ lam đồ.

Trên thực tế, hơi có chút ngành nghề cơ sở người liền biết, này giời ạ chính là mò mẫm linh tinh!

Căn bản không hiện thực.

Đầu tiên, từ rạp chiếu phim góc độ tới nói.

Hiện tại rạp chiếu bóng tài nguyên, là cung lớn hơn cầu.

Rất nhiều danh tiếng nhất lưu, thị trường nóng nảy điện ảnh, trên thị trường tỷ lệ chỗ ngồi cũng chưa tới 50%.

Thậm chí có không tới 30%

Nếu như không phải dựa lưng khu thương mại, nắm giữ lượng lớn dòng người lưu lượng, trên thực tế mở rạp chiếu bóng rất có khả năng gặp lỗ vốn!

Lại nói nước Mỹ, Hàn Quốc, Nhật Bản văn hóa sản nghiệp phát ra, người ta là có có chỗ độc đáo.

Không phải ngươi hai một cái miệng, nói làm liền làm quá!

Tại đây dạng một loại thị trường trong hoàn cảnh, Tần Khả Ngôn lại kiến nghị Trần Viễn thu mua Thiên Đạt rạp chiếu phim.

Ngươi chính là nhiều tiền không địa phương hoa chứ?

"Rất tốt, ta cảm thấy đến nói rất có lý!"

"Xem ra ta lựa chọn ngươi làm tổng giám đốc, là một loại lựa chọn sáng suốt, Tần tổng, ta tin tưởng ngươi, mặc kệ ngươi cần bao nhiêu tiền, ta đều sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi!"

Trần Viễn một mặt thưởng thức gật gật đầu.

Này

Tần Khả Ngôn một mặt choáng váng!

Ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Nàng thật không nghĩ đến, Trần Viễn gặp như vậy tán đồng nàng?

Nguyên vốn còn muốn, vừa nãy cái kia lời nói nói có đúng không là có chút quá rõ ràng?

Tỏ rõ có cố ý bẫy người hiềm nghi!

Nàng phải nói càng thêm hàm súc một ít, càng thêm nội liễm một ít.

Thu dọn ra càng nhiều phương án, tuần tuần tiến dần.

Ai biết Trần Viễn dĩ nhiên tán đồng?

Đến cùng là ta đầu óc không bình thường?

Vẫn là hắn đầu óc không bình thường?

"Lão bản, thực là như vậy, ta mới vừa nói những này, có chút chủ nghĩa lý tưởng, muốn thực thi lên, còn vô cùng khó khăn!"

"Hơn nữa tùy tiện đem công ty mập mạp bộ phận cắt đứt, có thể sẽ tạo thành tập đoàn rung chuyển!"

"Không sao, ngươi liền buông tay đi làm đi, ta nếu lựa chọn ngươi làm tổng giám đốc, liền đại biểu đã tin tưởng ngươi, ngươi nắm giữ tập đoàn tất cả nhân sự quyền bãi miễn!"

"Hiện tại, đem ngươi tư nhân tài khoản cho ta!"

"Được rồi, lão bản!"

Tuy rằng không biết Trần Viễn muốn nàng tư nhân tài khoản làm gì.

Thế nhưng Tần Khả Ngôn vẫn là cho Trần Viễn phát qua.

Thuận tiện bỏ thêm cái WeChat!

Như vậy cũng chính là sau đó thuận tiện công tác kết nối.

Keng

Rất nhanh.

Tần Khả Ngôn trên điện thoại di động, thu được một cái tin ngắn.

"Keng! Ngài Citibank tài khoản, tới sổ 100000000000 nguyên!"

Tần Khả Ngôn con ngươi trừng, suýt chút nữa tại chỗ rơi trên mặt đất.

Nàng đếm một hồi mặt sau linh.

"Đây là ······ 100 tỷ?"

"Lão bản, này ······ "

Trố mắt ngoác mồm!

Trợn mắt ngoác mồm!

Bối rối!

Triệt triệt để để bối rối!

Trần Viễn lại tiện tay cho nàng xoay chuyển 100 tỷ?

"Ngươi không phải muốn thu mua Thiên Đạt rạp chiếu phim sao? Ngày mai hội đồng quản trị sau khi kết thúc, là có thể trực tiếp khởi động kế hoạch!"

"Đây cũng quá nhanh rồi chứ?"

Yên tổng làm việc, là như vậy sấm rền gió cuốn sao?

Nói làm liền làm?

Liền một giây đồng hồ đều không do dự?

Giời ạ 100 tỷ khoản tiền kếch sù, đều trực tiếp chuyển tới nàng tư nhân trong trương mục, cũng không sợ nàng cuốn tiền lẩn trốn?

"Nhưng là, chúng ta không cần đem cái kế hoạch này tổ chức hội đồng quản trị, lại tỉ mỉ thảo luận một chút cụ thể phương án sao? Vạn nhất có chút cổ đông không đồng ý!"

"Không đồng ý liền đá ra đi, ai không đồng ý, cứ dựa theo giá thị trường đem bọn họ cổ phần cho thu mua, này còn cần phải ta giáo a?"

"Ạch ạch!"

Tần Khả Ngôn mọi người choáng váng!

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua một cái công ty lão bản, là như vậy ngang tàng?

Động một chút là muốn đem cổ đông đá ra đi?

Phải biết công ty cổ đông tồn tại ý nghĩa, ngoại trừ mọi người cùng nhau kiếm tiền, còn có phong hiểm cộng đam.

Ngươi đem cổ đông đá ra đi, chính mình liền muốn đối mặt càng to lớn hơn nguy hiểm!

Một khi hạng mục thất bại, tổn thất không thể đo đếm!

"Được rồi, ta biết nên làm như thế nào!"

Nếu như là trước đây, một cái hơi một tí hơn 10 tỷ hạng mục, khả năng phải trải qua rất nhiều lần thảo luận, mở trên bảy, tám lần cổ đông đại hội, được đại đa số người chống đỡ, cái kế hoạch này mới gặp chính thức thông qua.

Chờ tài chính tới sổ, sau đó thực thi kế hoạch, khả năng đã là ba, năm tháng sau đó!

Thậm chí chờ thêm một năm đều có khả năng!

Trần Viễn chỉ dùng một giây đồng hồ, liền làm ra quyết định!

Sau đó tài chính liền đến trương mục!

Trực tiếp là có thể bắt đầu làm thinh.

Hiệu suất này, nhanh hơn một ngàn lần còn chưa hết.

"Yên tổng quả nhiên hào phóng, chẳng trách Nguyệt Lăng Sương gặp phản bội thiếu gia!"

"Theo như vậy lão bản làm việc, e sợ bất kỳ thuộc hạ, đều sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái đi!"

"Hơn nữa hoàn toàn không thiếu tiền xài, muốn bao nhiêu cho bao nhiêu, cũng sẽ phải chịu tuyệt đối coi trọng, ủng có khó có thể tưởng tượng quyền lợi, có thể chi phối trăm tỉ tài chính, đây là ta trước đây chưa từng có cảm giác!"

"Thiếu gia tuy rằng cũng rất coi trọng ta, nhưng ta chung quy chỉ là một người bí thư, có rất nhiều việc trọng yếu, như cũ cần bẩm báo nhanh nhanh thiếu gia, ta căn bản không có độc lập làm chủ quyền lực!"

"Có thể ······ "

Tần Khả Ngôn lắc lắc đầu.

Trong giây lát này, nội tâm của nàng tựa hồ sản sinh một tia nho nhỏ dao động.

Nhưng rất nhanh khôi phục bình thường!

Nàng tiếp thu quá chuyên nghiệp huấn luyện, chắc chắn sẽ không bởi vì một số mê hoặc, mà dễ dàng phản bội!

Trần Viễn qua loa như vậy!

Lần này, liền đem hắn hố liền quần lót đều không dư thừa!

Ngươi tất nhiên gặp bởi vì ngươi bất cẩn, mà trả giá thật lớn!

Cho tới đem 100 tỷ tài chính quyên tiền lẩn trốn, nàng thật không dám.

Cái này tài chính hạn mức thực sự quá khổng lồ!

Cảm giác Trần Viễn có thể dễ dàng như thế đem tiền chuyển cho nàng, liền tất nhiên nắm giữ ngăn được thủ đoạn của nàng!

Đồn đại, Trần Viễn sau lưng nắm giữ vô cùng khủng bố thế lực!

Nàng nếu dám quyên tiền lẩn trốn.

E sợ chẳng mấy chốc sẽ bốc hơi khỏi thế gian.

Nghĩ đến bên trong, Tần Khả Ngôn càng ngày càng không đề nghị Lý Gia Mộc tiếp tục cùng Yên tổng đối nghịch xuống.

Thực lực chênh lệch quá mức cách xa!

"Được rồi, ngươi cũng đi ra ngoài đi!" Trần Viễn phất phất tay.

"Được rồi, lão bản!"

Tần Khả Ngôn đi ra văn phòng.

Vừa ra cửa liền gặp phải chờ đợi đã lâu Nguyệt Lăng Sương.

Bốn mắt nhìn nhau.

Trong không khí mang theo một tia mùi thuốc súng.

"Nguyệt tổng là đang chờ ta sao?" Tần Khả Ngôn trong giọng nói, căn bản không có một chút nào tôn kính.

"Có thể nói, ta biết ngươi sẽ không dễ dàng phản bội Lý gia, rồi cùng ban đầu ta như thế, nhưng ta nghĩ nhắc nhở ngươi một câu, đừng làm chuyện điên rồ, lão bản thực lực, vượt quá sự tưởng tượng của ngươi!"

"Toàn bộ Lý thị tài phiệt ở lão bản trong mắt đều không đáng nhắc tới, rất nhanh Lý gia liền sẽ diệt, ta mặc kệ ngươi là chân tâm quy thuận, hay là giả dối quy thuận, tốt nhất không muốn làm cái gì mờ ám, ngươi những này mờ ám, ở lão bản trong mắt không đáng nhắc tới!"

"Ngươi tự lo lấy đi!"

Nguyệt Lăng Sương vỗ vỗ Tần Khả Ngôn vai.

Xoay người rời đi..