Chương 718: Las Vegas

Chương 718: Las Vegas

"Rất tốt!"

"100 tỷ đều không để cái này Tần Khả Ngôn độ thiện cảm tăng cường, ở trên người nàng nhất định có thể xoạt không ít tiền!"

"Hi vọng ngươi có thể tiếp tục duy trì ngươi kiêu căng khó thuần thái độ!"

"Như vậy nằm vùng muốn nếu như nhiều đến mấy cái, không phải là chia phút phản lợi mấy chục tỷ tiết tấu?"

Tần Khả Ngôn cùng Nguyệt Lăng Sương rời phòng làm việc sau đó.

Trần Viễn mở ra máy vi tính!

Hắn cũng không hi vọng bọn cướp có thể giữ chữ tín.

Mặc kệ là Darknet, hoặc là hắn bọn cướp.

Chỉ cần ngươi thỏa hiệp một lần, liền sẽ thỏa hiệp vô số lần.

Đối phương nắm lấy ngươi uy hiếp, ngươi liền sẽ vĩnh viễn bị đối phương nắm mũi dẫn đi!

Chủ động tấn công, là biện pháp duy nhất!

Đầu tiên, Trần Viễn đổ bộ một cái đặc thù tài khoản, thu được mười viên toàn cầu vệ tinh cao nhất quyền quản lý hạn!

Nắm giữ mười viên tư nhân vệ tinh.

Là Trần Viễn lá bài tẩy một trong.

Hắn có thể căn cứ vệ tinh khóa chặt, đi tìm Vương Mộng Mộng tung tích!

Sau đó xâm lấn nước Mỹ giao thông mạng lưới hệ thống.

So sánh Vương Mộng Mộng giả lập tượng người, tiến hành toàn cầu định vị khóa chặt.

Điểm này đối với Trần Viễn mà nói, cũng không khó khăn!

Đầu tiên, Vương Mộng Mộng nếu bị bắt cóc đến nước Mỹ, như vậy địa phương khác liền không cần kiểm tra.

Trọng điểm quản chế nước Mỹ là được!

Thứ, Vương Mộng Mộng ngồi máy bay đi là nước Mỹ, chỉ muốn xâm lấn nước Mỹ các đại sân bay, điều lấy quản chế video, từng bước nhét tuyển, liền có thể tiến một bước xác định Vương Mộng Mộng vị trí chỗ ở.

Chỉ cần vị trí cụ thể khóa chặt, mười viên vệ tinh trọng điểm dưới sự theo dõi, rất nhanh sẽ có thể đem Vương Mộng Mộng tìm ra!

Trần Viễn ở trong phòng làm việc bận rộn hai giờ.

Từ đầu đến cuối không có tìm tới Vương Mộng Mộng tung tích.

Sở hữu nước Mỹ sân bay hắn tất cả đều nhét chọn một lần.

Căn cứ tượng người so sánh phân tích, căn bản cũng không có tìm tới xứng đôi đối tượng.

"Chờ một chút, đây là ·····?"

Trần Viễn ấn xuống không phím cách, máy vi tính trong hình, mấy chục quản chế video bên trong bên trong một cái quản chế, tạm dừng lại!

Trong hình, hắn vẫn không có phát hiện Vương Mộng Mộng tung tích, nhưng lại phát hiện một người khác bóng người.

Lâm Thư Đồng.

Trong hình nữ tử, bị người mang tới một cái rộng rãi phi thường mũ, đưa nàng cả khuôn mặt đều che chắn lên.

Hoàn toàn tách ra sở hữu quản chế khuôn mặt thị giác.

Có thể trên người nàng xuyên màu xanh lam bó sát người quần jean, cộng thêm hồng nhạt áo khoác, Trần Viễn đặc biệt nhìn quen mắt.

Này không phải nửa năm trước, hắn cho Lâm Thư Đồng mua quần áo sao?

Lâm Thư Đồng lúc trước còn ghét bỏ tới.

Còn có trên tay nàng đeo Longines đồng hồ đeo tay, cũng là Trần Viễn mua cho nàng.

Lâm Thư Đồng thực không lọt mắt như vậy tiện nghi đồng hồ đeo tay.

Bởi vì cái tay này biểu, tổng cộng cũng chỉ bỏ ra mấy trăm đồng tiền.

Nàng cảm thấy đến mang như vậy đồng hồ đeo tay ra ngoài, còn không bằng không mang!

Thậm chí ngay mặt trào phúng Trần Viễn một làn sóng!

Cuối cùng ở Trần Viễn khổ sở cầu xin bên dưới, nàng mới rốt cục một mặt ghét bỏ nhận lấy lễ vật!

"Đây là Las Vegas McAllen sân bay quốc tế?"

"Quả nhiên, cái đám này diều hâu so với, gạt ta đi New York đàm phán, thế nhưng là đem người trói đến Las Vegas!"

Này liền giải thích, bất luận đàm phán có thuận lợi hay không, bọn họ đều không dự định thả người, mà là dự định vẫn uy hiếp Trần Viễn, ép hắn vô hạn thỏa hiệp!

"Lâm Thư Đồng ở Las Vegas, như vậy Vương Mộng Mộng nên cũng ở Las Vegas, các nàng cưỡi chính là đồng nhất khung máy bay!"

Las Vegas, ở vào nước Mỹ Nevada.

Biệt danh tội ác đô thị.

Là trên thế giới nổi danh nhất quốc tế thành phố cờ bạc một trong.

Cũng là một cái cả thế gian nghe tên du lịch, mua sắm, nghỉ phép Thiên đường.

Đương nhiên, đây là đối với người có tiền mà nói.

Đối với người nghèo tới nói, ngươi khả năng chẳng bằng con chó!

Tiền tài dục vọng, ở tòa này quốc tế thành phố cờ bạc bị vô hạn phóng to.

Chỉ cần có tiền, ngươi chính là ba ba, cái gì đều có thể mua được, cái gì đều có thể hưởng thụ đến.

Đồng dạng thành phố này cũng không thiếu hụt mỹ nữ.

Bởi vì người có tiền tụ tập địa phương, tự nhiên cũng là mỹ nữ tụ tập địa phương.

Ở sân bay phát hiện Lâm Thư Đồng bóng người sau.

Trần Viễn bắt đầu xâm lấn toàn bộ Las Vegas giao thông hệ thống.

Tìm kiếm Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng khả năng từng xuất hiện địa phương.

Cùng lúc đó.

Hắn bắt đầu điều động mười viên vệ tinh, đem Las Vegas toàn bộ thành phố đều quản chế lên!

"Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng, cuối cùng biến mất ở một nhà sòng bạc bên trong!"

"Xem ra nhà này sòng bạc, cùng Darknet trong lúc đó có mật thiết liên quan!"

"Là thời điểm đi gặp gỡ một lần các ngươi!"

Trần Viễn cẩn thận suy nghĩ một chút, lần này hắn quyết định ai cũng không mang theo.

Chính mình một người đơn độc đi đến Las Vegas.

Đồng thời hắn cũng không chuẩn bị nghênh ngang đi đến, mà là chuẩn bị lén lút chuồn qua.

Đối ngoại tuyên bố, hắn hai ngày nữa lại đi đến nước Mỹ.

Nhưng hắn chuẩn bị tối hôm nay liền xuất phát.

Việc này không nên chậm trễ!

Trần Viễn đi ra văn phòng.

Thời gian đã đến hơn chín giờ tối.

Della còn giống như ở công ty chờ hắn, Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho nàng phát ra một cái tin tức!

"Della, chính ngươi ở Ma đô chơi thật vui một chút đi, ta còn có chút việc muốn bận bịu, khả năng không có thời gian chiêu đãi ngươi!"

"Được rồi, ngươi có việc trước hết bận bịu!"

"Chính ta một người không có vấn đề gì!"

Della rất nhanh hồi phục hai cái tin tức.

Thực mặt sau một cái tin tức, đã ám chỉ hết sức rõ ràng.

Bản thân nàng một người ở Ma đô, là có vấn đề!

Người ta một cái quốc tế siêu sao, theo ngươi từ Yến kinh chạy tới Ma đô.

Cái tên nhà ngươi vừa đến công ty, liền bắt đầu bận bịu chuyện của chính mình.

Liên tục mấy tiếng, không thèm đếm xỉa tới nàng.

Này có phải là có chút chiêu đãi không chu toàn?

Ngươi đem người lượng ở một bên mấy tiếng hờ hững, quay đầu lại tiện tay phát một cái tin tức, nói ngươi có việc?

Ngươi đến cùng có chuyện gì trọng yếu như vậy?

Thời gian của ngươi rất quý giá!

Lẽ nào thời gian của ta liền không quý giá sao?

Della Hathaway thành danh sau khi, còn chưa bao giờ tao ngộ lạnh nhạt như vậy!

Trong lúc nhất thời, đối với Trần Viễn độ thiện cảm giảm xuống không ít.

Della Hathaway: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Phát hiện Della độ thiện cảm giảm xuống, Trần Viễn sửng sốt một chút.

Hắn rất nhanh ý thức đến vấn đề của chính mình.

Quả thật có chút chiêu đãi không chu toàn, đưa nàng quên!

Della lại không biết Trần Viễn muội muội bị bắt cóc, không thể có tương tự như vậy tâm, điểm này có thể lý giải!

Nhưng coi như biết rồi nguyên nhân, Trần Viễn cũng không thể đi hống nàng.

Hắn kêu một chiếc xe, đã đi đến hồng kiều sân bay quốc tế!

Buổi tối 10 giờ đúng khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn ngồi lên rồi chính mình máy bay tư nhân, hướng về nước Mỹ Las Vegas mà đi.

Cái điểm thời gian này, là không có đi đến Las Vegas chuyến bay.

Thế nhưng nắm giữ máy bay tư nhân, có thể theo gọi theo đi, căn bản không cần chờ chuyến bay!

Trần Viễn lần thứ nhất cảm nhận được máy bay tư nhân chỗ tốt!

Trên máy bay, Trần Viễn bắt đầu đối với mình tiến hành dịch dung trang phục.

Một phen thần kỳ thao tác qua đi, ở đội bay người phục vụ một mặt choáng váng dưới ánh mắt, Trần Viễn tại chỗ biến thành một cái hơn năm mươi tuổi tiểu lão đầu.

Hắn nếp nhăn trên mặt, nhìn qua phi thường tự nhiên.

Không hề giống là dịch dung đi ra.

"Lão bản, ngài làm sao ······?"

"Ta trời ạ, đây là thuật dịch dung sao? Thực sự quá thần kỳ!"

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không dám tin tưởng đây chính là lão bản!" Nữ tiếp viên hàng không tiểu Lệ, một mặt khiếp sợ nói rằng.

"Chúng ta lần này đi Las Vegas, thân phận của ta, các ngươi nhất định phải giữ bí mật cho ta, đến thành phố cờ bạc, ta gặp chọn chọn một cái người, giả trang ta bao dưỡng tiểu tam, sau đó đi thành phố cờ bạc đánh bạc, các ngươi chỉ cần trang giả vờ giả vịt là có thể, sau khi chuyện thành công, ta cho các ngươi năm triệu tiền thưởng! Ai đồng ý theo ta diễn kịch!"

"Ta đồng ý, lão bản, ta đồng ý!" Nữ tiếp viên hàng không tiểu Lệ lập tức đứng ra nói rằng.

Năm triệu tiền thưởng, đừng nói lão bản làm cho nàng trang tiểu tam, chính là thật làm cho nàng làm tiểu tam nàng đều đồng ý!.