Chương 719: Một ngàn khối

Chương 719: Một ngàn khối

"Tốt lắm, ngươi gọi tiểu Lệ đúng không, liền ngươi!"

Trần Viễn vung tay lên, lúc này chọn nữ tiếp viên hàng không tiểu Lệ.

"Lão bản, ta cũng đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Lão bản nếu không cũng cho chúng ta một cơ hội!"

Hắn nữ tiếp viên hàng không xem thời cơ gặp thoáng qua liền qua, trong lòng nhất thời hối hận không thôi.

"Ta lại do dự một chút? Lúc đó còn đang suy nghĩ bạn trai ta biết rồi, có thể hay không không vui? Liền do dự ba giây đồng hồ, cơ hội liền bị tiểu Lệ cướp đi, thật hối hận!"

"Tiểu Lệ cũng có bạn trai, nàng đều không ngại, ta chú ý cái cái gì nha!"

"Cái này không biết xấu hổ tiểu Lệ, nàng sợ không chỉ là muốn giả trang tiểu tam, nàng là thật muốn làm lão bản tiểu tam chứ?"

Xuống máy bay.

Tiểu Lệ phi thường tự nhiên kéo lại Trần Viễn cánh tay.

Một cái hơn năm mươi tuổi ông lão, kéo lại một tên chừng 20 nữ tiếp viên hàng không, rõ ràng trâu già gặm cỏ non!

Thế nhưng sân bay quốc tế bạn bè, tựa hồ cũng không kinh sợ.

Loại hiện tượng này, ở Las Vegas phi thường thông thường!

Chỉ cần ngươi có tiền, đừng nói ngươi năm mươi tuổi, ngươi chính là bảy mươi tuổi, như thường có thể tìm 18 tuổi tiểu muội muội!

Tiểu Lệ nhan trị, lên đến 8,7 điểm.

Thân cao có 1m72.

Cũng là trải qua tầng tầng sàng lọc đỉnh cấp nữ tiếp viên hàng không.

Chỉ nhìn bề ngoài, hầu như đạt đến hoa khôi của trường cấp bậc!

Nữ tiếp viên hàng không nhan trị vóc người, vốn là phổ biến liền tương đối cao, càng khỏi nói loại này đỉnh cấp nữ tiếp viên hàng không!

Nàng tuyệt đối là trăm người chọn một loại kia loại hình.

Thuộc về một trăm nữ tiếp viên hàng không bên trong, dài đến ưa nhìn nhất cái kia.

"Tiểu Lệ, kỹ xảo của ngươi rất tự nhiên nha, trước đây có phải là học được biểu diễn?"

"Không có a, lão bản, ta xưa nay đều không học được diễn kịch!"

"Vậy ngươi thật sự rất có biểu diễn thiên phú, bằng vào ta con mắt chuyên nghiệp đến xem, ngươi hầu như không cần chỉ đạo, liền rất mau đem nhân vật đại vào tiến vào, liền ngay cả rất nhiều diễn viên gạo cội, đều không nhất định có thể nhanh như vậy vào hí, ngươi rất tốt, tiếp tục cố lên!"

"Được rồi, lão bản, ta nhất định sẽ phối hợp tốt ngài!"

Tiểu Lệ nói xong lời nói này.

Kéo lại Trần Viễn cánh tay hai tay, càng ngày càng săn chắc mấy phần.

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng.

Tuy rằng hiện tại dịch dung thành một ông lão dáng dấp, có thể trên bản chất, hắn vẫn là cái kia đẹp trai bức người tài phiệt cự thiếu.

Là ngàn tỉ thiếu nữ trong lòng tình nhân trong mộng.

Lần này ở tha hương nơi đất khách quê người, nếu như thật có thể cùng Yên tổng phát sinh một đoạn không thể miêu tả cố sự.

Cảm giác cũng là không thiệt thòi!

Sau khi về nước đại gia ngầm hiểu ý, nàng còn có thể cầm năm triệu tiền thưởng.

Nghĩ đến bên trong, tiểu Lệ không khỏi thân thể mềm mại chấn động, chỉ cảm thấy cả người tê dại.

Càng nghĩ càng kích thích!

Từ Hán thành đến Las Vegas, đại khái chừng phi hành mười lăm tiếng.

Trần Viễn là buổi tối 10 giờ đúng xuất phát.

Hiện tại đã đến Cẩu quốc thời gian giữa trưa ngày thứ hai.

Thế nhưng nước Mỹ thời gian, vừa vặn chính là buổi tối 10 giờ đúng khoảng chừng : trái phải, sống về đêm mới mới vừa tiến vào đặc sắc thời khắc!

Las Vegas buổi tối, tuyệt đối so với tới ban ngày càng thêm cảm xúc mãnh liệt!

Đánh bạc vật này, chỉ có đến buổi tối mới càng có bầu không khí.

Đến buổi tối sòng bạc mới gặp chật ních!

Ban ngày chính nhân quân tử, buổi tối hóa thân lưu manh dân cờ bạc, đây mới là xã hội thái độ bình thường!

Ra sân bay.

Trần Viễn kéo tiểu Lệ gọi xe, trực tiếp hướng về mục tiêu điểm mà đi!

Thành phố cờ bạc đại đạo, lại tên đường dài, tên tiếng Anh The St Rip, nơi này phi thường náo nhiệt, cực điểm xa hoa, xa hoa nghỉ phép khách sạn, khổng lồ cá độ phòng khách, đều hối tụ tập ở đây.

Taxi đứng ở to lớn nhất một nhà cá độ phòng khách trước.

Phóng tầm mắt nhìn, siêu xe mỹ nữ, phi thường náo nhiệt!

Tuy rằng mùa đã đến mùa đông, nhưng là cá độ trong đại sảnh mỹ nữ, hầu như mỗi người đều ăn mặc gợi cảm nóng bỏng!

Đem lồi lõm có hứng thú vóc người, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Quả thực so với câu lạc bộ đêm bầu không khí tổ, còn muốn làm tức giận vén người!

Trần Viễn mang theo tiểu Lệ đi vào.

"Tiên sinh chào ngài, cần hối đoái thẻ đánh bạc sao?" Một cái nhân viên phục vụ, đầy mặt cung kính dùng tiếng Anh dò hỏi.

Cần

Trần Viễn gật gật đầu.

Người phục vụ tâm lĩnh thần hội, mang theo Trần Viễn đi đến thẻ đánh bạc hối đoái nơi.

Trần Viễn một sờ túi.

"Mẹ nó! Quên mang tiền!"

Ra ngoài quá vội vàng, ngay cả mình tư nhân thẻ ngân hàng đều không mang!

"Cái kia, tiểu Lệ trên người ngươi có tiền mặt không?"

"? ?"

Tiểu Lệ một mặt choáng váng nhìn Trần Viễn, tựa hồ không nghĩ đến Yên tổng dĩ nhiên sẽ tìm nàng vay tiền!

"Bọn họ nơi này thật giống không ủng hộ gà phó bảo, cùng WeChat thanh toán, trên người ta thẻ ngân hàng quên dẫn theo!"

"Ta dẫn theo đô la Mỹ, nhưng là không nhiều, chỉ có một ngàn khối!"

Tiểu Lệ từ bao bên trong bọc nhảy ra một ngàn đô la Mỹ.

Này một ngàn đô la Mỹ, là nàng chuẩn bị mua điểm địa phương đặc sản mua sắm dùng!

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cũng chỉ có nhiều tiền như vậy!

"Một ngàn gần như cũng được rồi, ngươi trước tiên cho ta, ta quay đầu lại trả lại ngươi!"

Liền như vậy, tiểu Lệ một ngàn đô la Mỹ, bị Trần Viễn trưng dụng, hối đoái một ngàn khối thẻ đánh bạc!

Chính là một ngàn khối một cái loại kia thẻ đánh bạc!

Tình huống này, cùng tiểu Lệ tưởng tượng hình ảnh, có chênh lệch to lớn!

Dựa theo Yên tổng dĩ vãng ở trong nước tiêu phí quen thuộc, chính là hối đoái một trăm triệu thẻ đánh bạc nàng cũng không kinh ngạc!

Kết quả ngài liền chuẩn bị chơi một ngàn khối?

Sợ là phổ thông du khách đến Las Vegas đánh bạc, còn chưa hết một ngàn khối chứ?

"Hệ thống, ta muốn cường hóa đánh bạc kỹ năng!"

"Keng! Bởi vì nên kỹ năng kí chủ hiện nay chưa thu được, thu được đánh cược kỹ tinh thông, cần 10 cường hóa điểm, 50 cường hóa điểm, có thể đem đánh cược kỹ, cường hóa đến thần bài cảnh giới, thắng liền thiên hạ không đối thủ!"

"Thần bài?"

Trần Viễn ánh mắt sáng lên.

"Hệ thống, cho ta cường hóa đến thần bài cảnh giới!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 60

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 78KG

Sức mạnh: 145

Thể chất: 195

Tinh thần: 145

Nhanh nhẹn: 145

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị: 10)

Trạng thái: Đánh vỡ thân thể cực hạn.

Còn lại tuổi thọ: 80 năm.

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

Trong giây lát này.

Trần Viễn chỉ cảm thấy lượng lớn liên quan với đánh bạc tri thức, điên cuồng tràn vào trong đầu!

Thực liên quan với đánh bạc tri thức, cũng không coi là nhiều.

Cùng y thuật, hacker, các kỹ năng lẫn nhau so sánh, đều chỉ chiếm một phần rất nhỏ.

Bởi vì đánh bạc thường quy cách chơi, liền nhiều như vậy chủng loại!

Cái kỹ năng này cũng không phức tạp, then chốt cần thiên phú.

Đem một loại cách chơi, tinh thông đến thần tử kỹ mức độ, chính là thần bài.

Bên trong còn bao hàm một chút đỉnh cấp thiên thuật, cùng lượng lớn toán học xác suất giải toán!

"Lão bản, ngài thật sự muốn dùng một ngàn khối đi đánh bạc sao?" Tiểu Lệ cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Yên tâm đi, tùy tiện vui đùa một chút, ngươi còn sợ ta không trả lại cho ngươi a!"

"Lão bản, ta không phải ý này!"

"Được rồi, nhớ kỹ, bắt đầu từ bây giờ, không muốn gọi lão bản, phải gọi lão công!"

"Lão ··· lão công!"

Tiểu Lệ thẹn thùng suýt chút nữa vùi đầu vào ngực trong miệng.

Mặc dù là diễn kịch, thế nhưng gọi lão công thật sự thật thẹn thùng a.

"Lão công, nơi này còn có miễn phí hoa quả ăn đây!"

"Bảo bối nhi, lão công vậy thì dẫn ngươi đi thắng đồng tiền lớn!" Trần Viễn cười nói..