Chương 720: Tiểu thắng ngàn vạn

Chương 720: Tiểu thắng ngàn vạn

Tùy tiện lắc lư một vòng.

Trần Viễn ở một cái đánh cược xúc xắc trên bàn ngừng lại.

Tổng cộng một ngàn đồng tiền tiền đặt cược, hắn cũng không quá không ngại ngùng vào bàn.

Trên bàn, không giống áp chú, gặp có sự khác biệt tỷ lệ cược.

Đánh cược to nhỏ, tỷ lệ cược đều là một bồi một.

Ngoại trừ báo vây giết.

Đoán cụ thể một chút mấy:

4 điểm, 17 điểm: Một bồi 50

5 điểm, 16 điểm: Một bồi 18

6 điểm, 15 điểm: Một bồi 14

7 điểm, 14 điểm: Một bồi 12

8 điểm, 13 điểm: Một bồi 8

9 giờ, 10 điểm, 11 điểm, 12 điểm: Một bồi 6

Ba cái xúc xắc bên trong xuất hiện một cái nào đó đặc biệt điểm số: Một bồi một.

Đoán báo: Một bồi 24

Đây là trên chiếu bạc tỷ lệ cược phân chia.

Trên lý thuyết mà nói, áp to nhỏ, là dễ dàng nhất bên trong.

Tuy rằng tỷ lệ cược chỉ có một bồi một, nhưng tỷ lệ tiếp gần một nửa, chỉ cần không phải báo, thắng tỷ lệ tiếp cận bốn mươi tám phần trăm.

"Ta đến cùng là áp đại đây, vẫn là ép tiểu đây?"

Trần Viễn nhìn hồi lâu, chính là không đặt cược.

Chu vi đánh cược khách dồn dập lộ ra vẻ khinh bỉ.

Giời ạ tổng cộng chỉ có một ngàn khối, ngươi con mẹ nó do dự nửa ngày?

Xem ngươi xuyên ra dáng lắm, năm mươi tuổi ông lão, còn mang theo một cái chừng 20 nước nộn em gái, còn tưởng rằng là cái người giàu có.

Giời ạ chính là cái cùng tất?

"Nếu không ép đại đi, vừa nãy đã liên tục năm cục đều là nhỏ, này một cái rất có khả năng là đại!" Tiểu Lệ đề nghị.

Dù sao một ngàn khối là nàng ra tiền vốn, nàng vẫn có quyền đề nghị.

"Được, nghe lời ngươi!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười, cầm trong tay thẻ đánh bạc, áp ở 17 đốt.

"Lão ······ lão công, ngươi làm sao áp ở 17 đốt?"

"17 điểm cũng là đại nha, đánh cược to nhỏ thật vô vị, không làm được chúng ta số may, trúng rồi đây!"

Trần Viễn vừa dứt lời.

Sở hữu đánh cược khách đặt mua xong bỏ tay ra.

Chỉ chốc lát sau.

Người chia bài đem cốc xúc xắc mở ra.

"5, 6, 6, 17 hơi lớn!"

"Mẹ nó! Trúng rồi?"

Tiểu Lệ một mặt choáng váng.

Tựa hồ có chút không dám tin tưởng Trần Viễn vận khí tốt như vậy?

Lại áp điểm số cũng có thể áp bên trong?

"50 lần tỷ lệ cược đều có thể áp bên trong, đây là đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi?"

"Có điều rất đáng tiếc, hắn tổng cộng chỉ có một ngàn khối thẻ đánh bạc, coi như một bồi 50, cũng là năm vạn đô la Mỹ mà thôi, còn không bằng ta áp to nhỏ thắng nhiều tiền!"

Rất nhanh bồi trả xong thành.

Trần Viễn trong tay, đã có thêm năm cái một vạn đô la Mỹ thẻ đánh bạc, cộng thêm trước một ngàn khối tiểu thẻ đánh bạc.

"Này một ngàn khối thẻ đánh bạc ngươi trước tiên thu, tiếp đó, là nên bày ra thực lực chân chính!"

Chén xúc xắc diêu được, Trần Viễn quả đoán đặt cược.

Lần này, hắn đem năm vạn đồng thẻ đánh bạc, toàn bộ áp ở 13 đốt.

"Thiết, sa điêu đồ vật, thật sự coi chính mình ép điểm số đều có thể đem đem trong số mệnh?"

"Loại này xác suất nhỏ sự kiện, căn bản không thể bên trong lần thứ hai!"

Một cái nước ngoài ông lão, xem thường dùng tiếng Anh trào phúng Trần Viễn một câu.

Làm chén xúc xắc lại lần nữa mở ra.

Trong nháy mắt.

Toàn bộ trên chiếu bạc đánh cược khách, mặc kệ người da đen, người da trắng, vẫn là người da vàng, tất cả đều tập thể choáng váng!

"5, 5, 3, 13 hơi lớn!"

"Lại thật đoán trúng rồi, này ······?"

"Johan, bị làm mất mặt đi, cái này châu Á nam, không làm được là cao thủ!"

Liên tục hai lần đoán đúng điểm số, vây xem đánh cược khách, lập tức trở nên bắt đầu tăng lên.

Người chia bài nhìn Trần Viễn một ánh mắt, nhíu nhíu mày.

Nhưng cũng không nói thêm gì!

Liên tục hai lần đoán đúng điểm số, tuy rằng cực kỳ hiếm thấy, nhưng trong lịch sử cũng không phải chưa từng xuất hiện.

Phía trên thế giới này, luôn có mấy người số may bạo!

Lần này áp trúng rồi bồi thanh toán 8 lần.

Năm vạn đô la Mỹ, rất sắp biến thành 45 vạn đô la Mỹ.

Lần thứ ba diêu đầu.

Đặt mua xong bỏ tay ra.

Vì công bằng công chính, người chia bài lắc đầu tử sau, cũng sẽ đem thân thể cùng chiếu bạc chia lìa, không cho phép làm bất kỳ mờ ám, cũng không cho phép gặp mặt chén xúc xắc.

Tiền đặt cược trên không có bất kỳ thiết bị điện tử, đối với chén xúc xắc tiến hành điều khiển.

Dù sao có chút sòng bạc dối trá phương pháp.

Trong phim ảnh cũng đã giảng giải quá!

Nếu như ở hiện thực bên trong xuất hiện như vậy dối trá thủ đoạn, liền không khỏi có vẻ hơi quá mức cấp thấp!

Chân chính loại cỡ lớn sòng bạc, căn bản không cần dựa vào dối trá đi kiếm tiền!

Chỉ cần không xuất hiện gian lận đánh cược khách.

Sòng bạc dựa vào xác suất phép tính, bản thân liền có thể thắng tiền!

Rất nhiều đánh cược khách đều coi chính mình cùng sòng bạc trong lúc đó thắng bại xác suất là 1-1.

Bình thường đánh bạc, hai bên đều không thể dối trá tình huống, có năm phần mười tỷ lệ, có thể từ sòng bạc đem tiền thắng trở lại.

Có điều hơi hơi người có chút đầu óc đều biết, loại này xác suất căn bản là không thể là 1-1.

Bản thân từ xác suất mức độ tới nói, sòng bạc thắng tiền tỷ lệ, liền lớn hơn ngươi như vậy từng tia một.

Lại từ tâm lý mức độ đánh cờ đến phân tích!

Dân cờ bạc thắng tiền sau đó, căn bản là sẽ không rời đi sòng bạc, hắn gặp muốn thắng càng nhiều!

Thậm chí hắn chính mình cũng không biết, thắng bao nhiêu tiền hắn mới gặp thỏa mãn.

Coi như ngươi lần này, có thể ý muốn khống chế vọng, thắng tiền sau khi rời đi, thế nhưng ngươi lần này thắng tiền, lần sau liền nhất định còn có thể lại đi.

Chỉ cần ngươi còn có thể đi sòng bạc, số tiền kia ngươi sớm muộn có một ngày gặp toàn bộ phun ra đi!

Bất luận từ tâm lý đánh cờ, vẫn là xác suất mức độ, ngươi đều thắng không được sòng bạc!

Vậy thì là vì sao người người đều nói mười lần đánh cuộc chín lần thua nguyên nhân.

Sòng bạc cơ chế nhìn như công bằng, thực ngươi tiến vào sòng bạc, cũng đã thua.

Lần này.

Đại gia tựa hồ cũng đang đợi Trần Viễn đặt cược.

Hắn đem trên mặt bàn 45 vạn đô la Mỹ thẻ đánh bạc, lại một lần nữa toàn bộ giam giữ đi đến.

Hơn nữa là đặt ở báo trên.

"Ta dựa vào, lại ép báo?"

"Không thể, hắn không thể trúng liền ba lần!"

"Loại này xác suất nhỏ cách chơi, chỉ cần thua một lần, trước hắn thắng tiền liền toàn bộ thua trận!"

Bầu không khí trở nên hơi ngột ngạt lên!

Người chia bài cái trán hơi có chút đổ mồ hôi.

45 vạn đô la Mỹ tiền đặt cược, cũng không tính là nhỏ tiền đặt cược!

Phía trước hai lần, bất luận trúng rồi bao lớn tỷ lệ cược điểm số, sung lượng cũng là như vậy ít tiền!

Lần này nếu như thua, dựa theo tỷ lệ cược thanh toán, muốn bồi 1080 vạn đô la Mỹ!

Mở

"6, 6, 6, ba cái 6, báo thông sát!"

"Mẹ nó, thực sự là báo?"

"Này giời ạ cũng có thể áp bên trong?"

"1,080 vạn? Mười phút, một ngàn khối tiền đặt cược trực tiếp thắng đến hơn 10 triệu thẻ đánh bạc, ta dựa vào? Ta cmn con mắt đều bị sáng mù!"

Nếu như nói, Trần Viễn bản thân dẫn theo mấy chục triệu thẻ đánh bạc lại đây, hắn thắng cái hơn 10 triệu, đại gia còn không đến mức như vậy khiếp sợ!

Có thể vấn đề là.

Ngươi con mẹ nó trên tay tổng cộng một ngàn khối thẻ đánh bạc.

Bỏ ra không tới mười phút, liền thắng đến ngàn vạn, này giời ạ cũng quá hù dọa chứ?

Người chia bài đều gần khóc.

Thật sự trúng liền ba lần.

Mỗi một lần đều là phi thường nhỏ bé xác suất bị đoán đúng!

Cái này căn bản không thể.

Trừ phi hắn gặp nhìn xuyên?

"Lão công, ngươi quá lợi hại, ngàn vạn, đây chính là ngàn vạn a, vẫn là đô la Mỹ!"

Tiểu Lệ một mặt hưng phấn, hầu như phát điên hơn!

Tận mắt chứng kiến Trần Viễn đem một ngàn khối thẻ đánh bạc thắng đến ngàn vạn, này so với Trần Viễn phất tay, mua lại mười mấy ức máy bay tư nhân còn muốn chấn động!

Quả nhiên sòng bạc kích thích vô cùng!

Chơi chính là tim đập.

Ở mọi người ước ao dưới ánh mắt, sòng bạc người chia bài, bồi thanh toán Trần Viễn 1080 vạn thẻ đánh bạc.

Bên trong có mười cái thẻ đánh bạc, là Las Vegas sòng bạc to lớn nhất mệnh giá thẻ đánh bạc, một cái thẻ đánh bạc mệnh giá một triệu đô la Mỹ.

Mười cái chính là ngàn vạn.

Cộng thêm tám cái mười vạn mệnh giá thẻ đánh bạc!

"Đến, này mấy cái thẻ đánh bạc là ngươi!" Trần Viễn hất tay đem sở hữu tiểu thẻ đánh bạc, tất cả đều ném cho tiểu Lệ.

80 vạn thẻ đánh bạc, hơn nữa tiền vốn 45 vạn, tổng cộng 125 vạn đô la Mỹ.

Trần Viễn đồng ý cho nàng năm triệu tiền thưởng, trong nháy mắt tới tay, còn siêu không ít!

Quả nhiên Yên tổng nói được là làm được!

Chuyện này, rất nhanh bị sòng bạc cao tầng chú ý.

Nguyên bản trước người chia bài, lập tức liền thay đổi người!

Mọi người đều cho rằng, Trần Viễn gặp thấy đỡ thì thôi, loại này không bình thường thắng tiền phương thức, rất dễ dàng bị sòng bạc hoài nghi ngươi dối trá.

Nhưng hiển nhiên, chân chính đánh cược, vừa mới bắt đầu!.