Chương 721: 180 triệu

Chương 721: 180 triệu

"Ngươi biết không, chơi xúc xắc bên kia, có cái châu Á nam, dùng một ngàn khối thắng ngàn vạn!"

"Thậy hay giả?"

"Lừa ngươi làm gì, hơn nữa người ta chỉ dùng không tới mười phút!"

"Ta dựa vào, ngươi con mẹ nó đang kể chuyện cũ đi, thần bài đều không như thế thần, mười phút, một ngàn khối thắng đến ngàn vạn?"

"Đi, mau mau đi vây xem một làn sóng!"

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều đánh cược khách, hướng về Trần Viễn bên này tụ tập mà tới.

Bên trong ba tầng, ở ngoài ba tầng, vây quanh ròng rã ba vòng!

Đầy đủ vượt qua hơn 100 người.

Trần Viễn đã đã dịch dung, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới biết điều vấn đề.

Nếu như không có dịch dung, hắn có thể sẽ làm bộ chậm rãi thắng tiền.

Sau đó không chút biến sắc tích lũy ra mấy chục triệu tiền đánh bạc.

Có thể nếu đã dịch dung, vậy thì hoàn toàn không cần như thế!

Muốn chính là cuồng huyễn khốc quăng điếu nổ thiên!

"Lão ····· lão công, ta nghe nói, sòng bạc thắng tiền, không thể thắng quá nhiều, muốn thấy đỡ thì thôi, không phải vậy rất có khả năng ra sòng bạc, liền sẽ gặp phải trả thù!"

Tiểu Lệ đem miệng tiến đến Trần Viễn bên tai, nhỏ giọng nói rằng.

"Không có chuyện gì, người ta lớn như vậy cái sòng bạc, làm sao sẽ thiếu này mấy chục triệu, đều là tiểu Tiền, chính quy sòng bạc, bọn họ thua lên!"

Trần Viễn vỗ vỗ tiểu Lệ phía sau lưng.

Làm cho nàng rộng lượng!

Trần Viễn đến sòng bạc, cũng không phải là vì thắng tiền.

Căn cứ hắn xâm lấn giao thông quản chế biểu hiện.

Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng, tiến vào nhà này sòng bạc sau, liền không thấy tung tích!

Mười viên vệ tinh, 24h toàn bộ hành trình quản chế, quét hình toàn bộ Las Vegas tảng khối, đều không có phát hiện Vương Mộng Mộng manh mối!

Vì lẽ đó Trần Viễn phán đoán, Vương Mộng Mộng liền ẩn náu với nhà này sòng bạc bên trong.

Hắn cần tiến một bước tra rõ hư thực!

Biện pháp tốt nhất, chính là mua lại nhà này sòng bạc.

Có điều đằng sau ông chủ có thể sẽ không đồng ý.

Bên cạnh hắn vừa không có mang liếm cẩu trói chặt đối tượng, không cách nào tiêu phí.

Chỉ có thể ra hạ sách này!

"Không nên trách ca lòng dạ độc ác, nếu như không tìm được muội muội, ta giời ạ đem toàn bộ Las Vegas đều mua lại!"

"Thắng một mình ngươi sòng bạc lại tính là gì?"

Mới lên sân người chia bài, là một vị châu Á người đàn ông trung niên.

Nhìn qua xem người Nhật Bản!

Đối phương khí thế trên người, rõ ràng không phải trước tiểu người chia bài có thể so với.

Rất có khả năng cũng là một vị cao thủ cờ bạc, dùng để trấn bãi!

Mỗi một cái sòng bạc, đều có như vậy cao thủ cờ bạc trấn thủ.

Chính là vì phòng ngừa một ít gian lận gia hỏa, ở sòng bạc liên tục thắng tiền.

Đồng thời cũng vì phòng ngừa người chia bài cùng đánh cược khách trong lúc đó lẫn nhau cấu kết, cố ý khanh sòng bạc tiền.

Vì lẽ đó một khi xuất hiện tình huống đặc biệt.

Liền sẽ thay đổi người chia bài, đồng thời kiểm tra bài, phòng ngừa đánh cược khách gian lận, cũng phòng ngừa người mình cùng đánh cược khách trong ứng ngoài hợp!

Đương nhiên, chính bọn hắn có thể hay không dối trá, vậy thì không được biết rồi!

Xác định không có phát hiện bất cứ vấn đề gì.

Trung niên châu Á nam tử, bắt đầu diêu xúc xắc.

Lần này.

Toàn bộ trên chiếu bạc, đã không có người khác đặt cược!

Sẽ chờ Trần Viễn một người.

"Đây là cái cao thủ, có thể liền thắng ba cục, mỗi một cục đều bác đến cực kỳ nhỏ bé xác suất, khẳng định nắm giữ chính mình môn đạo, chờ một lúc có muốn hay không theo đại lão uống cái thang?"

"Vẫn là không muốn đi, loại cục diện này, vẫn là không muốn mù đúc kết, hơn nữa người chia bài đều thay đổi người, hắn lần này không nhất định có thể áp bên trong!"

"Mua cái mấy vạn khối cùng phong cũng không đáng kể, thua coi như đổ xuống sông xuống biển, không chừng thực sự là thần bài đây?"

Đặt mua xong bỏ tay ra, bắt đầu đặt cược!

Rất nhiều người đều cho rằng, cái này Cẩu quốc ông lão, đã thắng hơn 10 triệu, không cần thiết lại như vậy cấp tiến.

Không thể mỗi một về đều vận khí tốt như vậy!

Chậm rãi áp chú, là lựa chọn tốt nhất, lại không ai buộc ngươi mỗi một về đều muốn show hand!

Lúc này.

Trần Viễn giơ tay lên bên trong thẻ đánh bạc, đem ròng rã ngàn vạn đô la Mỹ, áp chú ở 5 đốt.

"Ta dựa vào, giời ạ người điên!"

"Ngàn vạn đô la Mỹ, cũng có thể thực hiện của cải tự do, áp bên trong 5 điểm xác suất, chỉ có mấy một phần mười, quá mơ hồ!"

"Ta nếu là có này ngàn vạn, ta còn đánh cược cái mấy cái bác, lão tử lập tức về nhà mua cái biệt thự, hưởng thụ sinh hoạt!"

"Thua, tám phần mười là thua!"

"Nhìn đối phương khí độ bất phàm, cũng khen người ta vốn là phú hào, không để ý chút tiền này đây?"

Ngay ở hắn đánh cược khách nghị luận sôi nổi thời gian.

Cũng có ba, năm tên đánh cược khách, theo Trần Viễn áp chú một làn sóng.

Nhưng bọn họ áp chú cũng không nhiều, nhiều nhất cũng chỉ có mười vạn khối, ít nhất năm ngàn khối.

Mấy người này đều có chút tài sản, rõ ràng cùng hắn đánh cược khách không cùng một đẳng cấp.

Đối với bọn hắn mà nói, cầm mười vạn tám vạn cùng phong một làn sóng, coi như thua rồi thật giống cũng không có gì ghê gớm!

Hiển nhiên cùng phong áp chú trước, đã làm tốt thua chuẩn bị.

Đặc biệt cùng phong áp chú mười vạn khối, lại vẫn là một mỹ nữ.

Tóc vàng mắt xanh, chân dài eo nhỏ!

Vóc người nóng nảy, lại như chín rục cây đào mật!

Khiến người ta nhìn, liền không nhịn được muốn cắn một cái.

Da thịt của nàng vô cùng trắng như tuyết, liền giống như Hòa Điền ngọc bạch, khe rãnh sâu hoắm, không thể nhìn thấy phần cuối!

Vưu vật như thế, đủ khiến ở đây bất kỳ nam người huyết mạch sôi sục.

Nếu như không phải mỹ nữ này phía sau theo một đám hung thần ác sát vệ sĩ, sợ là không ít nam nhân đã không nhịn được tác muốn phương thức liên lạc!

Trần Viễn chỉ là liếc mắt một cái, cũng không hề quan tâm quá nhiều!

"Là Morgan tiểu thư eh!"

"Morgan tiểu thư? Là gia tộc Morgan vị kia thiên kim sao?"

"Thật sự thật là đẹp, Morgan tiểu thư khuôn mặt đẹp, sợ là cùng Della Hathaway lẫn nhau so sánh, đều không kém bao nhiêu!"

Mở

Sâu độc đầu mở ra.

"1, 1, 3, 5 chút ít!"

Một giây sau, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Toàn trường khiếp sợ!

Không ăn ít qua quần chúng con ngươi đều trừng đi ra.

"Thật sự trúng rồi, thực sự là năm giờ, ta giời ạ, đây cũng quá thần!"

"Thật hối hận, sớm biết nên theo đại lão đặt cược, đây chính là một bồi 18 tỷ lệ cược a!"

"Quá hù dọa, quá điên cuồng, 18 lần tỷ lệ cược, đây là muốn bồi 180 triệu?"

Lúc này giờ khắc này.

Nữ tiếp viên hàng không tiểu Lệ đầu đều suýt chút nữa downtime!

180 triệu đô la Mỹ, thêm vào tiền vốn ngàn vạn, chính là 190 triệu!

Nếu như đem đô la Mỹ hối đoái thành RMB, chính là mười mấy ức.

Trần Viễn liền mượn nàng một ngàn USD.

Giời ạ mới quá bao lâu?

20 phút cũng chưa tới, liền biến thành mười mấy ức?

Thế giới này quá điên cuồng!

Thần bài!

Đây mới thực sự là thần bài!

E sợ bắt đầu từ hôm nay, Las Vegas gặp truyền lưu ra một cái hiện thực bản thần bài cố sự!

Nhật Bản người chia bài sắc mặt một mảnh tái nhợt!

Đợt này nhưng là thua 180 triệu đô la Mỹ a.

Hắn cho rằng hắn có thể tìm tới đối thủ gian lận kẽ hở, nhưng là cũng không có.

Đối thủ căn bản không có bất kỳ gian lận dấu vết!

Cho tới cái gọi là nghe thanh biện vị, nghe xúc xắc va chạm âm thanh, liền có thể phán đoán ra xúc xắc điểm số.

Này giời ạ chỉ do vô nghĩa!

Chuyện này căn bản là là chuyện không thể nào.

Hơn nữa chén xúc xắc vẫn là đặc thù chất liệu chế tạo, căn bản nghe không phát ra âm thanh.

Trong phim ảnh chỉ do nói bậy.

Lỗ tai nhúc nhích, liền có thể nghe ra xúc xắc điểm số?

Ngươi còn không bằng nói ngươi gặp nhìn xuyên!

Có thể trước mắt vị lão đầu này đến cùng làm sao làm được, không biết, căn bản không thấy được!

Đối phương đổ thuật thực sự cao siêu, hầu như đạt đến thần tử kỹ cảnh giới!.