Chương 722: Thắng 5 tỷ

Chương 722: Thắng 5 tỷ

"Tiên sinh, ngài ngày hôm nay thắng đã nhiều lắm rồi, không bằng thấy đỡ thì thôi?" Nhật Bản người đàn ông trung niên, quay về Trần Viễn nói rằng.

Hắn trên trán đã bốc lên đầy mồ hôi hột.

Trần Viễn ở trong mắt hắn, có chút sâu không lường được.

"Làm sao, các ngươi lớn như vậy cái sòng bạc, thắng lên, không thua nổi a?" Trần Viễn lạnh giọng giễu cợt nói.

"Chính là, Las Vegas sòng bạc thế giới nghe tên, mới thua một hai ức, liền không chơi nổi? Đây cũng quá không khí lượng chứ?"

Thiết

Quần chúng vây xem bên trong, phát sinh một mảnh thổn thức tiếng.

Đã từng không biết bao nhiêu dân cờ bạc, ở sòng bạc thua táng gia bại sản.

Cũng không thấy các ngươi đi ngăn cản.

Làm sao người ta thắng tiền liền không cho chơi, đây là cái đạo lí gì?

"Tiên sinh, thật không tiện, ngài hiện tại thẻ đánh bạc, đã vượt qua sâu độc đầu chiếu bạc áp chú hạn mức tối đa, kiến nghị ngài đi cao cấp khu đi chơi!"

Một cái tương tự với sòng bạc quản lí nhân vật, đi tới Trần Viễn trước mặt nói rằng.

Vốn là Las Vegas chiếu bạc áp chú, là không có hạn mức tối đa, ngươi muốn áp bao nhiêu đều được.

Chỉ cần ngươi có tiền, ai đến cũng không cự tuyệt!

Bởi vì Trần Viễn thắng hơn một ức.

Liền bắt đầu thiết trí hạn mức tối đa!

Đương nhiên, trong sòng bạc quy củ, sòng bạc định đoạt!

Người ta nói có hạn mức tối đa, vậy thì có hạn mức tối đa, người ta nói không hạn mức tối đa, vậy thì không hạn mức tối đa!

Cuối cùng giải thích quyền quy sòng bạc sở hữu!

Hiện tại, đã không có ai cảm thấy đến Trần Viễn là chỉ bằng vào vận khí!

Lão này quá tà môn.

Nếu như lại bên trong một lần, không nói phiên năm mươi lần, coi như phiên cái gấp mười lần, vậy cũng muốn bồi vài tỷ đô la Mỹ!

Tổn thất như vậy, coi như quốc tế đại sòng bạc, cũng đến thương gân động cốt!

"Được thôi, không chơi xúc xắc, đi nơi khác chơi!"

Trần Viễn lắc lư một hồi, mang theo tiểu Lệ đi đến chơi Baccarat khu vực.

Baccarat là Poker trò chơi.

Là sòng bạc thường thấy nhất đánh bạc phương thức một trong.

Đối với phổ thông đánh cược khách mà nói, Baccarat khả năng kỹ thuật hàm lượng càng cao hơn.

Bởi vì bọn họ cảm thấy đến đánh cược xúc xắc căn bản là không có gì kỹ thuật hàm lượng.

Vận khí thành phần chiếm đa số!

Nếu như hai bên đều không có dối trá tình huống, xác thực mua đại mua tiểu, đều nhờ thiên ý.

Đến cùng có thể hay không thắng tiền, cũng chỉ có thể dựa vào vận khí.

Nhưng Trần Viễn xuất hiện, để sở hữu đánh cược khách trong nháy mắt biết, nguyên lai vật này còn có thể như thế chơi?

Đoán điểm lại bách phát bách trúng?

Quả thực biến thái.

Trần Viễn cầm 190 triệu thẻ đánh bạc.

Tùy tiện tìm cái bàn ngồi xuống.

Sòng bạc hậu trường.

Một cái giữ lại râu quai nón là nước Mỹ người da trắng.

Bưng một ly rượu đỏ, quan sát tỉ mỉ quản chế trong video, đã ngồi lên rồi chiếu bạc Cẩu quốc nam tử!

"Như thế nào, tra được cái này châu Á nam thân phận sao?"

"Đã tra được, căn cứ sân bay đăng ký thân phận tin tức biểu hiện, cái này lợn da vàng đến từ Cẩu quốc!"

"Họ tên: Hoàng Bá Thiên."

"Tuổi tác: 50 tuổi."

"Thân cao: 185CM "

"Thân phận tin tức: Độn thiên hữu cơ phân hóa học công ty chủ tịch, dòng dõi, 1 tỉ RMB!"

"Chạy tới Las Vegas, chính là mang tiểu tam đến du lịch!"

Một cái mặc đồ chức nghiệp nữ bí thư, ở phía sau báo cáo.

"Những tin tức này ngươi là làm sao tra được?" Râu quai nón người da trắng nhíu nhíu mày.

Sân bay hộ chiếu tin tức, hẳn là không như thế tỉ mỉ chứ?

"Ở Cẩu quốc Baidu trên mạng tìm tới, mặt trên có thân phận của hắn tin tức giới thiệu!" Nữ trợ lý hồi đáp.

"Được rồi, cho ta mật thiết quan tâm người này, ta hoài nghi lão này gian lận, thế nhưng ta không nhìn ra!"

Tuy rằng không nhìn ra, nhưng liên tục bốn lần đoán đúng xúc xắc điểm số, này tuyệt bức là không bình thường!

"Lão bản, còn có một việc!"

"Chuyện gì?"

"Mới vừa Darknet tổng bộ phát tới một cái tin tức, đến từ Cẩu quốc khu vực tổ chức thành viên, phát hiện Trần Viễn dưới cờ máy bay tư nhân, đã rời đi hồng kiều sân bay quốc tế, đồng thời đến nước Mỹ Nevada!"

"X tiên sinh hoài nghi, Trần Viễn bản thân, rất có khả năng đã phát hiện Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng này hai con tin tung tích, cực có khả năng đã xuất hiện ở Las Vegas!"

"Thế nhưng sân bay phương diện, cũng không có tuần tra đến Trần Viễn tin tức tương quan!"

"Để cho an toàn, tổng bộ thông báo, hiện tại liền đem này hai con tin dời đi! Đồng thời nhất định phải tách ra sở hữu quản chế con đường, cái này người Hoa rất có khả năng đã xâm lấn toàn bộ Las Vegas giao thông mạng lưới hệ thống!"

"Người này cực kỳ nguy hiểm, tổng bộ thông báo lão bản cẩn thận làm việc!" Nữ trợ lý một mặt nghiêm túc nói.

"Biết rồi!"

Nam da trắng nhíu nhíu mày.

Hắn là Hunt · Rockefeller, Las Vegas lòng đất vương giả.

Cũng là nước Mỹ Rockefeller thành viên gia tộc một trong!

Darknet sau lưng, thì có Rockefeller gia tộc trong bóng tối chống đỡ.

Toàn bộ Las Vegas, có ít nhất một phần ba sòng bạc, du lịch, khách sạn tài nguyên, bị Rockefeller gia tộc khống chế!

Đồng thời, sòng bạc cũng là rửa tiền tuyệt hảo con đường một trong.

Bởi vì Las Vegas sòng bạc, là hợp pháp sản nghiệp!

Vì lẽ đó, sòng bạc ngoại trừ có thể cắt rau hẹ, điểm trọng yếu nhất chính là rửa tiền!

Darknet hàng năm phi pháp thu được tài chính lợi nhuận, đều là một món khổng lồ.

Này bút không rõ lai lịch tiền đen muốn tẩy trắng.

Sòng bạc là tốt nhất con đường!

Ngược lại hợp pháp đánh bạc, một vào một ra liền tẩy trắng!

Vì lẽ đó Las Vegas tuyệt đối không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Hợp pháp đánh bạc sau lưng, còn liên quan đến to lớn hơn một cái màu đen dây chuyền công nghiệp!

Hunt vô cùng không thích, Darknet đều là lấy một bộ mệnh lệnh phương thức dạy hắn làm việc.

Nếu như không phải có nhược điểm bị Darknet bắt bí ở trên tay.

Hắn đã sớm khá tốt phiền!

"Vậy chỉ dùng thông đạo dưới lòng đất, đem người chất dời đi đi!"

"Được rồi lão bản!"

Nữ trợ lý gật gật đầu.

Sòng bạc phòng dưới đất bên trong, có một cái đầy đủ đào thông mười km thông đạo dưới lòng đất, thông qua này điều thông đạo dưới lòng đất, cưỡi tư nhân tàu điện ngầm, mười phút là có thể xuất hiện ở bên ngoài mười mấy km!

Hunt có chút không phản đối.

Một cái chừng 20 người Hoa, lại đem Darknet tổng bộ X tiên sinh, bao quát gia tộc sau lưng tập đoàn tài chính đại lão đều khiến cho mặt mày xám xịt.

Cái này người Hoa có như thế trâu bò sao?

"Nghe nói hai ngày trước, cái này người Hoa xuyến sửa lại Darknet trên toàn cầu lệnh truy sát, dẫn đến một tên sát thủ lại thật sự chạy đi ám sát ······?"

"Tuy rằng sát thủ tại chỗ bị đánh gục, có thể chuyện này vẫn như cũ nước Mỹ gây nên to lớn tiếng vọng!"

"Người Hoa, thực sự coi trời bằng vung!"

Bất tri bất giác.

Mười phút trôi qua.

Thời gian đã đến đến 11h đêm.

Sòng bạc khách mời không những không có giảm bớt, trái lại càng ngày càng nhiều!

Trần Viễn phát hiện, trước sòng bạc đại sảnh quản lí, đã tìm một đám công nhân viên lại đây, bắt đầu kiểm tra trước chiếu bạc.

Nhìn trên bàn có hay không dối trá dấu vết.

Nhưng hiển nhiên không thu hoạch được gì!

Trần Viễn bóng người, cũng bị một đám bảo an cho nhìn chằm chằm!

Bảy, tám cái tuần tra bảo an, thỉnh thoảng hướng về Trần Viễn bên này nhìn lên vài lần.

Bọn họ bên hông tất cả đều phân phối súng lục, hiển nhiên không phải phổ thông bảo an.

Không chỉ có như vậy, sòng bạc hậu trường quản chế, cũng đối với Trần Viễn tiến hành rồi trọng điểm quản chế!

Đầy đủ mấy chục quản chế máy thu hình, quay về hắn trọng điểm quay chụp, thậm chí còn có quay chậm chiếu lại.

Chỉ cần phát hiện Trần Viễn gian lận, liền lập tức bắt người!

Trần Viễn thắng tiền tốc độ, tựa hồ trở nên chậm lại.

Bắt đầu có thua có thắng.

Nhưng về mặt tổng thể, hắn như cũ còn đang kéo dài thắng tiền.

12h khuya chung, Trần Viễn trên bàn thẻ đánh bạc đạt đến 500 triệu.

Hừng đông một giờ, thẻ đánh bạc đột phá một tỷ.

Hai giờ sáng, thẻ đánh bạc đột phá 2 tỉ.

3h sáng khoảng chừng : trái phải, Trần Viễn trên bàn thẻ đánh bạc, đã đột phá 5 tỷ đô la Mỹ!

Một triệu đô la Mỹ một cái to lớn nhất mệnh giá thẻ đánh bạc, thắng được ròng rã năm ngàn cái.

Thả ở trên bàn chồng chất như núi!

Toàn trường vì đó sợ hãi!

"Thực sự thật cmn khuếch đại, đại lão một ngàn khối tiền vốn, một buổi tối lại thắng 5 tỷ đô la Mỹ?"

"Thần bài, đây mới thực là thần bài, ta cmn phục rồi!"

"Tê cả da đầu! Quá ác, hắn thắng nhiều tiền như vậy, sòng bạc thật sự gặp cho hắn hối đoái sao?"

"Mới vừa sòng bạc quản lí đã cảnh cáo hắn nhiều lần, cái tên này một điểm mặt mũi cũng không cho, tiếp tục thắng tiền, thiếu thắng một điểm, có thể còn có thể đem tiền lấy đi, thắng nhiều như vậy? Hắn hẳn là đi không ra sòng bạc cửa lớn!".