Chương 723: Năm ngàn cái tiểu đệ

Chương 723: Năm ngàn cái tiểu đệ

"Lão bản, cái này Hoàng Bá Thiên thực sự quá tà môn, chúng ta đã phái ra sở hữu cao thủ cờ bạc, bao quát vận dụng gian lận thủ đoạn, còn là thắng không được hắn!"

Lúc này sòng bạc, hầu như sở hữu tầng quản lý, đều như lâm đại địch!

Từng cái từng cái hận không thể đem Trần Viễn ăn tươi nuốt sống.

Nhưng hắn nếu còn ở sòng bạc, vừa không có phát hiện hắn gian lận, tự nhiên không tốt công khai động thủ.

Dù sao sòng bạc khách mời nhiều như vậy.

Như thế nào cũng đến duy trì công bằng công chính, chí ít ở bề ngoài nếu như như vậy.

Không phải vậy sòng bạc danh tiếng liền toàn phá huỷ!

"Hắn đi không được, thắng 5 tỷ, nếu như không cả gốc lẫn lãi phun ra, cái này châu Á nam ta sẽ không để cho hắn sống sót rời đi Las Vegas!"

Hunt lạnh giọng nói rằng.

Quản chế trong hình, Trần Viễn đột nhiên rời đi chiếu bạc.

Trên mặt hắn từ đầu tới cuối duy trì một tia hờ hững mỉm cười.

Sau đó đi tới một cái tựa hồ thua sạch toàn bộ dòng dõi, một mặt hối hận, cúi đầu ủ rũ tráng hán da trắng trước mặt.

Giơ tay chính là một triệu thẻ đánh bạc, ném tới!

"Tiên sinh, ngươi làm cái gì vậy?" Tráng hán da trắng cau mày, có chút không rõ vì sao.

"Thua sạch đi, không có chuyện gì, bắt đầu từ bây giờ, ngươi theo ta hỗn, một triệu thẻ đánh bạc, chính là ngươi!"

Hời hợt một câu nói.

Dường như trên trời rớt xuống đĩa bánh như thế nện ở tráng hán da trắng trên đầu.

Đây chính là một triệu đô la Mỹ thẻ đánh bạc a.

Liền như vậy tiện tay đưa ra ngoài?

Điều kiện vẻn vẹn chỉ là làm tiểu đệ của hắn?

Đối với thua táng gia bại sản dân cờ bạc mà nói, chỉ phải trả tiền, chuyện gì bọn họ đều đồng ý được!

Một triệu đô la Mỹ, đủ khiến bọn họ thất bại nhân sinh triệt để trở mình.

Thậm chí có thể trả hết nợ sở hữu tiền nợ.

"Lão bản, bắt đầu từ hôm nay, ta cái mạng này chính là ngươi, ngươi muốn ta làm gì ta liền làm gì!"

Tráng hán da trắng lập tức bắt đầu biểu trung tâm.

Một mặt mừng như điên nhận lấy thẻ đánh bạc.

Mặc kệ hắn đến cùng là chân tâm hay là giả dối, này đều không trọng yếu.

Trọng yếu chính là Trần Viễn đã thu được một tên tiểu đệ!

"Ngươi tên là gì?"

"Lão bản, ta tên Maël!"

"Được, bắt đầu từ bây giờ, ngươi cho ta nhiều triệu tập một chút tiểu đệ lại đây, tới một người ta cho mười vạn thẻ đánh bạc, ngươi cho bọn họ bao nhiêu ta không hỏi đến, nhớ kỹ, ta muốn tiểu đệ nhất định phải là đến không sợ phiền phức!"

"Được rồi, lão bản, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

Maël một mặt kích động nói!

Hắn là Las Vegas địa đầu xà.

Tuy rằng hắn chỉ là Las Vegas tầng dưới chót nhân vật, nhưng người quen biết vẫn đúng là không ít.

Mười vạn đô la Mỹ tuyệt đối được cho một phen phát tài!

Đừng nói mười vạn, coi như chỉ cho một vạn, hắn từng phút giây đều có thể gọi 100 người lại đây!

Có tiền ai không muốn kiếm?

Loại này kiếm tiền phương thức, cũng quá ung dung!

Maël lấy điện thoại di động ra, mau mau gọi điện thoại rung người.

Trần Viễn bào chế y theo chỉ dẫn, tìm tới cái thứ hai thua sạch thẻ đánh bạc hắc nhân tráng hán.

Lại là một triệu ném đi ra ngoài!

Cái thứ ba ······

Thứ tư ······

Thứ năm ······

Có điều trong chốc lát, Trần Viễn phía sau liền tụ tập hơn hai mươi cái tiểu đệ!

Đồng thời này hơn hai mươi cái tiểu đệ dồn dập gọi điện thoại rung người.

Ở Las Vegas, sòng bạc thẻ đánh bạc, hầu như có thể xem là tiền sử dụng.

Trần Viễn xài tiền như nước.

Tiểu đệ tiểu đệ cũng có thể kéo người, chỉ cần nhận Trần Viễn làm lão đại, liền có thể thu được một bút phong phú thẻ đánh bạc!

Có điều nửa giờ, hắn liền bỏ ra hai trăm triệu thẻ đánh bạc đi ra ngoài.

Theo thời gian trôi đi, Trần Viễn phía sau tiểu đệ càng ngày càng nhiều, lại tụ tập hơn ngàn người quy mô.

Có chút tiểu đệ thậm chí khẩu súng đều mang ra đến rồi!

Nhìn qua rất đáng sợ.

Tiền tài ma lực, ở Las Vegas được rất tốt xác minh.

Trần Viễn điên cuồng vung tiền, ai đến cũng không cự tuyệt!

5h rạng sáng khoảng chừng : trái phải.

Hắn tổng cộng bỏ ra 1 tỉ đô la Mỹ, sòng bạc thêm vào đánh cược ngoài sân tiểu đệ, tổng cộng tụ tập năm ngàn người.

Mênh mông cuồn cuộn thanh thế, trực tiếp đem sòng bạc đều làm choáng váng!

Ai cũng không nghĩ đến cái này châu Á nam như vậy cáo già.

Lại hoa 1 tỉ đô la Mỹ, hiệu triệu năm ngàn cái tiểu đệ?

Có năm ngàn tiểu đệ trợ uy, ngươi sòng bạc dám quỵt nợ sao?

Vốn là sự tình vừa bắt đầu, là có thể ngăn cản loại cục diện này phát sinh.

Nhưng là bị vướng bởi sòng bạc quá nhiều người.

Chuyện như vậy bọn họ quản không được.

Người ta lão bản đồng ý phát tiền, là người ta chuyện của chính mình.

Sòng bạc không thể liền chuyện như vậy đều quản.

Dù sao nước Mỹ là một cái dân tự do chủ quốc gia.

Nhưng theo thời gian trôi đi, sự tình bắt đầu không đúng lắm!

Trần Viễn phía sau tụ tập người càng ngày càng nhiều, thậm chí hình thành có thể cùng sòng bạc cục diện giằng co!

1 tỉ đô la Mỹ, nói ném liền ném ra ngoài.

Này như vậy quyết đoán, người bình thường còn thật không có.

"Lão bản, bây giờ nên làm gì? Hoàng Bá Thiên bên người đã tụ tập hơn năm ngàn người, chúng ta khả năng thật sự phải đem 5 tỷ đô la Mỹ cho đoái đổi đi, dù sao chúng nộ khó phạm!"

Nữ trợ lý một mặt khó khăn nói.

Nếu như sớm một chút đem cái phiền toái này giải quyết, sự tình cũng sẽ không phát triển đến nước này.

"Không có chuyện gì, một đám người ô hợp, chỉ phải cái này Hoàng Bá Thiên chết rồi, bên cạnh hắn những này đồ vô dụng chính mình liền sẽ tản đi!"

"Lâm thời dựng đi ra tán đài tiểu đội, tốn nhiều tiền hơn nữa cũng không cái gì lực liên kết, căn bản không đỡ nổi một đòn!"

Hunt phất phất tay, một cái độc nhãn tráng hán đi ra ngoài!

Phía sau hắn cõng lấy một cây súng ngắm!

Nữ trợ lý rõ ràng.

Tuy rằng làm như thế, bị hư hỏng sòng bạc danh tiếng, thế nhưng Hoàng Bá Thiên cái này nguy hại, nhất định phải thanh trừ hết!

Lúc này Trần Viễn, vẫn không có cách mở sòng bạc.

Mà là đi đến một cái vòng quay chiếu bạc trước mặt.

"Tiên sinh, ngài còn phải tiếp tục đánh cược sao?" Nhật Bản người chia bài một mặt nghiêm nghị nói rằng.

"Đúng, liền đánh cược cuối cùng một cái, trời đều sắp sáng rồi, chúng ta một ván định thắng thua, nếu như thua, tối hôm nay thắng tiền, ta toàn bộ phun ra đi, cũng tránh cho các ngươi làm khó dễ!"

"Nếu như thắng ······ "

Trần Viễn ngữ khí ngừng lại, khẽ mỉm cười, bình tĩnh tự nhiên thiêu đốt một điếu xi gà!

Phun ra một vòng khói.

Hắn dùng tay chỉ chỉ vòng quay trên 13  con số dãy số.

"4 tỉ đô la Mỹ, ta toàn bộ áp áp số 13, các ngươi dám đánh cược sao?"

Hí

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

4 tỉ đô la Mỹ áp chú, nếu như thật sự trúng rồi số 13, tỷ lệ cược là 36 lần.

Trần Viễn cả gốc lẫn lãi, khả năng từ sòng bạc thắng đi 150 tỷ!

Như vậy khoản tiền kếch sù, e sợ đem sòng bạc bán cũng cầm không ra nhiều tiền như vậy.

Đương nhiên, vòng quay trò chơi, đơn độc áp bên trong một mã số tỷ lệ, là phi thường nhỏ bé!

Hầu như có thể bỏ qua không tính!

Có người thậm chí ngay cả tục mấy trăm lần áp chú một mã số đều áp không trúng.

"Cái này, ta cần xin chỉ thị một hồi lão bản!" Nhật Bản trung niên người chia bài chần chờ nói.

Trận này đánh cược liên quan đến số tiền thực sự quá khủng bố.

Hắn căn bản không dám làm chủ!

"Đáp ứng hắn!"

"Được rồi, lão bản, ta biết rồi!"

Nếu ngươi nghĩ đến một hồi kinh thiên đánh cược, cái kia liền đến đi!

Thắng, ngươi hiện tại cũng có thể đi chết!

Sniper đã nhắm vào Trần Viễn mi tâm.

Thua

Ngươi vẫn phải là chết.

Đương nhiên, ngươi có thể sống thêm hai ngày, an toàn cách mở sòng bạc!

Cho tới lấy sau đó phát sinh cái gì bất ngờ, rồi cùng sòng bạc không có quan hệ!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn bộ đánh bạc phòng khách cũng đã chấm dứt vận chuyển.

Sở hữu dân cờ bạc, du khách, công nhân viên, mỹ nữ, bảo an, Trần Viễn tiểu đệ, tất cả đều đem ánh mắt tụ vào mà tới.

Ngày hôm nay này một hồi đánh cược, e sợ đã vượt qua Las Vegas lớn nhất từ trước tới nay đơn bên sân chú số tiền.

Một ván định sinh tử!.