Chương 724: Xung đột bạo phát

Chương 724: Xung đột bạo phát

"Lão bản đã đồng ý!" Ida Murao gật gật đầu.

Đánh cuộc chính thức bắt đầu.

"Lão công, muốn không thu tay lại đi, đánh cược vòng quay đoán đúng dãy số tỷ lệ, thực sự quá mơ hồ, hơn nữa coi như thắng, sòng bạc cũng không thể lấy ra 150 tỷ đô la Mỹ cho ngươi hối đoái, một nhà sòng bạc căn bản lấy ra không nhiều như vậy tiền!"

Tiểu Lệ kéo kéo Trần Viễn quần áo.

Nhỏ giọng đề nghị.

Tối hôm nay trải qua, đã làm cho nàng khiếp sợ đến mất cảm giác.

Nhưng nàng còn cũng không có mất đi lý trí.

Yên tổng một phân tiền không mang, dựa vào trong tay nàng mượn một ngàn khối, thắng ròng rã hơn năm tỷ đô la Mỹ!

Đổi thành RMB, giá trị hơn 30 tỷ!

Toàn bộ sòng bạc vốn lưu động tính gộp lại, phỏng chừng cũng chỉ có thế!

Tiếp tục thắng được đi, e sợ sòng bạc liều lĩnh mất đi danh tiếng nguy hiểm, cũng phải đưa ngươi giết chết.

"Không lo lắng, ta điều tra, nhà này sòng bạc lệ thuộc vào HB chuỗi tập đoàn, ở Las Vegas, tổng cộng có 12 nhà sòng bạc, bảy nhà khách sạn 5 sao, một nhà thất tinh cấp khách sạn, cùng với hắn các loại sản nghiệp, bên trong còn có một nhà cao cấp nhất mười sao cấp khách sạn, đầu tư ở Dubai, chỉ là cái kia đống nhà lớn, liền giá trị ba mươi tỷ đô la Mỹ!"

"Hơn nữa HB tập đoàn ở các nơi trên thế giới, nhiều vô số sở hữu sản nghiệp tính gộp lại, vừa vặn 150 tỷ khoảng chừng : trái phải."

"HB tập đoàn cổ đông tổng cộng có hai mươi mốt người, bọn họ ở sòng bạc đều có cổ phần, đã có cổ phần, thua tiền nên cộng đồng gánh chịu, này hai mươi mốt người tài sản tính gộp lại, nên miễn miễn cưỡng cưỡng có thể đem 150 tỷ đô la Mỹ bồi thanh toán chứ?"

Này

Tiểu Lệ một mặt choáng váng.

Nàng không nghĩ đến Trần Viễn đem người ta tập đoàn tổng tư sản đều toán rõ ràng.

Này giời ạ là dự định tận diệt?

Sòng bạc, khách sạn, toàn bộ thắng sạch sành sanh?

"Thú vị, cái này người Hoa có chút ý nghĩa, ngày hôm nay Rockefeller gia tộc, sợ là gặp phải kiếp nạn!"

Cách đó không xa, da thịt trắng như tuyết gia tộc Morgan tiểu thư, ánh mắt càng phát sáng rỡ.

Trạm tròng mắt màu xanh lam bên trong, mỹ lệ xem hổ phách như thế tinh khiết.

Tối hôm nay, nàng vẫn theo Trần Viễn áp chú, mười vạn đô la Mỹ thẻ đánh bạc, đã thắng đến hơn 20 triệu.

Ông lão này khí độ bất phàm.

Tựa hồ bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm.

Là một cái tầm nhìn trầm ổn nam nhân!

Nam nhân như vậy rất có mị lực, nhưng đáng tiếc, hắn đã năm mươi tuổi!

"Nếu như tuổi trẻ 20 tuổi, có thể ta không ngại cùng hắn giao du!"

"Tiểu thư, nếu không chúng ta vẫn là rời đi đi, ngày hôm nay sòng bạc chỉ sợ sẽ không thái bình!" Một cái vệ sĩ đề nghị.

"Không lo lắng, nếu là xem trò vui, vậy thì đem náo nhiệt xem rốt cục!"

Bọn họ gia tộc Morgan là mở ngân hàng!

Tuy rằng không lên Forbes bảng xếp hạng.

Thế nhưng gia tộc này nắm giữ thế lực cùng tiền tài, vượt xa thế giới thủ phủ.

Ở nước Mỹ, coi như là Nhà Trắng nghị viên, cũng đến kính trọng gia tộc Morgan 3 điểm.

"Cái này Cẩu quốc nam nhân chết chắc rồi!"

"Làm sao mà biết?"

"Cuối cùng một trận đánh cuộc, mặc kệ hắn là thắng là thua, Hunt tiên sinh đều sẽ không bỏ qua cho hắn, hắn tự cho là hoa một chút tiền, tìm một chút rác rưởi lại đây là có thể tăng thanh thế? Là có thể cùng sòng bạc địa vị ngang nhau? Quá ngây thơ, những này dân cờ bạc cùng tầng dưới chót nhân viên, căn bản không có cái gì trứng dùng, cũng là trang giả vờ giả vịt, hù dọa một chút người!"

"Một khi động thủ thật, e sợ chạy so với ai khác đều nhanh!"

"HB tập đoàn thời gian dài hình thành uy nghiêm, ở đâu là như vậy dễ dàng bị khiêu khích?"

"Ta không như thế xem, cái này Cẩu quốc ông lão nhìn không phải ngu xuẩn hạng người, tình huống như thế hắn lẽ ra có thể cân nhắc đến, có thể hắn còn có hậu chiêu!"

Tina · Morgan một mặt ngờ vực suy đoán.

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời khắc.

Vòng quay đã bắt đầu chuyển động lên.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm không chớp mắt!

Trong không khí toả ra căng thẳng kích thích mùi vị.

Cảm giác trái tim đều nhắc tới cuống họng!

Vòng quay chuyển động tốc độ do nhanh biến chậm, càng ngày càng chậm ·····

Tiểu Lệ hai tay ôm thật chặt lấy Trần Viễn cánh tay.

Cảm giác nàng căng thẳng tới tay tâm cũng đã bắt đầu đổ mồ hôi!

"Số 9 ·····?"

Vòng quay còn đang thong thả chuyển động.

"Số 10?"

Vòng quay như cũ còn đang chuyển động, càng ngày càng chậm.

"Số 11?"

"Số 12?"

"Số 13 ······?"

"Ngừng, thật sự ngừng!"

"Thật sự trúng rồi số 13, mẹ nó!"

Thời khắc này.

Toàn trường hít vào một ngụm khí lạnh.

Mọi người tập thể hoá đá!

Toàn bộ phòng khách mấy ngàn người vì đó ồ lên!

Toàn trường sợ hãi!

Không ít dân cờ bạc kích động đến phát điên.

Bọn họ phảng phất chứng kiến một cái kỳ tích sinh ra.

Quá chấn động!

Đây mới thực sự là thần bài, đánh cược giới chi thần.

Một buổi tối thắng 150 tỷ đô la Mỹ? Hơn nữa tiền vốn chỉ có một ngàn khối?

Ngươi dám tin?

Hắn làm được!

Hắn hoàn thành rồi đánh bạc trong lịch sử, chưa bao giờ có thần tích!

"Thật không tiện, ngày hôm nay vận khí có chút được!" Trần Viễn phất phất tay, phía sau mấy ngàn tiểu đệ tập thể hoan hô.

Phảng phất một cái vương giả.

Vung cánh tay hô lên, mấy ngàn người hưởng ứng.

Nhìn thấy chưa, đây chính là nhân cách mị lực.

"Không thể, cái này căn bản không thể, ngươi gian lận!"

"Ngươi đừng miệng phun đầy phân a, ta chưa từng có chạm qua vòng quay, làm sao gian lận?"

"Gian lận phương pháp nhiều hơn nhều, không có chạm vòng quay, liền có thể đại biểu ngươi không gian lận sao? Nắm lên đến!"

Nhật Bản người chia bài phất phất tay.

Một đám hơn trăm người bảo an đoàn đội, ăn mặc thống nhất chế phục, như mãnh hổ ra khỏi lồng bình thường, lập tức hướng về Trần Viễn vây bắt lại đây.

Tuy rằng Trần Viễn người phía sau càng nhiều.

Nhưng này chút tiểu đệ tựa hồ có hơi bên trong xem không còn dùng được.

Bọn họ nắm tiền thời điểm rất tích cực.

Có thể ngộ thấy đối phương bảo an đoàn đội, dĩ nhiên đều không dám ngăn trở?

"Tiên sư nó, một đám nát bét tiểu đội, vẫn phải là lão tử tự mình động thủ!"

Một cái bảo an đưa tay giam ở Trần Viễn trên bả vai.

Trần Viễn trở tay uốn một cái, trực tiếp đem cánh tay của đối phương vặn đến gãy xương.

A

Đối phương lúc này phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Xung đột trong nháy mắt bạo phát!

Cái này người Hoa, lại dám động thủ?

Fuck

"Giết chết hắn!"

Bảo an phát sinh tiếng kêu thảm thiết, kích thích càng nhiều bảo an!

Bọn họ cầm gậy sắt, như một đám mãnh thú bình thường, từ bốn phương tám hướng vọt tới, không chút do dự quay về Trần Viễn vung đi ra ngoài.

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại!

Trong ánh mắt mang theo một tia lạnh khắc.

Đối mặt bốn phương tám hướng vung vẩy mà đến gậy sắt, hắn không có tiến lên trước một bước, cũng cũng không lui lại một bước.

Chỉ là bình tĩnh tự nhiên thiêu đốt một con xì gà.

Tùy ý những thiết côn này đánh ở trên người hắn.

"Leng keng!"

"Coong coong!"

Càng thờ ơ không động lòng?

Một tên tráng hán trợn mắt ngoác mồm nhìn trong tay mình ống tuýp, giời ạ gậy đều đánh loan, đối phương lại cùng cái người không liên quan như thế?

Còn giời ạ không chút biến sắc thiêu đốt một điếu xi gà?

"Này ······ sao có thể có chuyện đó?"

"Các ngươi đánh cho rất thoải mái sao? Có phải là nên ta!"

Trần Viễn tiện tay một cái tát, đập bay một cái hai trăm cân hắc nhân tráng hán.

Đoạt lấy đối phương cây gậy trong tay.

Hổ vào bầy dê bình thường, lấy một địch một trăm, gậy sắt nơi đi qua nơi, một mảnh kêu rên!

Xương gãy vỡ âm thanh liên tiếp

Căn bản không có một người, có thể chịu đựng hắn một côn.

Phản mà đối thủ đánh ở trên người hắn gậy, không cách nào thương hắn mảy may.

Rốt cục có người bắt đầu hoảng sợ!

"Ma quỷ!"

"Hắn là ma quỷ!"

"Căn bản không phải người, hắn là đánh không chết tồn tại!"

Bảo an cuống quít chạy trốn.

Ầm

Một tiếng súng vang truyền đến.

Rốt cục có người không nhịn được nổ súng!

Trần Viễn tiện tay một côn, đem viên đạn đánh bay.

"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ······ "

Năm, sáu cái bảo an, nắm súng lục quay về Trần Viễn điên cuồng bắn phá.

Mãi đến tận băng đạn đánh hụt, người đàn ông này như cũ lông tóc không tổn hại!

Sở hữu viên đạn, dĩ nhiên đều bị hắn dùng sắt côn đánh bay.

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Cứng ngắc!

Thời khắc này, toàn trường mấy ngàn người tập thể khiếp sợ!

Bọn họ người, trái tim của bọn họ, thậm chí ngay cả cùng bọn họ trong túi quần tiểu leng keng, đều không thể ngăn chặn run rẩy!

Hoảng sợ như như bệnh dịch bắt đầu lan tràn..