Chương 725: Vung cánh tay hô lên

Chương 725: Vung cánh tay hô lên

Ầm

Trên lầu một cây súng ngắm, ở Trần Viễn thân thể đình chỉ bất động một sát na, quả đoán nổ súng!

Đối mặt này một phát đạn súng ngắm, Trần Viễn tay cầm hai viên tiền xu, giơ tay gắng đón đỡ đi đến!

Đương nhiên, này cây súng ngắm hiển nhiên không phải Barrett súng bắn tỉa hạng nặng kích, chỉ là một cái M24.

Nhưng dù vậy, cũng uy lực kinh người.

Tuyệt đối không phải phổ thông uy lực của súng lục có thể so với!

Ầm một tiếng nổ vang.

Trần Viễn dùng tay phải, tiếp được.

Một viên súng ngắm viên đạn, từ trong tay hắn rơi xuống.

Thời khắc này.

Nữ tiếp viên hàng không tiểu Lệ khiếp sợ!

Maël khiếp sợ!

Hunt khiếp sợ!

Mấy ngàn tên tiểu đệ bao quát sở hữu đang ngồi đánh cược khách, tập thể khiếp sợ!

Bọn họ từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

Phảng phất đang đối mặt một cái thần linh.

Chuyện này căn bản là không phải phổ thông tồn tại.

Toàn trường tĩnh mịch!

Không người nào dám tin tưởng, trước mắt hình ảnh, là chân thực phát sinh.

"Này ······ sao có thể có chuyện đó? Tay không tiếp đạn súng ngắm?"

"Phương Đông phép thuật, này nhất định là phương Đông phép thuật!"

"Cái gì phương Đông phép thuật, đây là Cẩu quốc công phu, hắn nhất định là trong truyền thuyết cao thủ võ lâm, có thể đao thương bất nhập!"

"Trên thế giới tại sao có thể có người như thế? Này không khoa học!"

"Lão bản, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, càng dám làm tổn thương ông chủ chúng ta, khi chúng ta mấy ngàn hào huynh đệ là ăn chay sao?"

"Các anh em, chúng ta thu rồi lão bản tiền, liền muốn thế lão bản làm việc, nắm tiền tài của người, trừ tai hoạ cho người, đây là quy củ, HB sòng bạc thua không công nhận, chúng ta nhất định phải thế lão bản lấy lại công đạo, nhất định phải để bọn họ đem tiền phun ra!" Marco thanh hô.

"Đúng, sòng bạc thua tiền, nhất định phải bồi phó!"

Trần Viễn thu cái đám này tiểu đệ.

Đúng là đám người ô hợp.

Nhưng đám người ô hợp cũng có tác dụng của bọn họ.

Bọn họ thuộc về cỏ đầu tường, nghiêng ngả!

Khi bọn họ phát hiện sòng bạc hung hăng thời điểm, coi như thu rồi Trần Viễn tiền, cũng không dám động thủ.

Nhưng là hiện tại, những người này phát hiện nguyên lai sòng bạc không phải hung hăng một phương, Hoàng Bá Thiên lão bản mới thật sự là hung hăng một phương.

Cái kia nên làm như thế nào? Liền không thể nghi ngờ!

Cái đám này cỏ đầu tường đánh ngược gió cục thời điểm, một điểm trứng dùng không có.

Nhưng là đánh thuận gió cục.

Từng cái từng cái quả thực lãng đến bay lên, thậm chí tương đương chi dũng mãnh!

"Tiên sư nó, mở sòng bạc thua không công nhận, lão tử cái thứ nhất không đáp ứng!"

"Các anh em, thế lão bản đem tiền đòi lại, không phải vậy liền để bọn họ đóng cửa!"

"Hống hống hống! Làm hắn!"

Bọn tiểu đệ cùng nhau tiến lên.

Người Mỹ sùng bái chủ nghĩa anh hùng cá nhân.

Làm một người thực lực, thật sự mạnh đến làm người nghẹt thở thời điểm, bọn họ gặp xuất phát từ nội tâm khâm phục.

Đặc biệt đối với tầng dưới chót nhân viên tới nói, nắm đấm đại chính là đạo lí quyết định!

Trần Viễn như vậy thần dũng.

Trị cho bọn họ tôn kính phát ra từ nội tâm!

Dùng tiền thu mua tiểu đệ, chỉ có thể chi phối bọn họ người, nhưng không cách nào chi phối trái tim của bọn họ, dùng thực lực chinh phục tiểu đệ, hơn nữa tiền tài mê hoặc, sở hữu tiểu đệ đều sẽ đối với ngươi nói gì nghe nấy!

Trần Viễn cũng không biết, bởi vì vừa nãy biểu hiện, này chút tiểu đệ xem ánh mắt của hắn đã triệt để thay đổi!

Hắn hơn năm mươi tuổi tướng mạo, phối hợp thần dũng vô địch thân thủ, cộng thêm tuyệt thế đổ thuật, quả thực chính là một bộ tuyệt thế cao nhân dáng dấp.

Rất trâu bò!

Khí tràng rất mạnh mẽ!

Bức vương khí kinh sợ toàn trường!

Theo như vậy lão đại hỗn, tiền đồ vô lượng a!

"Đem sòng bạc những người này toàn bộ bắt, ngày hôm nay một cái cũng đừng nghĩ chạy, ai muốn có thể thay ta đem sòng bạc lão bản nắm lấy, ta cho hắn một trăm triệu!"

Trần Viễn vung cánh tay hô lên, bắt đầu phát hiệu lệnh!

"Lão bản ngài yên tâm, chúng ta vậy thì đi bắt người!"

"Các anh em, đi theo ta, ta biết lão tổng văn phòng ở nơi nào!"

Hunt · Rockefeller nhìn quản chế trong hình đã hỏng sòng bạc phòng khách.

Mọi người bối rối!

Hắn nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống khác!

Có thể chỉ có không có dự liệu được cái này người Hoa khó giải quyết như vậy!

Một người một ngựa cùng sòng bạc cứng rắn, lại còn chiếm cứ thượng phong.

"Báo cảnh, mau mau gọi điện thoại báo cảnh!" Hunt rống to.

"Lão bản, hiện tại cục diện đã không bị khống chế, ngài vẫn là trước tiên tìm một nơi trốn một chút đi, những người dân cờ bạc đã xông lên!"

Nữ trợ lý đồng dạng một mặt lo lắng.

"Được rồi, trước tiên tìm một nơi tránh một chút, tránh né khó khăn, chờ cảnh sát đến rồi lại nói!"

Trần Viễn thừa dịp sòng bạc đại loạn, bắt đầu tìm kiếm Vương Mộng Mộng tung tích!

Đầu tiên đi đến sòng bạc hậu trường phòng quản lí.

Điều lấy hai ngày nay quản chế hình ảnh.

Quả nhiên phát hiện Vương Mộng Mộng đã từng xuất hiện bóng người.

Ngay ở Trần Viễn kiểm tra quản chế thời điểm.

Maël mang theo một đám tiểu đệ đi vào.

"Lão bản, có cảnh sát đến rồi, chuyện bây giờ nên làm gì?"

"Nên làm gì liền làm sao bây giờ, sòng bạc thiếu nợ ta 150 tỷ, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa!"

"Nhưng là, Las Vegas sòng bạc bản thân cùng cảnh sát thì có quan hệ hợp tác, bọn họ nhất định sẽ không đứng ở chúng ta bên này, thậm chí nhà này trong sòng bạc, thống đốc đều là chiếm cổ phần!"

Maël sắc mặt khó coi nói rằng.

"Vậy liền đem thống đốc kéo xuống ngựa, nâng đỡ người mình làm thống đốc, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là nhà này sòng bạc lão bản, ta nhớ rằng HB tập đoàn sòng bạc là chuỗi, tổng cộng có 12 nhà, các ngươi một người một nhà, mỗi người đều là sòng bạc lão bản, đồng thời giữ lấy sòng bạc 10% cổ phần!"

"Sòng bạc nếu cầm không ra tiền đến hối đoái, vậy hãy để cho bọn họ đem sòng bạc đặt cọc đi, bao quát HB tập đoàn sở hữu sản nghiệp, mãi đến tận trả hết nợ nợ nần mới thôi!"

"Bọn họ cho thống đốc chia làm là bao nhiêu, chúng ta liền cho gấp đôi!"

Trần Viễn một mặt tùy ý.

Hắn mới không sợ đem sự tình làm đại.

Lại không phải thân phận thực sự, ngày hôm nay hắn là Hoàng Bá Thiên, ngày mai sẽ là Trần Viễn.

Thiên vương lão tử đến rồi cũng không dùng!

Trần Viễn lời nói này, nói những này dân cờ bạc nhiệt huyết sôi trào!

Lão bản lại muốn đem cổ phần cho bọn họ?

Bọn họ những này dân cờ bạc, cũng có thể trở thành là người trên người sao?

Trần Viễn lời nói này, để những này dân cờ bạc, phảng phất tìm tới tương lai phấn đấu phương hướng.

"Lão bản, ta là một luật sư có tiếng, ta nhất định sẽ thế ngài đánh thắng trận này quan tòa, chúng ta nắm trong tay đầy đủ chứng cứ, sòng bạc xác thực bại bởi lão bản 150 tỷ, không chỉ có lượng lớn nhân chứng, hơn nữa có quản chế video, không hẳn liền không thể đánh thắng trận này quan tòa!"

Luật sư ánh mắt kiên định nói rằng.

"Được! Ta tin tưởng các ngươi, các vị đang ngồi, đều là các ngành các nghề tinh anh, chỉ là không cẩn thận, mới đi nhầm vào lạc lối, nhiễm phải đánh bạc cái này thói quen, hiện tại có cái cơ hội, chỉ cần cầm lại này 150 tỷ, sau đó toàn bộ Las Vegas thành phố cờ bạc, đều là các ngươi định đoạt!

Trần Viễn bắt đầu điên cuồng dao động.

Las Vegas thành phố cờ bạc, đến cùng ai định đoạt, Trần Viễn mới không quan tâm!

Hắn chỉ muốn tìm tới muội muội!

Thế nhưng Trần Viễn cũng không biết, bởi vì hắn hành động hôm nay, từ đây Las Vegas lưu lại thế giới thần bài Hoàng Bá Thiên truyền thuyết.

Vẫn bị mô phỏng theo, chưa bao giờ bị vượt qua!

Bị các nơi trên thế giới dân cờ bạc, tôn sùng là đánh cược đàn chí cao thần!

Đồng thời thành lập thần bài công hội, công hội thế lực, lan tràn đến toàn cầu tứ đại thành phố cờ bạc.

Mà Hoàng Bá Thiên thần bài, là duy nhất hội trưởng.

Chỉ tiếc, hoàng Thiên Bá thần bài ở Las Vegas một trận chiến phong thần sau, từ đây mai danh ẩn tích, thoái ẩn giang hồ!

"Tách tách tách!"

Lúc này, Trần Viễn điện thoại di động bắt đầu chấn động lên.

Hắn trên điện thoại di động, chính mình khai phá một cái ứng dụng phần mềm, có thể liên tiếp chính mình mười viên tư nhân vệ tinh, vừa nãy trên điện thoại di động truyền đến tiếng tít tít, là vệ tinh quản chế nhắc nhở.

Vệ tinh quét hình, đã khóa chặt Vương Mộng Mộng vị trí.

"Rất tốt, xem ra Darknet, đã biết rồi ta lén lút đi đến Las Vegas, ta cưỡi chính mình máy bay tư nhân, nhất định sẽ bị Darknet tổ chức chú ý tới!"

"Đồng thời cũng nhất định sẽ phát hiện ta xâm lấn quá Las Vegas giao thông mạng lưới hệ thống!"

"Nếu như ta là Darknet tổ chức thủ lĩnh, ta sẽ lập tức đem người chất dời đi, nhưng bọn họ cũng không biết, ta nắm giữ mười viên loại cỡ lớn tư nhân vệ tinh, chỉ cần Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng bại lộ dưới ánh mặt trời, chẳng mấy chốc sẽ bị ta khóa chặt!".