Chương 726: Darknet cao tầng điên rồi

Chương 726: Darknet cao tầng điên rồi

Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng, này hai nữ sinh vốn là là không quen biết.

Nhưng mấy ngày nay tao ngộ.

Cũng làm cho hai nữ sinh thành bạn cùng chung hoạn nạn.

Thực các nàng vừa bắt đầu, căn bản liền không biết chính mình tại sao lại bị bắt cóc.

Mãi đến tận ngày hôm nay hai giờ sáng, đang ngủ bị người đánh thức, mạnh mẽ dời đi trận địa.

Mơ hồ bên trong, nghe thấy nghị luận của người khác.

Nguyên lai các nàng mặc dù bị người bắt cóc, là bởi vì các nàng đều là Trần Viễn quan tâm người.

Bắt cóc các nàng, là dùng để uy hiếp Trần Viễn!

Vương Mộng Mộng trong lòng hối hận không ngớt.

Nhân vì chính mình không nghe ca ca lời nói, muốn đóng phim kiếm tiền, kết quả rơi vào người khác cạm bẫy, suýt chút nữa bị làm bẩn.

Cũng may một nhóm âu phục nam đúng lúc xuất hiện, đưa nàng cứu đi ra ngoài!

Nhưng ai biết mới vừa chạy ra miệng hổ, lại tiến vào miệng sói.

Còn bị người bắt lên uy hiếp ca ca.

Nếu như ca ca thật sự vì vậy mà rơi vào nguy hiểm, nàng vạn tử khó trốn tránh sai lầm!

"Tỷ tỷ, ngươi cũng là ca ca quan tâm người sao? Những người nước ngoài này bắt ngươi, khẳng định là bởi vì ngươi cũng là ca ca phi thường quan tâm người!" Vương Mộng Mộng nhỏ giọng nói rằng.

"Ngươi là Vương Mộng Mộng đi, ta biết ngươi, ngươi là Trần Viễn em gái ruột, là trong lòng của hắn người quan tâm nhất một trong, hắn nhất định sẽ tới cứu ngươi!"

Lâm Thư Đồng trong lòng rất rõ ràng.

Nếu như bị bắt cóc trong đám người, không có Vương Mộng Mộng, chỉ có bản thân nàng một người, có thể Trần Viễn căn bản là sẽ không bất kể nàng.

Những người nước ngoài này chỉ sợ là sản sinh hiểu lầm gì đó, hoặc là điều tra tư liệu sai lầm.

Trải qua nhiều chuyện như vậy, Lâm Thư Đồng trong lòng đã sớm rõ ràng, Trần Viễn đối với nàng đã không có tình cảm gì!

Lần trước mẫu thân sinh bệnh, Trần Viễn sở dĩ còn nguyện ý giúp nàng, có thể chỉ là thuận lợi mà làm.

Cũng không có nghĩa là Trần Viễn còn đối với nàng nhớ mãi không quên.

"Tỷ tỷ, ta cho ngươi biết một bí mật, bí mật này ta xưa nay đều không nói với người khác quá, liền ngay cả ta bằng hữu tốt nhất Lâm Chỉ Lạc ta cũng không nói cho nàng!"

"Ta thực ····· không phải Trần Viễn ca ca em gái ruột, ta mụ mụ cùng Trần Viễn ca ca ba ba bỏ trốn, sau đó ta ba ba thông qua thân tử giám định, mới xác định ta không phải hắn thân sinh, ta là sát vách Trần thúc thúc con gái!"

"Liền bởi vì như vậy, Trần Viễn ca ca mới vẫn coi ta là thành hắn cùng cha khác mẹ em gái ruột!"

"Nhưng trên thực tế, Trần Viễn ca ca mụ mụ Maha di, căn bản là không có khả năng sinh đẻ, này nói cách khác, Trần Viễn ca ca rất có khả năng không phải Trần thúc thúc con trai ruột, giữa chúng ta căn bản không có liên hệ máu mủ!"

Nói ra bí mật này, Vương Mộng Mộng trong lòng dễ chịu có thêm!

Lâm Thư Đồng một mặt choáng váng.

Cái gì lung ta lung tung quan hệ, này quá rối loạn chứ?

Có điều rất nhanh, Lâm Thư Đồng liền phản ứng lại.

Trần Viễn cha mẹ không phải cha mẹ ruột, vì lẽ đó trước hắn vẫn khốn cùng chán nản, sau đó phát hiện hắn là một cái nào đó lánh đời tài phiệt thái tử gia, cho nên mới có thể đột kích ngược nhân sinh.

Thì ra là như vậy!

"Mộng Mộng, ngươi yêu thích Trần Viễn sao?" Lâm Thư Đồng thẳng thắn hỏi.

Ta

Vương Mộng Mộng ấp úng, trong nháy mắt đỏ mặt!

"Ta rõ ràng!"

Còn có cái gì không hiểu.

Trần Viễn như vậy ưu tú, sớm chiều ở chung, làm sao có khả năng không bị hấp dẫn?

Chớ nói chi là vốn là không phải thân ca ca, yêu thích cũng rất bình thường.

"Tỷ tỷ, nhận thức ngươi đều sắp hai ngày, ta còn không biết ngươi tên gì vậy!"

"Ta tên Lâm Thư Đồng!"

A

"Ngươi chính là Lâm Thư Đồng?"

Vương Mộng Mộng một mặt kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ đến, trước mắt nữ sinh, dĩ nhiên chính là cái kia tội ác tày trời cặn bã nữ Lâm Thư Đồng?

Chính là cái này cặn bã nữ lừa dối ca ca ba năm cảm tình, vẫn đem ca ca làm lốp xe dự phòng?

Nghĩ đến bên trong, giữa hai người hữu nghị ngọn lửa trong nháy mắt dập tắt!

Bầu không khí đột nhiên trở nên lúng túng lên!

Hai nữ sinh đều không nói lời nào.

Giữa các nàng sở hữu giao lưu, dùng đều là tiếng Hoa.

Các nàng cho rằng những người nước ngoài này đều nghe không hiểu!

Nhưng trên thực tế thật là có một người ngoại quốc nghe hiểu!

Bên trong có một cái gặp tiếng Hoa người nước ngoài, là chuyên môn dùng để nghe trộm Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng nói chuyện, lấy này thu được then chốt tin tức!

"Tin tức này rất then chốt, Vương Mộng Mộng lại không phải Trần Viễn em gái ruột?"

"Nhất định phải lập tức đem tin tức này cho tổng bộ hối báo lên!"

Cùng lúc đó.

Darknet tổng bộ, vừa lúc ở tổ chức một hồi hội nghị trọng yếu.

"Tiên sinh, Hunt bên kia truyền đến tin tức, sòng bạc xảy ra vấn đề rồi!"

"Chuyện gì?" X tiên sinh nhíu nhíu mày.

"Sòng bạc bên kia đột nhiên xuất hiện một cái Cẩu quốc ông lão, người này tên là Hoàng Bá Thiên, cái này người Hoa, ở Las Vegas sòng bạc một buổi tối thắng 150 tỷ đô la Mỹ!"

"Còn có chuyện như vậy?" X tiên sinh một mặt choáng váng, cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.

Sòng bạc những người này tất cả đều là ngốc tất sao?

Khiến người ta thắng nhiều như vậy tiền đều không ngăn lại?

"Đúng, tiên sinh, sự tình so với chúng ta tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng, cái này Hoàng Bá Thiên, không chỉ có thắng 150 tỷ, hơn nữa trong khoảng thời gian ngắn lung lạc lượng lớn lòng người, một buổi tối liền nhận lấy vượt qua năm ngàn cái tiểu đệ, hắn ra tay hào phóng, điên cuồng vung tiền, liền ngay cả sòng bạc phần lớn công nhân viên, đều bị hắn cho thu mua!"

"Hắn thậm chí lấy ra 5 tỷ đô la Mỹ đi thu mua địa phương cảnh sát, từ trên xuống dưới thu sạch mua một lần, liền thự trưởng đều bị không tưởng!"

"Tiên sinh, Las Vegas sòng bạc, chúng ta Darknet cũng có sắp tới 30% cổ phần, không chỉ có như vậy, tổng bộ gần nhất đem lượng lớn tài chính, đều điều đi tới Las Vegas, số tiền kia mới vừa tẩy trắng hoàn thành, còn gửi ở sòng bạc tài chính bàn bên trong!"

"Ta lo lắng ······ "

"Không tốt, việc lớn không tốt, tổng bộ gửi ở sòng bạc tài chính bàn 100 tỷ đô la Mỹ, đột nhiên bị hoa đi rồi?"

Một cái phụ trách Darknet tài vụ quản lý một cái người da trắng nữ tử.

Đột nhiên vọt vào hội nghị cấp cao thất.

Vội vội vàng vàng hô.

Lời này vừa nói ra.

Sở hữu cao tầng, tập thể vỡ tổ!

Thậm chí có người tại chỗ từ trong ghế dựa té xuống!

"Khốn nạn, lão tử con mẹ nó còn có 5 tỷ đô la Mỹ tồn ở bên trong, lẽ nào cũng bị hoa đi rồi?"

"Hẳn là!"

"Mẹ nó a!"

"Làm ngươi nhưỡng!"

Điên rồi!

Darknet cao tầng tất cả đều muốn điên!

Bởi vì Darknet làm chuyện làm ăn, vốn là không thấy được ánh sáng.

Vì lẽ đó bọn họ kiếm lời số tiền này, tất cả đều là tiền đen!

Cần muốn tiến hành tài chính tẩy trắng!

Sòng bạc là lựa chọn tốt nhất.

Trong tình huống bình thường, số tiền này tồn tại sòng bạc tài chính bàn bên trong, thậm chí so với tồn tại thẻ ngân hàng của mình bên trong càng thêm an toàn!

Tồn tại thẻ ngân hàng của mình bên trong, dễ dàng bị CIA hoặc là FBI điều tra.

Thế nhưng đặt ở sòng bạc là không sao!

Ai có thể nghĩ tới, tên gọi mười lần đánh cuộc chín lần thua, kiếm bộn không lỗ Las Vegas sòng bạc, dĩ nhiên một buổi tối thua 150 tỷ? ? ?

Thiên sát Hunt, lại vẫn đem số tiền kia cho bồi thanh toán đi ra ngoài?

Ngươi con mẹ nó là cái ngốc tất sao?

Sự tình liền rất thần kỳ.

Liền Trần Viễn chính mình cũng không nghĩ đến.

Ngay ở hắn chuẩn bị lên đường đi cứu viện Vương Mộng Mộng thời điểm.

Hunt bị tóm lấy, đồng thời nắm lấy bên cạnh hắn nữ trợ lý!

Tùy tiện cưỡng bức dụ dỗ một hồi!

Cũng là tùy tiện bỏ ra 1 tỉ đô la Mỹ, nữ trợ lý liền làm phản!

Càng làm cho Trần Viễn khiếp sợ chính là.

Sòng bạc tiền mặt lưu, dĩ nhiên nhiều đến hơn một ngàn ức đô la Mỹ? ?

Trần Viễn bất đắc dĩ cảm khái: "Mở sòng bạc thật cmn kiếm tiền!"

Nếu có nhiều như vậy tiền mặt lưu, Trần Viễn tại chỗ liền đem số tiền kia, hoa đến chính mình tư nhân tài khoản bên trong!.