Chương 727: Trọng yếu con tin

Chương 727: Trọng yếu con tin

Quãng thời gian trước, Nguyệt Lăng Sương cho Trần Viễn khai thông hơn một trăm cái tư nhân tài khoản.

Những này tài khoản có trong nước, cũng có nước ngoài.

Tất cả đều là VIP tài khoản!

Cái này cũng là vì cân nhắc khả năng xuất hiện không biết nguy hiểm.

Vạn nhất một cái nào đó tài khoản vốn lưu động quá lớn, bị ngân hàng đông lại, có thể sẽ cho công ty tạo thành một ít không cần thiết ảnh hưởng.

Vì lẽ đó cho công ty công việc tài khoản thời điểm, cũng tiện thể cho Trần Viễn công việc hơn một trăm cái tư nhân tài khoản!

Trứng gà không thể thả ở một cái trong rổ!

Coi như có một cái trứng gà gặp sự cố, cũng không đến nỗi toàn quân bị diệt!

Trần Viễn cầm tiền, không đến nỗi ăn một mình.

Làm một đại thần bài, Hoàng Bá Thiên đại lão bản, hắn ra tay là tương đương sự hào phóng

Tại chỗ lấy ra hai mươi tỷ khoản tiền kếch sù, cho bọn tiểu đệ coi như hoạt động tài chính.

Bên trong một luật sư có tiếng, làm việc tương đương tinh túy.

Cũng không biết là thông qua ra sao thủ đoạn, mạnh mẽ đem tiền cho hối lộ đi ra ngoài.

Hai mươi tỷ khoản tiền kếch sù, phân ra 5 tỷ đô la Mỹ, mua được sở cảnh sát trên dưới, 10 tỷ đô la Mỹ, hối lộ các cấp lãnh đạo, còn lại 5 tỷ, mua Thông châu trường.

Nếu như thống đốc đồng ý chống đỡ, vậy thì tiếp tục làm tiểu bang này trường, nếu như thống đốc không muốn chống đỡ, vậy liền đem thống đốc thay đổi!

Tiền tài mở đường, người cản thì giết người, phật chặn giết phật!

Chỉ cần chịu dùng tiền, quả nhiên sẽ không có không làm được sự!

Hunt chúng bạn xa lánh, bị bức ép bất đắc dĩ, ký tên sòng bạc chuyển nhượng thỏa thuận!

Chuyển nhượng sòng bạc, khách sạn, biệt thự, hàng xa xỉ cửa hàng, lại thêm mười mấy nhà loại cỡ lớn mua sắm thương trường, gần như thất thất bát bát có thể đem món nợ cho bình!

Những này việc vặt, giao cho thủ hạ tiểu đệ đi làm.

Nguyên bản chỉ là một cái trống rỗng tỷ tiểu Lệ bạn học.

Bị người xem là thần bài phu nhân!

Chịu đến toàn trường tiểu đệ tôn kính cùng kính yêu!

Suýt chút nữa không đem nàng phủng trời cao.

Tiểu Lệ lần thứ nhất cảm nhận được, nguyên lai làm người trên người là như vậy một loại cảm giác.

Tất cả mọi người nhìn thấy nàng, đều muốn cung kính cùng nàng chào hỏi!

Quả thực quá thoải mái!

Vào lúc này, tiểu Lệ bạn trai cho nàng đánh mười mấy điện thoại, nàng căn bản không tiếp.

Hi vọng trận này xa hoa đồi trụy mộng đẹp, mãi mãi cũng không muốn tỉnh lại!

Tiểu Lệ làm thần bài phu nhân làm đã nghiền.

Lúc này Trần Viễn.

Cũng đã điều khiển Hunt tư nhân máy bay trực thăng, rời đi Las Vegas!

Đừng xem toà này tội ác đô thị hết sức phồn hoa.

Có thể rời đi Las Vegas, chu vi đều là sa mạc cùng núi cao.

Đi vào sa mạc, nếu như không có dân bản xứ dẫn đường, là rất dễ lạc đường, thậm chí chết khát.

Trần Viễn tự mình lái máy bay trực thăng, hướng về vệ tinh định vị phương hướng đuổi tới.

Rất nhanh sẽ đi đến một mảnh trong sa mạc.

Ở trong sa mạc tìm người, không khác nào mò kim đáy biển.

Darknet mệnh lệnh đem người chất chuyển đến sa mạc nơi sâu xa.

Liền không tin như vậy ngươi đều có thể tìm được.

Trong sa mạc không có quản chế, không có mạng lưới, mặc kệ ngươi hacker kỹ thuật cỡ nào trâu bò, ngươi đều không thể làm gì!

Chỉ cần con tin không bị cứu đi.

Darknet liền nắm giữ cùng Trần Viễn đàm phán tư bản.

Có thể Darknet cao tầng cũng không biết.

Nếu như đem Vương Mộng Mộng cùng Lâm Thư Đồng ẩn náu ở trong thành thị, chịu đến nhà cao tầng cách trở hạn chế, Trần Viễn nắm giữ mười viên vệ tinh định vị lần theo, cũng không tốt lắm đem người tìm ra.

Nhưng là tiến vào sa mạc.

Hoang tàn vắng vẻ, vừa không có che chắn vật.

Vệ tinh quay chụp tốt nhất khóa chặt!

Đoàn người ở trong sa mạc chạy, quả thực chính là đèn Khổng Minh, phi thường dễ thấy.

"Hoàng Bá Thiên đến cùng là ai? Hắn cùng Trần Viễn lại có quan hệ gì?" X tiên sinh hầu như nghiến răng nghiến lợi hỏi.

"Hoàng Bá Thiên là một cái người Hoa, chúng ta tra được tư liệu biểu hiện, hắn là làm hữu cơ phân hóa học, thật giống là cái nông dân xuất thân, cái này tư liệu ở Cẩu quốc Baidu trên mạng liền có thể tra được!"

"Baidu mạng tư liệu cũng có thể thực sự sao? Tùy tiện tiêu ít tiền, liền có thể làm cái giả thân phận, một cái có thể ở sòng bạc, thắng được 150 tỷ đô la Mỹ người, sẽ là một cái nông dân?"

"Hắn một cái hơn năm mươi tuổi ông lão, có thể một người đánh ngã sòng bạc mấy trăm bảo an, liền thương cũng không sợ, còn thu nạp mấy ngàn cái tiểu đệ, muốn tiếp quản Las Vegas thành phố cờ bạc? Đây là cỡ nào cổ tay, thực lực cỡ nào, cỡ nào mưu kế?"

"Người này quả thực đáng sợ đến cực điểm!"

"Tiên sinh, căn cứ chúng ta mới nhất điều tra tư liệu biểu hiện, Hoàng Bá Thiên đi đến Las Vegas, ngay ở mười giờ tối hôm qua khoảng chừng : trái phải, hơn nữa là cưỡi một chiếc máy bay tư nhân!"

"Bộ này máy bay tư nhân, hiện nay ở Trần Viễn danh nghĩa, hơn nữa chính là ở Ma đô Hồng Kiều sân bay lái đi cái kia một chiếc xa hoa phi cơ chở hành khách, vì lẽ đó chúng ta có lý do nhận định, Hoàng Bá Thiên cùng Trần Viễn trong lúc đó, nhất định có trọng yếu liên quan!"

"Còn có cái này tiểu Lệ, cũng là Trần Viễn máy bay tư nhân đội bay một thành viên, Hoàng Bá Thiên rất có khả năng cùng Trần Viễn là một nhóm!"

"Tiên sinh, mới vừa Hank bên kia truyền đến tin tức, hắn dò thăm trọng yếu tình báo, Vương Mộng Mộng lại không phải Trần Viễn em gái ruột!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ hội nghị cấp cao thất lại lần nữa khiếp sợ!

Làm nửa ngày, hao tổn tâm cơ, lại bắt được một cái giả muội muội?

"Không phải em gái ruột?" X tiên sinh ánh mắt âm trầm hỏi.

Đúng

"Căn cứ Hank cung cấp tin tức, Vương Mộng Mộng là Trần Viễn ba ba con gái rơi, thế nhưng Trần Viễn không phải cha hắn con trai ruột, hắn nên khác có thân phận!"

Lời này vừa nói ra, Darknet cao tầng tựa hồ có không ít người bỗng nhiên tỉnh ngộ!

"Thì ra là như vậy, ta liền nói, một cái phổ thông nông thôn sinh ra đứa nhỏ, làm sao có khả năng đột nhiên nắm giữ ngàn tỉ dòng dõi? Hắn tiền đến không thể giải thích được, ở Cẩu quốc Hán thành, cũng có một chút đồn đại, nói Trần Viễn thân phận thực sự, chính là truyền thừa cùng một cái ngàn Cổ thế gia, gia tộc này cực kỳ cổ lão mà thần bí khó lường!"

"Hoàng Bá Thiên người này, nên cũng là đến từ chính cái này thần bí gia tộc!"

Trước những này Darknet cao tầng cũng không có quan tâm quá thân phận của Trần Viễn.

Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, bất luận người trẻ tuổi này nắm giữ thân phận gì, dám cùng Darknet đối nghịch, đánh cắp Darknet tuyệt mật tư liệu, khiêu khích Darknet tôn nghiêm.

Này đều là tội chết!

Nhất định phải đem xoá bỏ!

Ngươi chính là Cẩu quốc thủ phủ nhi tử, đều chết chắc rồi!

Nhưng là hiện tại, thông qua điều tra Trần Viễn một loạt thân phận tư liệu, đúng là càng tra càng kinh ngạc, càng tra càng thần bí!

Một cái gia tộc tồn tại ngàn năm lâu dài xa, đây là cỡ nào mạnh mẽ?

Trần Viễn trâu bò cũng là thôi!

Hắn trong gia tộc tùy tiện phái ra một người, liền có thể đem Las Vegas giảo long trời lở đất?

Chuyện này quả thật khủng bố như vậy!

Đây mới là Trần gia thực lực chân chính sao?

"Tiên sinh, mặc kệ Vương Mộng Mộng có phải là Trần Viễn em gái ruột, này đều không có quan hệ, hiện nay còn có một cái người trọng yếu chất ở trong tay chúng ta, nàng, chính là Lâm Thư Đồng!"

"Thành tựu Trần Viễn mối tình đầu đối tượng, Trần Viễn ở trên người nàng dốc hết quá nhiều tâm huyết cùng cảm tình, hắn sẽ không liều mạng!"

"Trần Viễn có thể phái Hoàng Bá Thiên lại đây cứu viện con tin, liền đủ để giải thích Lâm Thư Đồng ở trong mắt hắn địa vị đến cùng cao bao nhiêu, chỉ cần đem người này chất trọng điểm xem trọng, nói không chắc chúng ta còn có cơ hội cầm lại này 100 tỷ tài chính!"

"Lập tức cho Hank về tin tức, nhất định phải đem Lâm Thư Đồng cái con tin này cho xem trọng, nếu như con tin làm mất rồi, bọn họ cũng không cần sống!".