Chương 728: Hỏa lực quá mạnh

Chương 728: Hỏa lực quá mạnh

Trần Viễn mở ra máy bay trực thăng một đường điên cuồng đuổi theo!

Đại khái đuổi khoảng một tiếng.

Máy bay khoảng cách vệ tinh định vị địa điểm càng ngày càng gần.

Hắn kéo xuống xé nếp nhăn trên mặt da dẻ, biến trở về bản tôn dáng dấp.

"Gần rồi!"

"Càng ngày càng gần!"

Quả nhiên, Trần Viễn dõi mắt viễn vọng, ở phía trước mấy ngàn mét nơi, phát hiện một cái đoàn xe!

Đoàn xe tổng cộng có bảy chiếc xe việt dã.

Đầu lĩnh cùng lót sau, thật giống đều là quân dụng Pickup!

"Xảy ra chuyện gì, có một chiếc máy bay trực thăng đang hướng chúng ta tới gần!"

"Có thể hay không là đi ngang qua?"

"Không thể, con đường này có rất ít máy bay trực thăng trải qua, hơn nữa còn là tầng trời thấp phi hành?"

"Đem nó đánh xuống!"

Hank ra lệnh.

Mới vừa tổng bộ mới cho hắn gửi đi tin tức, để hắn trọng điểm bảo vệ cẩn thận Lâm Thư Đồng cái con tin này.

Không thể xuất hiện mảy may bất ngờ.

Coi như giết sai rồi người, cũng tuyệt đối không thể để đối thủ có cơ hội để lợi dụng được!

Phải

Làm máy bay càng ngày càng gần, chỗ ngồi phía sau đoàn xe trên, có hai tên hắc nhân tráng hán, dĩ nhiên nâng lên hai cái vai gánh thức Bazooka!

"Ầm! Ầm!"

Hai phát hỏa tiễn, lúc này hướng về Trần Viễn điều khiển máy bay trực thăng bắn tới!

"Mẹ nó!"

Trần Viễn chửi ầm lên.

Lập tức điều khiển máy bay trực thăng tiến hành da rắn đi vị!

Dựa vào cao siêu kỹ thuật lái, hiểm chi lại hiểm tách ra hai phát hỏa tiễn.

Trước đây thường thường cho nữ người dẫn chương trình xoạt hỏa tiễn, lúc này con mẹ nó là chân hỏa tiễn!

Hai phát đạn rocket trên không trung nổ tung.

"Oanh" hai tiếng nổ.

To lớn ánh lửa, nhấc lên cuồn cuộn sóng khí.

"Lại tránh thoát?"

"Trở lại, tuyệt không thể thả chạy này chiếc máy bay trực thăng!"

Hank ra lệnh một tiếng.

Lại có vài tên hắc nhân tráng hán, giơ tay lên bên trong Bazooka.

Không chút do dự quay về không trung phát bắn ra ngoài.

Nhóm người này rõ ràng trải qua huấn luyện quân sự.

Rất có khả năng là binh đoàn đánh thuê đội, trong tay còn có vũ khí nặng, hỏa lực tương đương chi mãnh!

Trần Viễn suýt chút nữa bị đánh bối rối.

Đây là hắn tố chất thân thể trải qua mười mấy lần cường hóa sau, lần thứ nhất cảm nhận được nguy hiểm!

Người nước ngoài không cấm chỉ súng ống cũng là thôi.

Giời ạ liền Bazooka đều lấy ra?

Quá hung tàn!

Phi hành trên không trung, chỉ có thể bị trở thành bia ngắm.

Tình huống bây giờ, chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là đem máy bay trực thăng kéo cao, cấp tốc thoát đi hiện trường, dựa vào xuất thần nhập hóa da rắn đi vị kỹ thuật, mới có thể an toàn rời đi, có thể Trần Viễn thật vất vả tìm tới người, làm sao có khả năng hiện trường đào tẩu?

Loại thứ hai lựa chọn: Lưu lại cứng rắn.

Cứng rắn liền muốn đối mặt càng to lớn hơn nguy hiểm.

Trần Viễn không thể ở trăm mét trên không trực tiếp nhảy xuống.

Khả năng độ cao muốn hạ thấp 20m trở xuống, hắn nhảy xuống mới không sẽ bị thương.

Bằng không quá cao, hắn như vậy thân thể tố chất cũng không chịu nổi!

Có thể máy bay hạ xuống liền muốn đối mặt càng to lớn hơn hỏa lực áp chế!

Thao tác cũng càng thêm khó khăn.

Liên tiếp năm, sáu phát hỏa tiễn bắn ra, lại một phát cũng không đánh bên trong?

Hank càng ngày càng kinh ngạc.

"Khá lắm, này kỹ thuật lái có thể a!"

"Lão đại, đối phương thực sự quá kiêu ngạo, đối mặt Bazooka áp chế, không những không trốn đi, lại còn dám đi xuống phi? Hắn là muốn một người, cứng rắn chúng ta toàn bộ tiểu đội sao? Không biết tự lượng sức mình!"

"Đem đoàn xe dừng lại, tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

Phải

Hank ra lệnh một tiếng, sở hữu lính đánh thuê thành viên, toàn thể tiến vào trạng thái chiến đấu!

Bọn họ cấp tốc xuống xe, tìm kĩ công sự, cầm trong tay súng máy!

Ròng rã hơn ba mươi người tiểu đội, toàn bộ đều là võ trang đầy đủ trạng thái!

Ăn mặc áo chống đạn, chống đạn quần, mũ giáp, thậm chí còn có lựu đạn cùng bom khói!

Trạng thái như thế này cùng đánh trận đã không khác nhau gì cả!

Hơn nữa mỗi người trang bị hoàn mỹ!

Hiển nhiên Darknet lần này đã sớm chuẩn bị.

Bọn họ đã từng gặp qua Trần Viễn thực lực, lần thứ hai không thể phạm đồng dạng sai lầm!

Máy bay rất nhanh hạ thấp cao hai mươi mét độ.

"Cho ta đánh!"

"Ầm!" một tiếng vang thật lớn.

Máy bay trực thăng ở không thể tránh khỏi trạng thái, bị một phát Bazooka giữa trời bắn nổ.

Hóa thành đầy trời ngọn lửa, bao phủ bầu trời!

Trần Viễn ở phi cơ bị bắn nổ ba giây đầu, quả đoán nhảy ra ngoài!

Tuy rằng máy bay cách xa mặt đất còn có cao hơn hai mươi mét, nhưng hắn dĩ nhiên không có gì lo sợ!

Hắn tay nắm một thanh M416, trên không trung tiến hành bắn phá.

Ngay ở hạ xuống trên đường, giữa trời đánh gục năm người!

Năm người này, rõ ràng chính là cầm trong tay vũ khí nặng, phóng ra rocket năm người, trực tiếp bị Trần Viễn giữa trời bạo đầu!

"Như vậy cũng chưa chết sao?"

"Mẹ thôi, hỏa lực áp chế, giết chết hắn!"

Hank có chút mộng!

Hắn căn bản không nghĩ tới, đối phương dưới tình huống này cũng chưa chết?

Ở phi cơ bị Bazooka bắn nổ trong nháy mắt, đối phương lại nhảy xuống máy bay, trên không trung bắn tỉa, bắn nổ hắn năm cái huynh đệ đầu.

Thương pháp này cũng quá đúng!

Trần Viễn rơi xuống đất trong nháy mắt, trên đất lăn vài vòng.

Hầu như không tới một giây đồng hồ, phía sau hắn liền phóng tới một băng đạn viên đạn.

Hơn hai mươi cây thương, đồng loạt quay về hắn ngừng lại bắn phá.

Trần Viễn tốc độ toàn mở, căn bản không dám dừng lại.

Rất nhanh sẽ tìm tới một cái sườn dốc công sự, tạm thời lẩn tránh đối phương hỏa lực!

Nhưng là hơn hai mươi cây súng tiểu liên, súng trường bắn phá.

Hơn nữa hai cái súng máy hạng nặng, đánh Trần Viễn căn bản không dám mạo hiểm đầu.

Này cmn hỏa lực cũng quá mạnh!

Lần này.

Nhất định phải toàn lực ứng phó!

"Hệ thống, ta muốn toàn bộ thuộc tính cường hóa!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 60, toàn bộ thuộc tính cường hóa, sức mạnh, thể chất, tinh thần, nhanh nhẹn, mỗi một loại thuộc tính cơ sở có thể cường hóa 15 điểm, có hay không xác nhận cường hóa!"

"Xác nhận!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 78KG

Sức mạnh: 160

Thể chất: 210

Tinh thần: 160

Nhanh nhẹn: 160

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị: 10)

Trạng thái: Đánh vỡ thân thể cực hạn.

Còn lại tuổi thọ: 80 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 0

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

Trần Viễn còn lại cường hóa điểm không nhiều, nhưng thời điểm như thế này, có bao nhiêu liền cường hóa bao nhiêu đi.

Không thể lại có thêm bảo lưu!

"Tiếp tục hỏa lực áp chế, vứt lựu đạn!"

"Mẹ thôi, dám một mình lại đây chịu chết, còn giết ta năm tên huynh đệ, giết chết hắn!" Hank cầm máy bộ đàm điên cuồng gào thét.

"Là ca ca, nhất định là ca ca quá tới cứu ta!" Vương Mộng Mộng bưng lỗ tai run lẩy bẩy khóc ròng nói.

Lâm Thư Đồng cũng ôm lỗ tai run lẩy bẩy, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch!

Hai người bọn họ phổ thông nữ sinh, lúc nào trải qua như vậy trận chiến.

Bắn nhau?

Bazooka

Máy bay bị đánh nổ?

Các loại mưa bom bão đạn, thực sự để người tê cả da đầu!

Càng làm cho các nàng hơn lo lắng chính là, lại đây doanh cứu các nàng người, thật giống chính là Trần Viễn, chỉ có một mình hắn.

Một người một ngựa đối mặt hơn hai mươi cây súng máy cùng hỏa lực hạng nặng áp chế!

"Ngươi làm sao ngu như vậy, ngươi làm sao ngu như vậy a!"

"Ta không đáng như ngươi vậy, ta thật sự không đáng như ngươi vậy!"

Lâm Thư Đồng khóc lệ rơi đầy mặt.

Nàng tim như bị đao cắt, hối hận không ngớt.

Nàng lại một lần nữa cho Trần Viễn tạo thành gánh nặng.

Nhiều năm như vậy, nàng xưa nay đều không vì là Trần Viễn đã làm gì.

Vẫn luôn là Trần Viễn ở trả giá.

Coi như biệt ly sau như cũ như vậy.

Nàng ngoài miệng nói nên vì Trần Viễn trả giá tất cả, trên thực tế nàng không hề làm gì cả quá..