Chương 729: Giải cứu con tin

Chương 729: Giải cứu con tin

"Lần này, ta nhất định phải làm chút gì!"

"Coi như vì hắn làm mất mạng, ta cũng sẽ không tiếc!"

Lâm Thư Đồng trong lòng nổi lên một tia bi tráng.

Nàng nhất định phải để Trần Viễn nhìn thấy, nàng Lâm Thư Đồng cũng là có thể vì trong lòng yêu, mà bỏ qua tất cả người!

Nàng biết sai rồi!

Nàng thật sự biết sai rồi!

Nếu như nàng hi sinh có thể đổi lấy Trần Viễn tha thứ, nàng đồng ý trả giá tất cả! !

A

Lâm Thư Đồng hét lên một tiếng, dựa vào thân thể gầy ốm, từ xếp sau chui vào xe tải Pickup chỗ ngồi lái tiến lên!

Lại đem ô tô phát động lên.

Cũng còn tốt nàng tháng trước mới vừa thi quá giấy phép lái xe!

Biết được làm sao dạng phát động ô tô.

Bởi vì sở hữu hỏa lực, đều ở đối với Trần Viễn tiến hành áp chế.

Căn bản là không lo lắng con tin!

Lâm Thư Đồng chui chỗ trống, phát động ô tô sau, giẫm chân ga, quay đầu chuyển biến, quay về lính đánh thuê mạnh mẽ đụng vào!

Có thể nàng kỹ thuật lái xe bình thường, căn bản là không đụng được thân thủ linh hoạt lính đánh thuê.

Trái lại tay lái đánh lung tung, xe đông nữu tây nữu, chạy một đoạn lộ trình sau, lập tức đánh tới Trần Viễn trước người một chiếc xe con trên.

Đem xe con mạnh mẽ cho húc bay.

Để Trần Viễn mất đi công sự bảo vệ.

"Mẹ nó a! Lâm Thư Đồng lão tử có thù oán với ngươi đi!"

"Ầm ầm ầm ····· "

Xe con bị húc bay sau, Trần Viễn trước người không có bất kỳ che chắn vật.

Lính đánh thuê lập tức đối với hắn phát động công kích.

Hơn hai mươi cây thương, đồng loạt quay về Trần Viễn quét bắn tới.

Tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc.

Trần Viễn đem tốc độ mở đến mức tận cùng, thân hình hầu như hóa thành một đạo tàn ảnh.

Có mấy viên đạn, hầu như là dán vào Trần Viễn da đầu bay qua.

Cũng còn tốt hắn phản ứng nhanh, bằng không sợ là trong nháy mắt bị người đánh thành cái sàng!

M416 ở Trần Viễn trong tay hóa thành lưỡi hái tử thần!

Một băng đạn viên đạn xuống, tại chỗ lại lần nữa đánh gục năm người!

Đang di động bên trong thay đổi băng đạn, linh hoạt đi vị.

Mưa bom bão đạn bên trong tùy ý qua lại.

Hơn hai mươi cây thương, lăng là không ai đánh trúng được hắn.

Trần Viễn thân thể tố chất lại lần nữa bị cường hóa, hắn tốc độ di động càng nhanh hơn, phản ứng càng thêm nhanh nhẹn, lực lượng tinh thần cường hóa, để hắn đối với tiết tấu của chiến đấu nắm càng thêm tinh chuẩn.

Có thể tính toán ra có viên đạn quỹ tích vận hành!

Tiến hành tinh chuẩn né tránh.

Mà Trần Viễn mở ra mỗi một thương, đều có thể chính giữa phe địch chỗ yếu.

Tuy rằng những này lính đánh thuê đều mặc vào áo chống đạn, chống đạn quần, cùng mũ bảo hiểm chống đạn!

Nhưng coi như là võ trang đầy đủ, cũng không thể ngăn trở sở hữu chỗ yếu.

Tỷ như yết hầu, con mắt, như vậy vị trí then chốt!

Ở mưa bom bão đạn bên trong, trong số mệnh như vậy vị trí, xác suất phi thường thấp, cần dựa vào vận khí!

Bình thường đánh ngực là dễ dàng nhất đánh trúng mục tiêu.

Chuyên môn nhắm vào yết hầu hoặc là con mắt, rất dễ dàng đánh vạt ra!

Hơn nữa mục tiêu còn đang di động bên trong.

Nhưng dù vậy.

Trần Viễn mỗi một băng đạn viên đạn xuống, hầu như đều có thể mang đi mấy cái lính đánh thuê!

Làm nhân viên không ngừng giảm thiểu.

Hỏa lực trở nên không còn dày đặc.

Những này lính đánh thuê đối với Trần Viễn tới nói, đã không còn uy hiếp!

"Khốn nạn! Đây rốt cuộc là cái cái gì biến thái, tại sao đánh không chết?"

"Hỏa tiễn oanh tạc bất tử, súng máy quét bắn không chết, lựu đạn cũng nổ bất tử, từ hơn hai mươi mét trên không nhảy xuống cũng bất tử? Tại sao trên đời gặp có như thế biến thái nhân loại?"

"Lão đại, nếu không chúng ta mau mau chạy đi, chuyện này căn bản là là giết không chết ma quỷ, nếu không chạy chúng ta cũng phải bị giết chết!"

"Đem con tin nắm lấy, chỉ có nắm lấy con tin chúng ta mới có một chút hi vọng sống, không bắt được con tin tất cả đều phải chết!"

Hank điên cuồng gầm dữ dội.

Vài tên lính đánh thuê phản ứng cấp tốc, lập tức đem Lâm Thư Đồng điều khiển xe tải Pickup thai đánh nổ!

Trong nháy mắt lại lần nữa đưa nàng khống chế lên!

"Ầm ầm ầm!"

Tiếng súng vang lên, Trần Viễn lại lần nữa mang đi ba người.

"Không nên cử động, cử động nữa ta liền giết nàng!"

"Ầm ầm ầm!"

Trần Viễn căn bản thờ ơ không động lòng.

Một phát liên tục bắn, lại lần nữa giết chết ba người!

Toàn bộ lính đánh thuê tiểu đội, ở Trần Viễn điên cuồng tàn sát bên dưới.

Cuối cùng chỉ còn dư lại ba người!

Ba người này lấy Lâm Thư Đồng vì là công sự, nắm lấy con tin lái xe hốt hoảng đào tẩu!

Đã sớm bị sợ vỡ mật.

Trần Viễn căn bản không có đuổi theo!

Nhân vì muốn tốt cho Vương Mộng Mộng xem không ở trên chiếc xe kia!

Lâm Thư Đồng bị bắt đi cũng là bắt đi đi!

"Cái hố hàng này, suýt chút nữa hại chết lão tử!"

Đương nhiên, Trần Viễn cũng không phải thật sự cố ý thả chạy những người này.

Đối phương đã là như chim sợ cành cong.

Nếu như thật sự cảm giác mình không có đường sống, có thể sẽ ở trước khi chết kéo cái chịu tội thay, cùng Lâm Thư Đồng đồng quy vu tận.

Mà là ở vừa nãy mưa bom bão đạn bên trong, Trần Viễn bắp chân đã trúng đạn.

Tuy rằng tốc độ của hắn đã nhanh đến cực hạn, nhưng đối phương hỏa lực quá mức dày đặc.

Hầu như hình thành toàn vị trí bao trùm!

Có ít đạn căn bản là không cách nào tránh né!

Trần Viễn khu ra trong đùi phải viên đạn.

Thật giống lỗ đạn không sâu, viên đạn bị kẹt ở trong bắp thịt, vẻn vẹn chỉ đánh xuyên qua nửa tấc!

"Dù sao cũng là thân thể máu thịt, còn chưa đủ cứng rắn a!"

"Ca ca!"

"Ca ca! Ô ô ô ~ "

Mãi đến tận chu vi cũng lại không có bất cứ động tĩnh gì, Vương Mộng Mộng đầu nhỏ mới từ một chiếc xe việt dã cửa sổ xe nơi dò xét đi ra.

Hiển nhiên kinh hãi quá độ!

Mãi đến tận nhìn thấy Trần Viễn sừng sững với đầy trời cát vàng bên trong, chu vi nằm một chỗ thi thể.

Vương Mộng Mộng mới sợ hãi không thôi xuống xe, chạy vội về phía trước, một cái nhào vào Trần Viễn trong lồng ngực!

"Không có chuyện gì! Đã không sao rồi!"

Trần Viễn sờ sờ đầu nhỏ của nàng, cười nhạt một tiếng.

Cuồn cuộn cát vàng bên trong, chỉ còn dư lại này hai bóng người.

"Ca ca, ngươi bị thương sao?"

"Một điểm vết thương nhỏ, không lo lắng!"

"Vết đạn làm sao có khả năng là vết thương nhỏ?"

Vương Mộng Mộng vô cùng hối hận tự trách.

Tất cả những thứ này đều là nhân nàng mà lên.

Trần Viễn vừa nãy hầu như là mạo nguy hiểm đến tính mạng, mới đem nàng cứu được.

Vừa nãy hoàn cảnh, hầu như cửu tử nhất sinh.

Trần Viễn điều khiển máy bay, ở chịu đựng Bazooka oanh kích sau, hắn đều chưa hề nghĩ tới muốn chạy trốn!

Đây cơ hồ là đem sinh tử không để ý.

Như vậy tình nghĩa, quý giá bực nào?

Người ta bình thường anh em ruột, cũng không nhất định có thể làm được như thế chứ?

"Nếu như ta nói cho ca ca ta không phải hắn em gái ruột, ca ca có thể hay không cũng lại không để ý tới ta?"

Vương Mộng Mộng ôm Trần Viễn thân thể càng ngày càng gấp.

Phảng phất mãi mãi cũng không muốn tách ra.

Nếu có thể cả đời đều như vậy ôm là tốt rồi!

Chỉ có ở ca ca trong lồng ngực, nàng mới sẽ cảm thấy vô cùng an toàn!

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +1

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Vương Mộng Mộng, bị kí chủ phấn đấu quên mình, anh dũng vô địch, vì là yêu hi sinh tất cả hành vi cảm động, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm 20!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 20 "

"Hệ thống ngươi chớ nói lung tung ha a, cái gì vì là yêu hi sinh tất cả, lão tử đây là huynh muội tình!"

Trần Viễn không nói gì!

Cái hệ thống này, căn bản là không cái gì người thân khái niệm.

"Ca ca, ngươi trước tiên đi trên xe nghỉ ngơi một chút đi, ta thay ngươi băng bó một chút, bọn họ nên có hòm thuốc!"

Vương Mộng Mộng chạy đến trong xe bắt đầu tìm kiếm.

Vào lúc này, nàng mới phát hiện thật giống Lâm Thư Đồng không gặp.

"Ca ca, Thư Đồng tỷ tỷ đây?"

"Nàng bị bắt đi!"

Ồ

Vương Mộng Mộng nhìn Trần Viễn một ánh mắt, cúi đầu, cũng không tiếp tục hỏi nhiều.

Cũng Hứa ca ca không có đem Lâm Thư Đồng cứu được, thực cũng rất thương tâm, vẫn là không muốn ở vết thương xát muối, dù sao cũng là ba năm cảm tình gút mắc ·····

Ca ca xưa nay không nói, nhưng cũng không có nghĩa là không để ý!

Thực Trần Viễn cũng cảm thấy khá là kỳ quái!

Cái đám này bọn cướp có phải là đầu óc tú đậu?

Đem Vương Mộng Mộng ném ở một bên mặc kệ.

Nắm lấy Lâm Thư Đồng lái xe đoạt mệnh mà chạy?

Chẳng lẽ không có phân rõ ràng chủ thứ?.