Chương 730: Cứu cực đại liếm cẩu

Chương 730: Cứu cực đại liếm cẩu

Ở đông đảo tổn hại xe cộ bên trong, Trần Viễn tìm một chiếc vẫn tính hoàn chỉnh xe việt dã, bắt đầu đi xe trở về Las Vegas!

Nơi đây không thích hợp ở lâu.

Vẫn là mau chóng về nước cho thỏa đáng.

Một trận gió to quát lên, bao phủ đầy trời cát vàng.

Lối đi bộ thi thể còn có súng ống đạn dược từ từ bị cát vàng vùi lấp!

Tại đây điều hoang tàn vắng vẻ sa mạc trên đường, lưu lại năm chiếc phá xe, một khung máy bay hài cốt, 29 bộ thi thể, cùng với lượng lớn súng ống đạn dược!

Có lẽ sẽ có người đi qua, phát hiện cái này kinh thiên đại án.

Thế nhưng này đã cùng Trần Viễn không có quan hệ gì.

"Chạy trốn, cái kia ma không có quỷ đuổi theo!" Đã chạy thoát ba tên lính đánh thuê, suýt chút nữa mừng đến phát khóc!

Quá mạo hiểm!

Quá hù dọa!

Bọn họ không phải là không có trải qua chiến trường, có thể nhưng chưa từng có như vậy vô lực quá.

Hơn ba mươi người lính đánh thuê tiểu đội, võ trang đầy đủ, cầm trong tay vũ khí nặng, lăng là bị một người tàn sát, suýt chút nữa đoàn diệt!

Mẹ thôi, chuyện này căn bản là không phải một cái mức độ chiến đấu!

Nhân loại làm sao có khả năng như thế biến thái?

"Cái kia ma quỷ hẳn là bị thương, vừa nãy ta nhìn thấy trên đùi hắn đều ứa máu, hẳn là bị chúng ta đánh trúng một phát đạn!"

"Cái kia ma quỷ bị thương sao? Ta còn tưởng rằng hắn đao thương bất nhập, nếu đã biết bị thương, liền giải thích chúng ta có thể giết chết hắn, có thể kiên trì một hồi, hắn liền bị chúng ta giết chết!"

"Kiên trì mẹ ngươi? Ngươi là không biết tốc độ của hắn có bao nhiêu nhanh, thương pháp có bao nhiêu chuẩn sao? Ở lại nơi đó chỉ có một con đường chết, nếu không là hắn bị thương, chúng ta đều phải chết!"

"Duy nhất có điểm vui mừng chính là, con tin vẫn không có làm ném, cuối cùng cũng coi như có thể cùng tổng bộ có cái bàn giao, mau mau cho tổng bộ về điện thoại, nói cho tổng bộ chúng ta mới vừa trải qua tình huống, để bọn họ mau mau phái người tới tiếp ứng!"

"Được rồi, lão đại!"

Trên xe việt dã.

Bọn họ một người lái xe, một người gọi điện thoại, một người khống chế Lâm Thư Đồng, đem nữ nhân này trói gô bó lên.

Nữ nhân này không thành thật lắm, vừa nãy đề phòng sơ suất, suýt chút nữa làm cho nàng cho lưu!

Hiện tại có thể ngàn vạn không thể lại xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất!

Lâm Thư Đồng nghe ba cái lính đánh thuê dùng tiếng Anh giao lưu.

Cũng còn tốt nàng tiếng Anh quá cấp bốn, miễn cưỡng có thể nghe hiểu đối phương biểu đạt ý tứ.

"Nguyên lai Trần Viễn bị thương!"

"Ta còn tưởng rằng hắn không muốn cứu ta, nguyên lai không phải như vậy!"

"Hắn mãi mãi đều vậy như vậy mạnh miệng nhẹ dạ, điểm này, từ ta biết hắn bắt đầu liền xưa nay đều chưa từng thay đổi!"

"Hắn không giống cặn bã nam như thế sẽ nói lời ngon tiếng ngọt, nhưng hắn thường thường dùng hành động chứng minh, hắn so với bất luận người nào đều muốn thiện lương!"

"Trần Viễn, ta yêu ngươi!"

"Mặc kệ ngươi có hay không tha thứ ta, mặc kệ bên cạnh ngươi có bao nhiêu thiếu nữ, mặc kệ ngươi nói với ta ra cỡ nào tuyệt tình lời nói, ta đều sẽ không trách ngươi, bởi vì ta không xứng!"

"Nhưng ta gặp vĩnh viễn yêu ngươi, cho đến tử vong!"

Lâm Thư Đồng trong lòng âm thầm cảm động.

Nữ nhân này một đời, đều là vì tình yêu mà sống.

Không có tình yêu nhân sinh lại có gì ý nghĩa?

Nàng Lâm Thư Đồng có thể vì Trần Viễn mà sống, cũng có thể vì Trần Viễn mà chết.

Thời khắc này, nội tâm của nàng vô cùng kiên định!

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lâm Thư Đồng, bị kí chủ thần dũng vô địch tuyệt thế anh tư chinh phục, phấn đấu quên mình hành vi cảm động, trở thành tiến hóa thành cứu cực đại liếm cẩu!"

"Bởi vì này liếm cẩu là kí chủ tên loại kém nhất vị cứu cực đại liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +50!"

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 70

Cứu cực đại liếm cẩu: Có thể tha thứ kí chủ tất cả xấu tính, không có điểm mấu chốt, không nguyên tắc, ngốc nghếch tử tha thứ kí chủ bất kỳ sai lầm, cũng tự mình thế kí chủ tìm kĩ sai lầm lý do, kí chủ đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, đều sẽ vô điều kiện thỏa mãn.

"Mẹ nó!"

Trần Viễn đang lái xe, đột nhiên trong đầu vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Cả người hắn đều kinh ngạc đến ngây người!

100 điểm max điểm độ thiện cảm sau đó, lại còn có thể tiến hóa?

Hơn nữa khen thưởng kinh người như vậy, lập tức liền khen thưởng 50 cường hóa điểm.

Lâm Thư Đồng tựa hồ mở khóa một cái tân liếm cẩu lĩnh vực?

Này quá khó mà tin nổi!

Hắn còn lấy là 100 điểm độ thiện cảm là cực hạn.

Xác thực 100 điểm max điểm là cực hạn, có thể liếm cẩu không cực hạn a?

Ngươi vĩnh viễn cũng không biết, một người có thể liếm tới trình độ nào.

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy a!"

Một bên khác.

Darknet tổng bộ.

Nhận được Hank điện thoại sau, bọn họ mới biết lính đánh thuê tiểu đội đã gặp phải tập kích.

Tiếp cận toàn quân bị diệt!

Đây chính là một nhánh trang bị hoàn mỹ, phân phối súng máy, Bazooka, lựu đạn, súng trường, súng tiểu liên, nguyên bộ chống đạn trang bị vương bài lính đánh thuê tiểu đội a!

Từng ở châu Phi trên chiến trường, đều có thể giết cái thất tiến thất xuất.

Hiện tại suýt chút nữa bị một người cho đoàn diệt?

Này quá khuếch đại đi?

Bầu không khí, đột nhiên trở nên vô cùng ngột ngạt!

Tất cả mọi người đều trở nên trầm mặc.

"Cái này người Hoa thực lực, đã vượt qua chúng ta dự đoán, đầu tiên, hắn có thể tinh chuẩn khóa chặt lính đánh thuê tiểu đội, đồng thời mở ra máy bay trực thăng đuổi tới trong sa mạc, giải thích hắn đã sớm biết lính đánh thuê tiểu đội vị trí!"

"Phát sinh tình huống như thế, chỉ có hai loại nguyên nhân."

"Số một, lính đánh thuê trong tiểu đội có người làm phản, đã bị bắt mua, vì lẽ đó đeo trên người tín hiệu máy theo dõi!"

"Thứ hai, Trần Viễn trong tay nắm giữ tư nhân vệ tinh, hoặc là hắn có thể vận dụng vệ tinh tiến hành quy mô lớn quét hình, trực tiếp đem người chất tìm tới, lấy Trần Viễn biểu hiện ra tài lực, hắn nắm giữ tư nhân vệ tinh, thật giống cũng không phải đặc biệt chuyện kỳ quái!"

"Mà lính đánh thuê tiểu đội cơ hồ bị đoàn diệt, tiếp tục sống sót chỉ có ba người, ba người bọn hắn đều trải qua nghiêm khắc xét duyệt, hẳn là sẽ không là kẻ phản bội, vì lẽ đó loại thứ hai độ khả thi càng to lớn hơn!"

"Đương nhiên, điểm này chúng ta thực cũng có chuẩn bị, chính là sợ xuất hiện loại này tình huống đặc biệt, vì lẽ đó dời đi con tin lúc, phân phối một nhánh vương bài lính đánh thuê tiểu đội!"

"Này một tiểu đội, hoàn toàn có thể chiến thắng 100 người biên chế quân chính quy, nghe theo nhưng mà bị đoàn diệt!"

"Giải thích chúng ta đối với cái này người Hoa thực lực, vẫn có đánh giá thấp!"

"Cái kia bây giờ nên làm gì? Liền Bazooka đều oanh bất tử hắn? Đắc tội một cái đáng sợ như vậy đối thủ, hắn sao lại giảng hoà?"

"Hiện tại duy nhất một tin tức tốt chính là, người của chúng ta chất cũng không có thất lạc, liền đại diện cho chúng ta còn nắm giữ chủ động đàm phán quyền lợi, Trần Viễn ở trong trận chiến đấu này, cũng bị thương, giải thích hắn cũng không phải hoàn toàn giết không chết, khả năng chỉ là Bazooka bắn còn chưa đủ tinh chuẩn, uy lực cũng không đủ lớn, đổi thành đạn đạo đối không, hoặc là bản thân của hắn ở một cái không gian nhỏ hẹp, căn bản không có tránh né vị trí, không phát huy ra tốc độ ưu thế, một phát đạn đạo, đủ để đem giết chết!"

"Ngươi cái này giả thiết, cần điều kiện quá hà khắc rồi!"

"Điều kiện hà khắc, cũng không phải không thể sáng tạo cơ hội, nghe nói cái này người Hoa rất háo sắc, hắn yêu thích đỉnh cấp mỹ nữ, ngươi nói nếu như phái một cái đỉnh cấp mỹ nữ câu dẫn hắn, sau đó ở hai người phát sinh quan hệ thân mật thời điểm, một phát đạn đạo xuống, hắn có thể hay không phản ứng lại?"

Lời này vừa nói ra, mọi người tất cả đều trở nên trầm mặc.

Thật giống cái phương án này thật sự có thể.

Có điều việc cấp bách, còn ở đến phái người đi tiếp ứng con tin, biết rồi Trần Viễn gặp sử dụng vệ tinh khóa chặt, nên có phòng bị  tương tự sai lầm, tuyệt không có thể phạm lần thứ hai..