Chương 731: Tiểu Lệ ngươi làm gì

Chương 731: Tiểu Lệ ngươi làm gì

Trần Viễn cảm giác phương hướng rất tốt.

Một tận tới đêm khuya chín giờ khoảng chừng : trái phải, hắn mới lái xe một đường từ sa mạc lái về Las Vegas!

Đi thời điểm, lái máy bay chỉ dùng một canh giờ.

Lúc trở lại, lái xe nhưng sắp tới mở ra sáu tiếng.

Xe mở đều gần hết xăng.

Cũng còn tốt hữu kinh vô hiểm, thành công đến.

Tính đến hiện nay mới thôi, hắn đã có hai ngày hai đêm không có nghỉ ngơi quá.

Cho tiểu Lệ gọi điện thoại, làm cho nàng chuẩn bị kỹ càng một cái khách sạn gian phòng, Trần Viễn dự định nghỉ ngơi thật tốt một hồi!

Tiểu Lệ bây giờ là cao quý thần bài phu nhân.

Tên kia, muốn gió có gió, muốn mưa có mưa.

Phía sau theo một đám tiểu đệ, có bất cứ phân phó nào, bất cứ lúc nào thỏa mãn.

Mấy nhà cấp 5 ★ đại tửu điếm tổng giám đốc, hiện tại đều đối với nàng cúi đầu khom lưng.

Thuận tiện chào hỏi, liền cho Trần Viễn sắp xếp một gian sang trọng nhất phòng Tổng thống.

"Lão bản để ta sớm chuẩn bị tốt gian phòng? Lẽ nào là ·····?"

"Ai nha! Thật thẹn thùng a!"

"Nhưng là, ta có bạn trai a, ta đến cùng có nên hay không từ chối đây?"

"Không thể cự tuyệt, nếu như từ chối lão bản, ta hiện tại nắm giữ tất cả, e sợ lập tức sẽ bị lão bản thu hồi đi!"

"Thực A Đào điều kiện cũng không sai, cũng là mở Porsche, trong nhà nắm giữ ngàn vạn tài sản, nhưng là cùng lão bản lẫn nhau so sánh, vẫn là kém quá nhiều rồi!"

"Tối hôm nay, coi như cùng lão bản phát sinh cái gì, phỏng chừng A Đào cũng không biết, lão bản bên người hồng nhan tri kỷ nhiều như vậy, không nhất định chỉ có ta một người phụ nữ, nhưng đây là một cơ hội, nếu như ta có thể trở thành là lão bản chính thức bạn gái, ta liền đem A Đào quăng, nếu như ta làm không được lão bản bạn gái, vẻn vẹn chỉ là một đêm quan hệ, vậy ta còn là không muốn đề chuyện này, ngược lại A Đào cũng sẽ không biết, như thế nào cũng phải lưu một cái đường lui mới được!"

"Chuyện này, hay là muốn cho đội bay mấy người tỷ muội chào hỏi, làm cho các nàng tuyệt đối không nên ở lão bản trước mặt nhắc tới ta có bạn trai sự, quá mức ra điểm huyết!"

Nghĩ đến bên trong.

Tiểu Lệ gọi điện thoại, cho nhân viên phi hành đoàn sắp xếp một hồi tiệc tối.

Đồng thời nàng lần này ra tay hào phóng, hầu như cho mỗi một cái nhân viên phi hành đoàn, đưa mười vạn khối phí bịt miệng.

Gần như bỏ ra một triệu.

Trước đây xưa nay không thấy nàng hào phóng như vậy quá, nhưng người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết.

Chỉ cần có thể leo lên Yên tổng, sau đó báo lại sẽ là hàng trăm hàng ngàn lần!

Lão bản tùy tùy tiện tiện đánh cược cái tiền, liền thắng 150 tỷ đô la Mỹ.

Tùy tiện cho nàng khen thưởng mấy cái thẻ đánh bạc, liền vượt qua bảy triệu RMB.

So với trước đáp ứng nàng năm triệu còn nhiều hai triệu.

Lão bản nơi này tùy tiện lậu một điểm mỡ, đều đủ để làm cho nàng cả đời áo cơm không lo.

Tất cả những thứ này trả giá, đều là đáng giá.

Liền xem tối hôm nay có thể hay không đem lão bản hầu hạ thoải mái!

Tiểu Lệ hối lộ xong nhân viên phi hành đoàn.

Lập tức trở lại phòng Tổng thống bắt đầu tắm rửa thay y phục.

Đem mình tẩy thơm tho!

Nàng vóc người rất tốt, chân vừa nhỏ vừa dài.

Tắm xong, mặc vào khiêu gợi sợi ren áo ngủ, chuẩn bị nghênh tiếp lão bản đến.

Chín giờ rưỡi tối khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn ở trước khách sạn đài lấy thẻ phòng, một đường hướng về phòng Tổng thống mà đi.

"Ca, vết thương của ngươi không có sao chứ? Ta đỡ ngươi đi đến!"

"Sớm biết ta nên sớm một chút đem giấy phép lái xe thi, như vậy ta là có thể thế ca ca lái xe, không cần ca ca bị thương, còn liên tục mở sáu cái to nhỏ lúc xe!"

Vương Mộng Mộng có chút tự trách.

Cũng cảm giác mình rất vô dụng.

Thật giống cái gì cũng sẽ không, liền chỉ làm cho Trần Viễn thiêm phiền phức.

Đương nhiên, nàng cái tuổi này, không thi giấy phép lái xe cũng rất bình thường, dù sao nàng vừa mới đầy 18 tuổi.

Cẩu quốc giao quản cục quy định, chỉ có 18 tuổi trở lên, mới có thể thi giấy phép lái xe!

Không giống nước Mỹ bên này, 16 tuổi hài tử là có thể nắm giấy phép lái xe.

Vương Mộng Mộng quyết định, chờ lần này trở lại, nhất định phải đem giấy phép lái xe thi.

"Không lo lắng, một điểm vết thương nhỏ, hiện tại gần như đã khép lại!"

"Làm sao có khả năng nhanh như vậy khép lại? Ca ca ngươi nhất định là tại an ủi ta, đây chính là vết đạn a!"

Trần Viễn không có giải thích.

Trên đùi hắn vết thương, thật sự đã khép lại!

Nắm giữ lên đến 210 thể chất, vết thương của hắn tốc độ khôi phục, hầu như đạt đến người bình thường 21 lần.

Tuy rằng không thể bị thương sau khi trong nháy mắt khép lại.

Nhưng như vậy vết đạn, mấy tiếng cũng là tốt lắm rồi.

Cường hóa thể chất tác dụng, không chỉ có khiến thân thể năng lực kháng đòn trở nên mạnh mẽ, thân thể tự mình tốc độ khôi phục, cũng là vô cùng kinh người!

Đi đến cao tầng phòng Tổng thống, Trần Viễn xoạt thẻ phòng, mang theo Vương Mộng Mộng đi vào!

Nghe thấy tiếng cửa mở.

Tiểu Lệ lập tức đứng dậy tiến lên nghênh tiếp.

"Lão bản ~ "

"Ạch ạch! Nàng là?"

Tiểu Lệ bối rối.

Trần Viễn không phải một mình vào đây, bên cạnh hắn còn có một cô gái.

Nữ hài tử này tóc tùm la tùm lum, thật giống chừng mấy ngày đều không tẩy, trên người bẩn thỉu, dáng dấp khá là chật vật.

Nhưng dù vậy, như cũ có thể nhìn ra nàng thanh lệ vô cùng dung nhan.

Kỳ ảo tuyệt mỹ khí chất.

Phảng phất rắn nước bình thường linh động cặp eo thon.

Quyến rũ mê người, ta thấy mà yêu.

Như thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi điêu sức!

Vậy đại khái chính là trong mắt tất cả mọi người mối tình đầu mặt, thuần thuần loại kia cảm giác!

"Tiểu Lệ, ngươi làm sao ở phòng ta, còn mặc thành như vậy?"

"Lão bản, ta ······ "

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta ngày hôm nay mệt một chút, cần nghỉ ngơi!"

Trần Viễn không chút do dự đưa nàng mời đi ra ngoài.

Tiểu Lệ đến cùng là ý tứ gì?

Nàng không phải có bạn trai chưa?

Lần trước xuống máy bay thời điểm, còn nghe thấy nàng cùng bạn trai gọi điện thoại, tuy rằng cách thật xa, nhưng cũng nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Nàng cùng bạn trai nàng cảm tình không phải rất tốt sao?

Tình chàng ý thiếp!

Bạn trai cũng đối với nàng thật để ý!

"Chẳng lẽ là vào hí quá sâu, đến hiện tại đều còn không ra hí?"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

"Ca ca, cái này tiểu Lệ tỷ tỷ, thật giống là ngươi trên máy bay nữ tiếp viên hàng không, ta lần trước nhìn thấy nàng, các ngươi ·····?"

"Ta cùng nàng không có quan hệ gì, người ta có bạn trai, ta ngày hôm qua ở sòng bạc bài bạc, để hắn giả trang một hồi tiểu tam, tôn lên một hồi khí chất của ta, nàng thật giống vào hí quá sâu, còn chưa đi ra đến!"

"Là như vậy a!"

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trải qua một phen rung chuyển Las Vegas, một lần nữa ổn định lại!

Nhưng tựa hồ vài nhà sòng bạc, đều thay đổi lão bản.

Thế giới thần bài Hoàng Bá Thiên tin tức, không cẩn thận để lộ tiếng gió.

Nước Mỹ Las Vegas, một tên Hoa kiều nam tử, cầm một ngàn khối tiền vốn, ở sòng bạc thắng được 150 tỷ đô la Mỹ tin tức, bao phủ toàn cầu, gợi ra thế giới cư dân mạng tập thể khiếp sợ!

Hoàng Bá Thiên danh tự này.

Trong nháy mắt leo lên thần đàn.

Bị vô số đánh cược khách quỳ bái!

Trần Viễn cũng không biết, từ một ngày này bắt đầu, thậm chí vô số năm sau đó, chỉ có ở sòng bạc đánh bạc, thì có người nói về thần bài Hoàng Bá Thiên cố sự.

Các nơi trên thế giới cũng bắt đầu truyền lưu ra thần bài truyền thuyết.

Đồng thời chia làm mười mấy cái phiên bản, mỗi quốc gia phiên bản còn đều không giống nhau.

Hàn Quốc lập tức phát sinh thanh minh, thần bài Hoàng Bá Thiên, chính là người Hàn!

Sáng sớm Trần Viễn mới vừa rời giường.

Liền thu được một cái tin tức.

"Trần Viễn tiên sinh, muốn cứu viện Lâm Thư Đồng, mời đến New York đàm phán, bằng không tự gánh lấy hậu quả!" Trần Viễn nhìn thấy cái tin tức này, không để ý đến, bắt đầu ăn điểm tâm..