Chương 732: Về nước

Chương 732: Về nước

"Ca ca, chúng ta đón lấy có tính toán gì?"

Vương Mộng Mộng đã rửa mặt xong xuôi, đi tới Trần Viễn trước mặt hỏi.

Phòng Tổng thống không gian rất lớn, vốn là Trần Viễn ngày hôm qua là dự định mở mặt khác một gian phòng.

Nhưng Vương Mộng Mộng sợ sệt, dù sao mới vừa trải qua một hồi bắt cóc.

Nhất định phải Trần Viễn canh giữ ở bên cạnh nàng.

Trần Viễn cũng là ở bên cạnh nàng đánh cái lót sàn.

"Về nước đi, ngươi không phải ở trường học còn có lớp muốn lên sao? Đừng tưởng rằng thi lên đại học, là có thể không nỗ lực học tập!"

"Ca ca, ta biết sai rồi!"

Vương Mộng Mộng cúi đầu.

Muốn nói cái gì.

Nhưng muốn nói lại thôi.

Thực nàng muốn hỏi Trần Viễn, Lâm Thư Đồng nên làm gì?

Dù sao nàng còn ở bọn cướp trong tay.

Nhưng Vương Mộng Mộng cũng không tốt hỏi nhiều.

Trần Viễn đem nàng cứu ra, cũng đã trải qua cửu tử nhất sinh, suýt chút nữa trả giá sinh mệnh đánh đổi.

Lại đi cứu Lâm Thư Đồng?

Lần này đối thủ biết rồi Trần Viễn thực lực chân thật, có thể hay không bày xuống cạm bẫy, ôm cây đợi thỏ?

Lần trước vận dụng Bazooka, lần này có thể hay không cho ngươi đến cái đạn đạo?

Lần trước là hơn ba mươi người lính đánh thuê tiểu đội.

Lần này có thể hay không điều động mấy trăm người bày xuống thiên la địa võng?

Quá nguy hiểm!

Những người nước ngoài này quả thực coi trời bằng vung.

Ngươi khoan hãy nói.

Lần này Darknet vì phòng ngừa Lâm Thư Đồng bị cứu đi, là thật sự không tiếc đánh đổi, tạo thành một cái càng thêm xa hoa đội hình.

Nhằm vào Trần Viễn bày ra thực lực.

Phát động rồi một cái chính quy đoàn sức mạnh.

Một cái hơn hai trăm người loại cỡ lớn binh đoàn đánh thuê đội, trang bị đầy đủ hết, nghiêm chỉnh huấn luyện, thậm chí phân phối hai chiếc diệt 10 xuất ngũ máy bay chiến đấu, sáu chiếc áo giáp xe tăng, mang theo địa đối với không tên lửa.

Đội hình như vậy ngươi nếu dám đi cứu người chất.

Bảo đảm nhường ngươi một đi không trở lại.

Darknet trận địa sẵn sàng đón quân địch, đã làm tốt phòng thủ chuẩn bị.

Trần Viễn biểu thị, ta cmn căn bản là không dự định đi cứu được rồi?

Vì phòng ngừa bất ngờ phát sinh, Trần Viễn lần này không chuẩn bị mở chính mình máy bay tư nhân về nước.

Hắn trực tiếp dùng điện thoại di động liên hệ Maël.

Làm cho đối phương cho hắn công việc hai tấm phổ thông thân phận hộ chiếu!

Có tiền tài gia trì.

Vật này một ngày sẽ làm được rồi.

Thậm chí trực tiếp nắm giữ nước Mỹ thẻ xanh.

Đương nhiên, Trần Viễn là công việc một cái giả tạo thân phận.

Nhưng chỉ cần có tiền, cái này thân phận giả cũng có thể biến thành chân thân phân.

Hơn nữa thuật dịch dung, người này chính là chân thực tồn tại.

Trần Viễn biến thành một người đàn ông trung niên dáng dấp, đồng thời cho Vương Mộng Mộng cũng tiến hành rồi một phen dịch dung.

Để Vương Mộng Mộng đóng vai con gái của hắn, hoàng tiểu mộng!

Một phen dịch dung sau, Vương Mộng Mộng hơi hơi biến dạng một điểm.

Trước đây là 9. 5 phân mỹ nữ, Trần Viễn cho nàng dịch dung sau, nhiều nhất chỉ có 8 phân.

Dáng dấp có biến hóa rất lớn.

Then chốt là vóc người phương diện không tốt lắm thay đổi.

Nhưng ảnh hưởng không lớn.

Liền như vậy, hai người ngồi lên rồi phổ thông quốc tế chuyến bay, về nước!

Darknet cao tầng đợi ròng rã một ngày.

Trần Viễn trước sau không có tin tức gì hồi phục lại.

Người bình thường nếu như xem thấy người mình quan tâm bị bắt cóc, chẳng lẽ không hẳn là rất lo lắng sao?

Cái này Trần Viễn cũng quá giữ được bình tĩnh!

"Như thế nào, người Hoa nhắn lại sao?"

"Vẫn không có, đã một ngày một đêm!"

"Lại cho hắn phát một con tin video!"

"Được rồi!"

Thuộc hạ nghe lệnh.

Lập tức lập tức thông qua WeChat, cho Trần Viễn gửi đi một con tin video quá khứ.

Cái này WeChat, là trước gọi điện thoại uy hiếp Trần Viễn, sau đó Trần Viễn mới thông qua.

Lần này.

Video mới vừa phát đưa đi, một cái màu đỏ dấu chấm than, đột nhiên xông ra!

Darknet cao tầng tập thể choáng váng?

"Chuyện gì thế này?"

"Chúng ta ······ chúng ta thật giống bị kéo đen!"

"Trần Viễn dám kéo hắc chúng ta tài khoản? Hắn thật sự không để ý con tin an toàn sao? Hắn không sợ chúng ta giết con tin sao?"

Darknet cao tầng ngươi xem ta, ta xem ngươi, mắt to trừng mắt nhỏ.

Choáng váng!

Bọn họ còn chuẩn bị dùng Lâm Thư Đồng uy hiếp Trần Viễn, cầm lại tổn thất 100 tỷ.

Nếu như Trần Viễn thật sự không để ý Lâm Thư Đồng chết sống.

Đừng nói 100 tỷ.

Sợ là một ngàn khối đều nắm không trở lại!

Càng khỏi nói để Trần Viễn nghe lệnh y môn.

"Làm sao bây giờ, Trần Viễn thật giống căn bản không để ý cái này Cẩu quốc nữ nhân chết sống, chúng ta có thể hay không là lại lãng phí thời gian? Chúng ta tập trung vào nhiều như vậy tổ chức tinh anh bảo vệ ở Lâm Thư Đồng bên người, này có thể hay không là một loại rất lớn tài nguyên lãng phí? Có muốn hay không triệt đi binh đoàn đánh thuê đội?"

"Không thể, vạn nhất đây là người Hoa âm mưu quỷ kế đây? Chúng ta chân trước triệt đi binh đoàn đánh thuê đội, hắn chân sau liền đi cứu người, vạn nhất trúng kế làm sao bây giờ?"

"Nếu không đem Lâm Thư Đồng giết chết? Ngược lại Trần Viễn đã không để ý, hắn nếu dám kéo hắc chúng ta WeChat, chúng ta liền dám hoặc là không làm!"

"Ta không đồng ý, cái con tin này tiền kỳ tiêu tốn chúng ta quá nhiều đánh đổi, bởi vì nàng, tổ chức hầu như tổn thất nặng nề, không chỉ có một cái vương bài lính đánh thuê tiểu đội suýt chút nữa đoàn diệt, Las Vegas sòng bạc, còn tổn thất 100 tỷ đô la Mỹ, giết chết nàng chỉ có thể triệt để làm tức giận Trần Viễn, tổ chức khả năng về đối mặt càng thêm điên cuồng trả thù!"

"Nếu như không giết nàng, chẳng lẽ còn nuôi nàng hay sao? Chúng ta đem Lâm Thư Đồng trói về, lẽ nào là coi nàng là tổ tông nuôi sao?"

Lời này vừa nói ra.

Darknet cao tầng tập thể trở nên trầm mặc.

Đây là một cái làm người đau đầu vấn đề.

Thật sự không biết nên xử lý như thế nào nữ nhân này.

Trần Viễn uy hiếp tính thực sự quá to lớn.

Darknet tuyệt mật cơ sở dữ liệu, còn ở trong tay hắn.

Nếu như thật sự giết chết cái con tin này, Trần Viễn có thể hay không hoặc là không làm, đem tuyệt mật tư liệu công chư với chúng?

Đến thời điểm Darknet sở hữu cao tầng, bao quát những người hậu trường tài phiệt đại lão, khả năng đều muốn đối mặt đến từ toàn cầu sát thủ truy sát.

Hậu quả khó mà lường được!

"Lại cho Trần Viễn gọi điện thoại!"

"Được rồi!"

"Đô đô đô ~ "

"Sorry! The subscriber you dialed is powered off."

"Xin lỗi! Ngài gọi người sử dụng tạm thời không cách nào chuyển được, xin gọi lại sau ~ "

"Tiên sinh, cái này người Hoa thật giống tắt máy!"

"Tiếp tục đánh, mãi đến tận cho ta mở ra mới thôi!" X tiên sinh hầu như gào thét nói rằng.

Hắn chưa từng có tức giận như thế quá!

Lần này, hắn thật sự bị cái này người Hoa khiến cho tâm thái nổ tung!

Trần Viễn cùng Vương Mộng Mộng ngồi lên rồi về nước máy bay.

Ở trên máy bay, đương nhiên phải điện thoại di động tắt máy, đây là là một người thế giới công dân tự giác!

Rất không khéo.

Vừa lúc đó, Darknet hung hăng gọi điện thoại cho hắn, hắn căn bản tiếp không tới!

Nói phân hai con.

Lúc này ở Ma đô.

Tần Khả Ngôn đã thành công được bổ nhiệm làm Cự Tinh tập đoàn chủ tịch.

Nàng mới vừa tiền nhiệm, liền khai trừ rồi phòng nhân sự tổng giám, đồng thời liên tiếp khai trừ rồi thật là nhiều người!

Những người này hầu như đều là Lý gia thân tín, đồng thời là thuộc về rất bí ẩn tồn tại, bình thường đều không tra được.

Tần Khả Ngôn thượng vị sau, tinh chuẩn đả kích, trực tiếp đem Lý gia thế lực, nhổ tận gốc, thanh trừ sạch sành sanh!

Vốn là trước còn dự định lưu mấy cái.

Thế nhưng sau đó bị Nguyệt Lăng Sương cảnh cáo một phen, nàng mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, "thể hồ quán đỉnh"!

Yên tổng là cỡ nào nhân vật sáng suốt?

Thủ đoạn làm sao cao minh?

Muốn ở Yên tổng dưới tay chơi một ít mờ ám, vốn là trò cười.

Muốn muốn lấy được Trần Viễn tín nhiệm, nhất định phải không giữ lại ai, làm ra toàn tâm toàn ý quy thuận dáng vẻ.

Nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều biết, nàng Tần Khả Ngôn đã cùng Lý gia triệt để cắt đứt, không chết không thôi!

Chỉ có như vậy, Trần Viễn mới gặp chân chính thả xuống đối với nàng đề phòng!.