Chương 733: Hắn thật sự thay đổi à

Chương 733: Hắn thật sự thay đổi à

Tần Khả Ngôn ngồi ở tổng giám đốc bên trong phòng làm việc, chính đang suy tư vấn đề.

Ngày hôm qua Nguyệt Lăng Sương đã rời đi Ma đô, nghe nói có chuyện muốn bận bịu.

Yên tổng cũng không thấy tăm hơi, phỏng chừng đã xuất ngoại.

Kết quả là, toàn bộ Cự Tinh tập đoàn quyền to, trực tiếp bị nàng nắm trong tay.

Nàng trở thành lãnh đạo tối cao người.

Đồng thời mặt trên không có bất kỳ người nào đè lên.

Nắm đại quyền Tần Khả Ngôn, rốt cục bắt đầu việc công trả thù riêng.

Nàng trước đây đắc thế thời điểm, tập đoàn trên dưới đối với nàng a dua nịnh hót, ai có thể nghĩ tới, một khi nàng thất thế, công ty lãnh đạo lại sắp xếp nàng đi quét nhà cầu?

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Còn có những người sau lưng nói huyên thuyên tiểu nhân.

Toàn bộ đều phải trả giá thật lớn!

Bằng không ngươi nghĩ ta là dễ trêu?

Việc công trả thù riêng Tần Khả Ngôn, động một chút là khai trừ người, khiến cho toàn bộ tập đoàn, tiếng oán than dậy đất.

Bởi vì nàng khai trừ người thực sự hơi nhiều.

Lý thị tài phiệt thân tín, hơn nữa nàng cố ý trả đũa.

Toàn bộ tập đoàn cao tầng cùng trung tầng, cơ hồ bị nàng khai trừ rồi một nhiều hơn phân nửa.

Lần này, liền dẫn đến xuất hiện phản ứng dây chuyền.

Rất nhiều công nhân, ở lão lãnh đạo cổ động dưới, chợt bắt đầu tập thể nghỉ việc.

Thời điểm như thế này, dựa theo tình huống bình thường mà nói, nên động viên công nhân tâm tình, không muốn dẫn đến công nhân tập thể bãi công.

Thế nhưng Tần Khả Ngôn lệch không.

Ngược lại con mẹ nó tập đoàn đã bị Trần Viễn thu mua!

Công nhân gây ra nhiễu loạn càng nhiều càng tốt!

Các ngươi không phải muốn từ chức sao?

Mau mau từ mau mau từ!

Lập tức lãnh lương rời đi, tuyệt không giữ lại ngươi một câu.

"Tần tổng, không tốt rồi, Phùng đạo nói muốn cùng công ty chấm dứt hợp đồng!"

"Tần tổng, Trương đạo cũng nói muốn từ chức!"

"Tần tổng, Vương quản lý đưa ra từ chức, nàng còn muốn mang đi nàng thủ hạ mười mấy cái nghệ nhân!"

"Tần tổng, việc lớn không tốt, liêu luôn nói muốn huỷ bỏ trước điện ảnh đầu tư!"

"Tần tổng, ngoại giới đồn đại, chúng ta Cự Tinh tập đoàn cao tầng rung chuyển, nghệ nhân dồn dập trốn đi, cao tầng lượng lớn nghỉ việc, dẫn đến ngày hôm nay tập đoàn giá cổ phiếu lại lần nữa sụt giảm, rất nhiều cổ đông cũng đã ngồi không yên, bọn họ muốn triệt cỗ!"

Nghe dưới tay công nhân các loại lo lắng bất an báo cáo!

Tần Khả Ngôn bình tĩnh tự nhiên đè ép ép ngón tay.

"Hoảng cái gì? Này chút việc nhỏ, trị được các ngươi ngạc nhiên sao?"

"Những người muốn đi, liền để bọn họ đi được rồi, muốn chấm dứt hợp đồng, liền làm cho các nàng bồi phó phí bồi thường vi phạm hợp đồng, còn có muốn nghỉ việc, cho bọn họ công việc nghỉ việc thủ tục, mặt khác có cỗ đông muốn triệt tư, cứ dựa theo hiện tại tập đoàn cổ phiếu giá trị thị trường, hợp lý mua lại!"

"Chỉ cần bọn họ đến, ta đều cho bọn họ công việc không là tốt rồi sao? Các ngươi hoảng cái gì?"

Tần Khả Ngôn một bộ hồn nhiên không thèm để ý vẻ mặt.

"Nhưng là Tần tổng, bởi vì công ty lượng lớn cao tầng nghỉ việc, bọn họ mang đi không ít công ty tài nguyên, thậm chí có chút phía đầu tư đều bị bọn họ đào đi rồi, rất nhiều hợp tác hạng mục cũng dồn dập triệt tư, có vài bộ đại điện ảnh quay chụp, đã đang trong quá trình tiến hành, đột nhiên triệt tư, trên đường tạo thành tổn thất, không thể đo đếm a!"

"Không lo lắng, cái này tiền, chúng ta bồi thường nổi!"

Tần Khả Ngôn vung tay lên, một bộ hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ.

Liền để công ty loạn đi xuống đi!

Loạn một chút cũng rất tốt!

Nếu như Cự Tinh tập đoàn không loạn một điểm, nàng chẳng phải là phụ lòng thiếu gia tín nhiệm?

Dựa theo tiến độ này tiếp tục phát triển, Cự Tinh tập đoàn e sợ không bao lâu nữa, liền bị nàng cho phá tan vỡ rồi!

Toàn bộ tập đoàn đều sẽ chia năm xẻ bảy!

Trần Viễn tiêu tốn ở Cự Tinh tập đoàn đầu tư, nhất định mất hết vốn liếng!

Nhưng là Tần Khả Ngôn thật giống quên một điểm.

Mọi việc có lợi có hại.

Có chỗ tốt địa phương, thì có chỗ hỏng.

Như vậy có chỗ hỏng địa phương, có phải là cũng có chỗ tốt?

Nàng lần này đại lực chỉnh đốn tập đoàn trên dưới!

Đem công ty a dua nịnh hót, đập hư lưu mã, dùng người không khách quan, các loại oai phong tà khí quét sạch hết sạch.

Toàn bộ tập đoàn từ trên xuống dưới đều bị gột rửa một lần.

Trước đây mập mạp không thể tả đoàn đội, bị một đao cắt hạ độc lựu.

Tuy rằng vết thương này rất lớn, có thể sẽ đau trên một quãng thời gian.

Thế nhưng chờ vết thương khôi phục  tương đương với đem bệnh tật triệt để loại trừ.

Bệnh nặng dưới mãnh dược, làm sao ngươi biết nhất định là chuyện xấu đây?

"Keng keng keng!"

Đang lúc này, văn phòng điện thoại đột nhiên vang lên.

Tần Khả Ngôn nhận nghe điện thoại.

"Này! Là ai?"

"Làm sao, Tần tổng liền âm thanh của ta đều nghe không hiểu?"

Thiếu

Tần Khả Ngôn mau mau che điện thoại.

"Các ngươi đi xuống trước, có việc chờ chút bàn lại!"

"Được rồi, Tần tổng!"

Mọi người lui ra văn phòng sau đó, Tần Khả Ngôn mới cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.

"Thiếu gia, ngài tìm ta có chuyện gì không? Làm sao không trước đó dùng điện thoại di động thông báo ta, ngài trực tiếp đánh công ty máy bay riêng điện thoại, ta có thể sẽ bại lộ!"

"Làm sao? Tần tổng hiện tại uy phong như vậy, liền ngay cả ta nghĩ gọi điện thoại cho ngươi, đều chuyện quan trọng trước hết mời kỳ ngươi hay sao?"

"Không phải, thiếu gia, ta không phải ý này, chỉ là ······ "

"Được rồi, ta không muốn nghe ngươi nói phí lời, chỉ hỏi ngươi một câu, Triệu Cương, Phương Hoa Long, Lý Mộng Vân, mấy người này có phải là ngươi khai trừ?"

"Đúng, là ta khai trừ, thiếu gia!"

"Ngươi không biết bọn họ là ta thân tín sao? Hiện tại tất cả đều bị ngươi khai trừ rồi, làm sao? Tần tổng ngươi đừng không phải khi này cái tổng giám đốc lên làm ẩn, muốn đùa mà thành thật, ở Trần Viễn bên người thượng vị hay sao?"

"Thiếu gia, ngài nghe ta giải thích, ta là tuyệt đối sẽ không phản bội ngài, Triệu Cương, Phương Hoa Long, Lý Mộng Vân cho nên ta muốn khai trừ bọn họ, chủ yếu là bọn họ cùng ngài quan hệ lui tới mật thiết, sau lưng thế thiếu gia từng làm không ít chuyện, công ty trên dưới có không ít người đều biết ba người bọn họ là ngài thân tín, nếu như ta không khai trừ bọn họ, lấy Trần Viễn giảo hoạt, nàng là tuyệt đối sẽ không tin tưởng ta!"

"Hơn nữa Nguyệt Lăng Sương đối với những chuyện này, nên cũng có hiểu biết, cùng chờ nàng ra lệnh, còn không bằng ta tiên phát chế nhân, chiếm cứ tiên cơ, đồng thời cũng có thể biểu hiện ra ta quy thuận quyết tâm, thế nhưng thiếu gia mời ngài nhất định phải tin tưởng ta, ta là tuyệt đối sẽ không phản bội ngài, Nguyệt Lăng Sương đã từng từng làm sự tình, ta tuyệt đối sẽ không làm!"

"Nhiều năm như vậy, ta đối với ngài tâm ý, không phải Nguyệt Lăng Sương có thể so với!"

Tần Khả Ngôn lời thề son sắt nói rằng.

Nàng ngoài miệng mặc dù nói vô cùng kiên định, nhưng trong lòng vẫn là không khỏi có chút thương tâm.

Nhiều năm như vậy nàng đối với Lý gia trung thành tuyệt đối.

Có thể thiếu gia vẫn là bắt đầu hoài nghi nàng!

"Lẽ nào ta liền như vậy không đáng tín nhiệm sao?"

"Được rồi, ta tạm thời tin tưởng ngươi, nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ngươi đến cùng là ai người, đang vì ai làm việc, nếu như có một ngày ta phát hiện ngươi phản bội ta, hậu quả không phải ngươi có thể chịu đựng!"

Lý Gia Mộc nói uy hiếp nói.

Trước đây hắn xưa nay sẽ không uy hiếp một người bí thư.

Thế nhưng hiện tại Tần Khả Ngôn, đã là Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc!

Quyền lực to lớn, vượt qua hắn có khả năng dành cho cao nhất cực hạn!

Trở thành một cái không có thể khống chế nhân tố.

Vì lẽ đó hắn bắt đầu uy hiếp.

"Biết rồi, thiếu gia!"

Tần Khả Ngôn ngỏm rồi điện thoại, trong lòng có chút khó chịu.

Nàng như băng mỏng trên giày ẩn núp ở Trần Viễn bên người, coi như tập đoàn tổng giám đốc chức vị, cũng không có nhúc nhích diêu nàng trung tâm.

Có thể thiếu gia nhưng cũng không tin tưởng nàng!

"Trước đây thiếu gia chưa từng có không tín nhiệm quá ta, lẽ nào hắn thật sự thay đổi sao?".