Chương 734: Xem người thật chuẩn

Chương 734: Xem người thật chuẩn

"Lý thiếu, ngài là hiểu rõ ta nhất, nhiều năm như vậy, ta đều đối với ngài trung thành tuyệt đối, nhẫn nhục chịu khó, coi như không có công lao, cũng có khổ lao đi, Tần Khả Ngôn thượng vị sau, nàng nói đem chúng ta khai trừ liền khai trừ rồi, coi như là có kế hoạch gì, vậy tại sao không thể trước đó thông báo một tiếng đây?"

"Đúng đấy, Lý thiếu, Tần Khả Ngôn nữ nhân này, nàng cầm Yên tổng nhiều như vậy chỗ tốt, ai biết nàng có thể hay không chơi vô gian đạo?"

"Ta hoài nghi Tần Khả Ngôn đã có ý đồ riêng, không thể không đề phòng a!"

Ngoài bến biệt thự.

Một cái xa hoa trong phòng khách.

Triệu Cương, Phương Hoa Long, Lý Mộng Vân ba cái Cự Tinh tập đoàn tiền nhiệm cao tầng, bắt đầu tìm Lý Gia Mộc tố khổ.

Lên án Tần Khả Ngôn có ý đồ riêng.

Lý thiếu nguyên bản là phi thường tín nhiệm Tần Khả Ngôn.

Nhưng là đối mặt ba cái Lão thần không ngừng lên án, trong lòng hắn không khỏi cũng sinh ra một tia hoài nghi hạt giống!

Chủ yếu là đã có dẫm vào vết xe đổ.

"Chuyện này là ta sắp xếp, các ngươi đã đã từ Cự Tinh tập đoàn nghỉ việc, vậy thì đến ta hiện tại công ty đi làm đi, chỉ muốn các ngươi chân tâm thực lòng theo ta, ta thì sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Ba người thấy này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

······

Lúc này Trần Viễn, đã xuống máy bay, thành công đến Ma đô Hồng Kiều sân bay.

Hắn mới vừa đưa điện thoại di động khởi động máy.

Đột nhiên liên tiếp chưa nghe điện thoại nhắc nhở bắn ra ngoài.

Có ít nhất một ngàn cái chưa nghe điện thoại!

Đặc biệt một cái số xa lạ.

Trần Viễn căn bản không quen biết.

"Ca ca, ngươi làm sao có nhiều như vậy chưa nghe điện thoại a!" Vương Mộng Mộng hiếu kỳ hỏi.

"Không lo lắng, đoạn thời gian gần đây, ta tin tức cá nhân tiết lộ vô cùng nghiêm trọng, là thời điểm nên thay cái số điện thoại!"

Trần Viễn cũng không có ý định gọi lại, trực tiếp đem cái số này kéo hắc!

Hắn suy đoán, rất có khả năng là Darknet dự định lấy Lâm Thư Đồng tính mạng đến áp chế hắn đi vào khuôn phép.

Lấy chủ nghĩa nhân đạo phương diện mà nói, thấy chết mà không cứu thật giống không quá đạo đức.

Thế nhưng ta không nói đạo đức, đạo đức liền không có cách nào bắt cóc ta!

"Liền để Lâm Thư Đồng tự sinh tự diệt đi, ngươi nếu như thật bị Darknet cho hại, quá mức ta báo thù cho ngươi!"

"Chỉ có thể như vậy!"

Lần trước cứu viện Vương Mộng Mộng, đã mạo nguy hiểm rất lớn.

Lần này nếu như chạy đi cứu Lâm Thư Đồng, đối thủ bố trí nhất định sẽ càng thêm chu toàn, rất có khả năng muốn tặng người đầu!

Trần Viễn không như vậy cổ hủ.

Hắn thẳng thắn không để ý tới, lấy bất biến ứng vạn biến.

Ngoại trừ chưa nghe điện thoại.

Trần Viễn mở ra WeChat, lại là liên tiếp tin tức bắn ra ngoài.

Quả thực cuồng oanh loạn tạc!

Nguyệt Lăng Sương: "Lão bản, ngài đã xuất ngoại sao?"

"Được rồi, lão bản, ta biết rồi, ta gặp phong tỏa trong nước tin tức, không để người ta biết ngài đã xuất ngoại bất kỳ tin tức gì, thế nhưng tin tức này phong tỏa khả năng kéo dài không được bao lâu!"

"Hi vọng ngài có thể bình an về nước!"

Tần Vô Song: "Trần Viễn, ngươi đang làm gì thế?"

"Trần Viễn, ngươi ăn cơm chưa?"

"Trần Viễn, ngươi chạy chạy đi đâu? Tại sao gọi điện thoại cho ngươi không tiếp, phát tin tức không trở về? Đi công ty tìm ngươi cũng không tìm được người, ngươi là đang đùa biến mất sao? Vẫn là không muốn để ý đến ta?"

"Trần Viễn, ta tức rồi, đáng ghét nhất ngươi loại này phát tin tức không trở về người?"

"Ngươi là người thứ nhất dám không trở về ta tin tức người, ta thật sự tức giận!"

Diệp Hàm: "Trần Viễn, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện có thể không?"

Della Hathaway: "Trần Viễn tiên sinh, ta đã về Yến kinh, ngươi thất lễ, để ta cảm giác được ngươi rất không thân sĩ!"

"Xin lỗi, là ta vừa bắt đầu đối với ngươi kỳ vọng quá cao, ta cho là chúng ta đã là bằng hữu, thế nhưng Trần Viễn tiên sinh thật giống cũng chưa hề đem ta làm bằng hữu!"

Lâm Chỉ Lạc: "Trần Viễn ca ca, Mộng Mộng bị bắt cóc, ta thật sợ hãi, nghe nói ngươi đã về Ma đô, nhưng là ngươi tại sao không tìm đến ta a!"

"Lạc Lạc rất cần ca ca!"

"Lạc Lạc mấy ngày nay cũng không dám đến trường, mỗi ngày đều bị một đám vệ sĩ bảo vệ, đều sắp tẻ nhạt chết rồi!"

"Trần Viễn ca ca, ta nghe Nguyệt tỷ tỷ nói ngươi xuất ngoại, ngươi nhất định phải nhanh lên một chút trở về a, Lạc Lạc muốn ca ca!"

Mặt sau còn có rất nhiều điều tin tức!

Trần Viễn cũng đã xem có đến đây.

Hắn chỉ có thể ôm điện thoại di động, bắt đầu từng cái hồi phục.

Mở ra vô địch tốc độ viết chữ, một người hồi phục mười mấy người.

Đem sự tình nguyên nhân, trải qua, kết quả, đại thể giải thích một lần.

Có chút nên quên quá trình có thể quên.

Trọng điểm chính là ra nước ngoài cứu viện Vương Mộng Mộng.

Trải qua một phen nguy hiểm sau khi, cuối cùng đem muội muội cấp cứu trở về.

Đại thể trải qua chính là như vậy.

Sau đó bắt đầu hống một hống.

Dù sao phụ nữ đều là cần hống.

Bên người nữ sinh hơn nhiều, liền nhất định sẽ xuất hiện trạng thái như thế này.

Đều sẽ có người tin tức, không thể tới lúc hồi phục.

Có chút nữ hải vương cũng sẽ đồng thời cùng mười mấy cái nam sinh tán gẫu.

Nếu như người ta không hồi phục ngươi, tuyệt đối không nên quá để ý, cũng đừng pha lê tâm.

Chớ hoài nghi là chính mình nói sai lời, cũng khen người ta căn bản cũng không có nhìn thấy ngươi tin tức!

"Ca ca, điện thoại di động của ta làm mất rồi  ta muốn mua một đài điện thoại mới!" Vương Mộng Mộng đột nhiên nói rằng.

"Được, chúng ta vậy thì đi mua cái mới điện thoại di động!"

Hai người ra sân bay, phòng máy bay thì có bán điện thoại di động.

Trong này điện thoại di động quầy chuyên doanh bao dung các đại hàng hiệu.

Có quả táo, hoa uy, Xiaomi, OPPE, VIVQ, có thể chỉ có không gặp Bàn Cổ số 6 điện thoại di động.

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Bàn Cổ số 6 điện thoại di động đường dây tiêu thụ, còn không đủ toàn diện!

Nên gia tăng đầu tư, toàn quốc trải ra.

Chẳng trách lượng tiêu thụ sẽ như vậy kém?

Hiện nay còn chỉ có trên internet tiêu thụ con đường.

Nhất định phải đuổi tới hắn hàng hiệu điện thoại di động bước chân, không phải vậy này mặt mũi cũng quá chênh lệch!

Tùy tiện mua hai khoản hơn một vạn khối hoa uy cao cấp kỳ hạm ky.

Đột nhiên, đâm đầu đi tới một cái khá là nhìn quen mắt nam tử.

Nam tử này mang kính râm.

Đang bị một đám fans theo dõi.

"Ồ! Cái kia không phải tiểu Vương tổng sao? Hắn hiện tại có thể phát hỏa, danh tiếng hầu như che lại Yên tổng!"

"Thật không có nghĩ đến a, tiểu Vương tổng cũng sẽ làm liếm cẩu!"

"Bảo, ta ngày hôm nay đi bệnh viện truyền dịch, thua cái gì dịch? Muốn ngươi đêm!"

"Ha ha ha ha ha!"

Một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi.

Trần Viễn mau mau mở ra tin tức, nhìn trong nước lại phát sinh một chút cái gì mới mẻ sự.

Khá lắm!

Tiểu Vương tổng cái này quốc dân lão công, lại cũng làm liếm cẩu, còn bị người đem WeChat tán gẫu ghi chép lộ ra ánh sáng!

Trần Viễn nhất thời trong lòng cân bằng không ít.

Trước đây chỉ cảm thấy con nhà giàu tán gái rất đơn giản, căn bản sẽ không đi làm liếm cẩu.

Trên thực tế có tiền mới biết, người có tiền tán gái, cùng người bình thường không khác biệt gì.

Khác biệt lớn nhất chính là, chủ động đưa tới cửa nữ nhân biến hơn nhiều.

Không tiền thời điểm, không có nữ nhân chủ động đưa tới cửa.

Có tiền thời điểm, tuy rằng có nữ nhân chủ động đưa tới cửa, nhưng chủ động đưa tới cửa, không nhất định là ngươi yêu thích!

Người là một loại khá là bị coi thường sinh vật.

Chủ động đưa tới cửa, coi như ngươi đồng dạng dung mạo rất đẹp đẽ, ngươi đều đối với nàng không có hứng thú.

Không điêu ngươi nữ nhân, ngươi một mực muốn chạy tới truy.

Chính là loại tâm thái này.

Có thể dễ dàng được, đều không đúng tốt nhất!

Liền yêu thích loại kia chủ động theo đuổi, còn không chiếm được!

"Các ngươi nói, nếu tiểu Vương tổng đều là liếm cẩu, cái kia Yên tổng có thể hay không cũng là một cái liếm cẩu a?"

"Theo ta phân tích, rất có khả năng này, cũng không biết có hay không em gái lộ ra ánh sáng một hồi cùng Yên tổng tán gẫu ảnh chụp màn hình!"

"Nếu như Yên tổng cũng là liếm cẩu, quản chi là muốn đem ta cười chết!"

Trần Viễn nghe thấy những này bát quái nhân sĩ nghị luận.

Không khỏi bĩu môi.

Các ngươi con mẹ nó xem người thật chuẩn.

Ra sân bay, Trần Viễn cùng Vương Mộng Mộng đánh xe, quyết định trước về Tomson Riviera..