Chương 735: Vương Mộng Mộng bị chắn

Chương 735: Vương Mộng Mộng bị chắn

"Trần Viễn ca ca, ngươi rốt cục đã về rồi!"

"Mộng Mộng, ngươi không sao chứ, nghe nói ngươi bị bắt cóc, suýt chút nữa lo lắng chết ta rồi, ô ô ô!"

Trở lại Tomson Riviera.

Lâm Chỉ Lạc kích động cùng Vương Mộng Mộng đến rồi một cái to lớn ôm ấp.

Sau đó xem một con mèo con như thế, treo ở lạc Trần Viễn trên cổ.

Khóe miệng nhẹ nhàng nức nở.

Một bộ oan ức ba ba dáng vẻ.

"Được rồi được rồi, không sao rồi!"

Trần Viễn vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

"Trần Viễn ca ca, ngươi có phải là cũng đã không thích Lạc Lạc, lần trước ngươi trở lại Ma đô, đi tới Cự Tinh tập đoàn, nhưng là ngươi đều không trở về tìm Lạc Lạc, Lạc Lạc thật sự thật đau lòng a!"

"Làm sao sẽ chứ, ngươi là khả ái nhất Lạc Lạc tiểu thiên tài, ca ca làm sao sẽ không thích ngươi đây!"

"Ca ca, là có thật không?"

"Đương nhiên là thật sự!"

"Cái kia ca ca ngươi đi theo ta!"

Lâm Chỉ Lạc thẹn thùng cúi đầu.

Nắm Trần Viễn tay, đi vào nàng khuê phòng, đem cửa khóa trái lên.

"Ca ca, ta thật nhớ ngươi ~ "

"Rầm rì!"

"Lạc Lạc, Mộng Mộng còn ở bên ngoài, như vậy không tốt lắm!"

"Ca ca không cần lo lắng, ta này gian phòng cách âm là vô cùng tốt, bên ngoài không nghe thấy, ca ca, Lạc Lạc muốn ăn đi ngươi!"

"Lạc Lạc, ngươi ····· "

Vương Mộng Mộng cho rằng Lâm Chỉ Lạc cùng Trần Viễn thời gian dài không gặp, có một ít lặng lẽ nói muốn nói.

Cho nên nàng cũng không có quá để ý.

Nhưng là mười phút trôi qua sau, Trần Viễn còn chưa có đi ra.

Vương Mộng Mộng nội tâm bay lên một tia nghi ngờ?

Nàng rón ra rón rén đi tới Lâm Chỉ Lạc cửa gian phòng, nằm ở trên cửa bắt đầu nghe trộm.

Đột nhiên, bên trong truyền ra một chút kỳ kỳ quái quái âm thanh!

Vương Mộng Mộng trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai.

"Ca ca, Lạc Lạc, các ngươi?"

Vương Mộng Mộng lùi về sau hai bước, có chút không dám tin tưởng.

Chưa từng ăn thịt heo, chẳng lẽ còn chưa từng thấy heo chạy sao?

Nàng đương nhiên biết cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng, muốn làm xảy ra chuyện gì!

Chỉ là nàng không nghĩ tới.

Trần Viễn cùng Lâm Chỉ Lạc quan hệ, đã phát triển đến trình độ như thế này?

Vương Mộng Mộng trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt.

Trần Viễn là trong lòng nàng thích nhất người, mà hiện tại, chính mình thích nhất người chính đang cùng mình tốt nhất bạn thân, phát sinh quan hệ thân mật!

Chuyện này thực sự quá khó có thể tiếp nhận rồi.

Nửa giờ trôi qua ~

Vương Mộng Mộng tâm chìm đến đáy vực.

Đã qua thời gian dài như vậy, nên phát sinh khẳng định đã phát sinh!

Nàng có chút lòng như tro nguội, không biết như thế nào cho phải.

Một canh giờ trôi qua ·····

Hai giờ trôi qua ·····

Ba tiếng trôi qua ·····

Vương Mộng Mộng nội tâm, trải qua một phen trước nay chưa từng có dày vò.

"Ca ca cùng với Lạc Lạc, ta căn bản cũng không có tư cách đi ngăn cản, ở ca ca trong lòng, ta chỉ là em gái của nàng mà thôi, muội muội lại có tư cách gì, đi ngăn cản ca ca đi tìm bạn gái đây?"

"Lạc Lạc yêu thích ca ca đã rất lâu, có thể hắn cùng ca ca xảy ra chuyện như vậy ····· là chuyện sớm hay muộn, ta đã sớm nên nghĩ đến, ta cho rằng ta không nói ra chân tướng, là có thể vẫn độc hưởng ca ca yêu!"

"Nhưng là loại này yêu, sớm muộn có một ngày cũng sẽ rời đi, bởi vì là muội muội, vì lẽ đó ta căn bản không có tư cách đi cùng Lạc Lạc cạnh tranh ca ca, ta cái nào có tư cách gì ghen!"

Vương Mộng Mộng bắt đầu lầm bầm lầu bầu.

Nàng nghĩ đến rất nhiều.

Từ vừa mới bắt đầu khiếp sợ, không thể nào tiếp thu được, đến từ từ hòa hoãn, chậm rãi tiếp thu, thật giống cũng không có tiêu tốn quá nhiều thời gian.

Chủ yếu nàng rất rõ ràng chính mình trước mặt vị trí, là không có tư cách ghen!

Những khác bất luận cái nào nữ sinh cũng có thể ghen, chỉ có nàng không thể.

Nàng chỉ có thể đem chính mình đối với Trần Viễn yêu thương, chậm rãi ẩn giấu ở đáy lòng.

Thời gian loáng một cái.

Liền đến sáng ngày thứ hai.

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng đồng thời đeo bọc sách đi học.

"Ồ! Lạc Lạc, ngươi chân làm sao rồi, ngày hôm nay đi đường nào vậy như thế chậm nhỉ?"

Đi đến Ma đô đại học, xuống xe, Vương Mộng Mộng một mặt hiếu kỳ hỏi.

Cũng không biết nàng là không phải cố ý.

"Ta ····· thân thể ta có chút không thoải mái!" Lâm Chỉ Lạc đỏ mặt, thẹn thùng nói.

"Lạc Lạc, ta cảm giác ngươi ngày hôm nay thật giống biến đẹp đẽ?"

"Có thật không? Ta ngày hôm nay lên hoá trang thời điểm, cũng có loại này cảm giác, vốn là tối ngày hôm qua đã mệt không xong rồi, không biết làm sao, đột nhiên lại có khí lực!"

"Ta cho rằng ta ngày hôm nay không xuống giường được, muốn xin nghỉ nghỉ ngơi, ai biết thật giống vừa không có vấn đề lớn lao gì, khả năng ta là người trẻ tuổi, khôi phục khá là nhanh!"

Lâm Chỉ Lạc nói nói, đột nhiên che miệng lại, cảm giác mình thật giống tiết lộ.

"Lạc Lạc, ca ca thật sự lợi hại như vậy sao?" Vương Mộng Mộng hiếu kỳ hỏi.

"Ai nha, ngươi cái cô nàng chết dầm kia, làm sao hỏi chuyện như vậy a, người ta gặp thẹn thùng!"

"Có điều Trần Viễn ca ca thật sự siêu cấp lợi hại, ta cảm giác ta có chút không chịu nổi!"

"Là như vậy a!"

Vương Mộng Mộng tựa hồ đã triệt để yên tâm bên trong khúc mắc.

Bắt đầu cùng Lâm Chỉ Lạc mở nổi lên chuyện cười.

Nhưng vào lúc này.

Một cái phụ nữ trung niên, mang theo một đám khí thế hùng hổ vệ sĩ, bỗng nhiên hướng về Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng vọt tới.

Này phụ nữ trung niên cả người châu quang bảo khí.

Có thể thấy được khi còn trẻ, hẳn là một vị mỹ nữ, thế nhưng lớn tuổi, bởi vì môi so với tương đối mỏng, nhìn qua làm người phi thường cay nghiệt!

Phía sau nàng theo có tới hơn hai mươi cái vệ sĩ.

Còn có một cái giáo lãnh đạo.

Nhìn qua rất khó dây vào.

"Lý nữ sĩ, trước mắt ngươi vị bạn học này, nàng chính là Vương Mộng Mộng!"

Họ Lý phụ nữ trung niên, lúc này lên cơn giận dữ.

Nàng một câu nói không nói.

Giơ tay chính là một cái tát, mạnh mẽ đánh vào Vương Mộng Mộng trên gương mặt.

"Đùng!" một tiếng vang giòn.

Vương Mộng Mộng bị đánh bối rối!

Lâm Chỉ Lạc cũng bối rối!

"Này! Ngươi cái lão đàn bà ngang ngược, tại sao muốn đánh người?" Lâm Chỉ Lạc lúc này nổi giận nói.

"Ta tại sao muốn đánh người?"

"Ta đâu chỉ muốn đánh người, ta còn muốn giết cái này tiểu tiện chủng!"

"Chính là cái này tiểu tiện chủng câu dẫn nhà ta A Uy, nếu như không phải nàng, con trai của ta làm sao sẽ chết thảm? Nếu như không phải nàng, ta làm sao sẽ người đầu bạc tiễn người đầu xanh?"

Phụ nữ trung niên nói nói, viền mắt đã đỏ lên, phảng phất thật sự muốn giết người!

"Động thủ, đem này tiện nữ nhân cho ta nắm lên đến, ta nhất định phải làm cho nàng trả giá thật lớn!"

"Các ngươi dám, ngươi biết nàng là ai muội muội sao? Đỗ Thiếu Uy chết, cùng Mộng Mộng có quan hệ gì, nàng cũng là người bị hại, Đỗ Thiếu Uy cái này cẩu vật, cho Mộng Mộng bỏ thuốc, chuyện này Trần Viễn ca ca không tìm các ngươi nhà tính sổ ······ "

Lâm Chỉ Lạc dựa vào lí lẽ biện luận.

Muốn giảng đạo lý.

Có thể nàng lời còn chưa nói hết, này lão đàn bà ngang ngược giơ tay lại một cái tát, đánh vào Lâm Chỉ Lạc trên mặt.

"Ngươi dám nói nhà ta A Uy là cẩu, ta đánh chết các ngươi hai người này tiểu tiện chủng!"

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng dồn dập bị đánh.

Ẩn núp trong bóng tối vệ sĩ, lập tức đi ra ngăn lại.

Nhưng là bên này vệ sĩ tổng cộng chỉ có sáu tên, mà Lý nữ sĩ bên người mang theo vệ sĩ, có tới hơn hai mươi người.

Hai bên chênh lệch khá là rõ ràng!

"Nguyên lai nàng chính là Vương Mộng Mộng a, nghe nói Hồng Kông sáu đại tài phiệt, Đỗ gia người thừa kế chết, rồi cùng nàng có quan hệ!"

"Dài đến rất đẹp đẽ, đáng tiếc hồng nhan họa thủy!"

"Cái này Lý nữ sĩ, nghe nói nàng không chỉ có là Đỗ thị tập đoàn chủ tịch phu nhân, nàng vẫn là Ma đô Lý thị tài phiệt, Ma đô thương hội hội trưởng Lý Vọng Xuân em gái ruột, giao thiệp, thực lực, quan hệ, đều ngạnh hù chết người!".