Chương 736: Phẫn nộ đến mức tận cùng

Chương 736: Phẫn nộ đến mức tận cùng

"Lý nữ sĩ, mời ngài hơi hơi bình tĩnh một chút, nếu như Vương Mộng Mộng bạn học, thực sự là giết chết lệnh công tử hung thủ, nàng tự nhiên chạy không thoát pháp luật trừng phạt!"

"Có thể ngài như bây giờ, trong trường học quay về hai cái nữ học sinh ra tay đánh nhau, gặp cho Đỗ thị tập đoàn còn có Lý thị tài phiệt, tạo thành rất lớn ảnh hưởng xấu, ngài làm như vậy, cũng sẽ để ta rất khó khăn!"

Một cái giáo lãnh đạo dáng dấp trung niên hói đầu nam tử.

Mau mau bắt đầu khuyên can!

Dù sao bên cạnh còn có rất nhiều học sinh chỉ chỉ chỏ chỏ.

Vào lúc này, Lâm Chỉ Lạc dành thời gian lấy điện thoại di động ra, quả đoán cho Trần Viễn phát ra một cái WeChat.

"Trần Viễn ca ca, ngươi mau tới Ma đô đại học, Mộng Mộng bị người bắt nạt!"

Lúc này Trần Viễn.

Chính đang Tomson Riviera trong phòng gõ số hiệu.

Trí tuệ nhân tạo trình tự biên soạn, hiện nay đã tiến hành đến trung kỳ.

Lấy Trần Viễn biên soạn tốc độ, phỏng chừng nhiều nhất chỉ cần mấy cái cuối tuần, liền có thể đem cái trình tự này biên soạn hoàn thành.

Đến lúc đó, hắn đem triệt để tiếp quản Darknet.

Toàn cầu sát thủ, đều sẽ mặc cho hắn thuyên chuyển!

Darknet mấy chục năm khổ tâm kinh doanh, đều sẽ gặp bị trở thành người khác áo cưới.

Các ngươi hiện tại nhảy nhót rất vui, cho rằng lão tử đơn thương thớt Manet sao không các ngươi?

Chờ xem.

Không bao lâu nữa, Darknet đem không còn tồn tại nữa!

Keng

Lúc này, điện thoại di động WeChat trên đột nhiên bắn ra một cái tin tức!

Trần Viễn mở ra WeChat, tùy tiện nhìn lướt qua.

Là Lâm Chỉ Lạc phát tới tin tức.

Nhìn thấy cái tin tức này nội dung.

Hầu như trong nháy mắt, Trần Viễn sắc mặt đen kịt lại!

Một luồng phẫn nộ ngọn lửa bắt đầu thiêu đốt.

Muội muội mới vừa bị cứu trở về, lại trong trường học bị người cho bắt nạt?

Không nói nhảm, hắn lập tức ra ngoài, tiện tay gọi xe, hướng về Ma đô đại học mà đi.

"Được! Hoàng hiệu trưởng, ta cho ngươi cái mặt mũi, không trong trường học động thủ!"

"Lập tức gọi điện thoại báo cảnh, đem Vương Mộng Mộng mang về đồn cảnh sát thẩm vấn, nàng cùng con trai của ta chết, khẳng định không thể tách rời quan hệ, ta muốn nàng ngồi tù mọt gông, nợ máu trả bằng máu!"

"Còn có ngươi cái này tiểu tiện chủng, ngươi không phải muốn làm chim đầu đàn sao, ngươi cũng đừng đi!"

Lý nữ sĩ ánh mắt tàn nhẫn.

Ngang ngược vô cùng!

Khi còn trẻ nàng liền ỷ vào Lý gia thế lực điêu ngoa mạnh mẽ.

Gả cho người sau đó, tính tình không chỉ có không có một chút nào thu lại, trái lại làm trầm trọng thêm.

Đỗ Thiếu Uy là nàng con trai duy nhất.

Từ nhỏ đến lớn cơ hồ bị nàng sủng đến bầu trời.

Muốn cái gì liền cho hắn mua cái gì.

Coi như phạm lỗi lầm, cũng là nàng ở sau lưng bãi bình tất cả.

Quá đáng cưng chiều, cũng nuôi thành Đỗ Thiếu Uy coi trời bằng vung tính tình.

Nàng tổng cho rằng, nhi tử tuổi còn nhỏ, còn có cơ hội cố gắng giáo dục, chờ hắn lớn rồi, tự nhiên cũng là hiểu chuyện.

Nhưng là lần này, nàng cũng không có cơ hội nữa cố gắng giáo dục!

Chờ nàng lại lần nữa nhìn thấy Đỗ Thiếu Uy thời điểm, tâm can của nàng con trai bảo bối, đã biến thành một bộ thi thể.

Bị người liền đâm bảy đao chí tử.

Nàng tim như bị đao cắt, mất đi hết cả niềm tin!

Nàng muốn báo thù, nàng muốn cho hung thủ nợ máu trả bằng máu.

Nếu như không phải Vương Mộng Mộng, A Uy như thế nào sẽ chết?

Nữ nhân này nàng tuyệt không buông tha!

"Lý nữ sĩ, vị này bạn học nữ tên là Lâm Chỉ Lạc, nàng là Hán thành thủ phủ Lâm gia nhị tiểu thư! Dù sao chuyện này cùng nàng không có quan hệ, muốn không phải là không muốn liên lụy nàng người!"

"Lâm gia nhị tiểu thư thì thế nào? Đừng nói nàng chỉ là một cái Lâm gia nhị tiểu thư, coi như cha nàng lâm thủ phủ ở trước mặt ta, ta cũng chưa chắc gặp cho bọn họ Lâm gia mặt mũi!"

"Vâng vâng vâng, Lý nữ sĩ ngài nói rất đúng, nhưng là oan có đầu nợ có chủ, Lâm gia nhị tiểu thư dù sao tuổi còn nhỏ, nàng chỉ là giao hữu không cẩn thận, ngài cần gì phải cùng một cái đứa bé chấp nhặt!"

Hoàng hiệu trưởng bắt đầu làm cùng sự lão.

"Phi, ngươi cái lão đàn bà ngang ngược, đáng đời ngươi chết nhi tử, Đỗ Thiếu Uy người như vậy cặn bã, đã sớm đáng chết!"

"Ngươi dám không đem ta Lâm gia để ở trong mắt, nhưng là ngươi dám không đem Phi Độn tư bản để vào mắt sao? Ta cho ngươi biết, ta là Phi Độn tư bản phó tổng tài, ngươi nhất định phải nói xin lỗi ta, cũng phải cho Mộng Mộng xin lỗi, không phải vậy Đỗ gia cùng Lý gia, đều sẽ bởi vì vì ngươi hành động hôm nay mà trả giá thật lớn!"

Lâm Chỉ Lạc nhìn qua xem cái nhu nhược em gái.

Nhưng trên thực tế nhưng là cái tính khí hung bạo.

Mặc dù bị người đánh một cái tát, nàng cũng không có một chút nào nhát gan.

Trái lại bắt đầu dựa vào lí lẽ biện luận, đối mặt với đối phương hơn hai mươi cái vệ sĩ áp chế, như cũ dám nộ dám nói!

Tục truyền nghe, Phi Độn tư bản phó tổng tài, thật giống thật sự họ Lâm.

Hơn nữa nắm giữ Phi Độn tư bản 10% cổ phần, giá trị 200 tỷ!

Nếu như Lâm Chỉ Lạc thực sự là Phi Độn tư bản phó tổng tài, này há không phải nói nàng nắm giữ 200 tỷ dòng dõi?

Đùng

Lại một cái tát, đánh vào Lâm Chỉ Lạc trên gương mặt.

"Ngươi dám nói con trai của ta đáng chết, ta xem ngươi mới đáng chết!"

"Ngươi cái này tiểu tiện chủng, ta đánh chết ngươi cái không giữ mồm giữ miệng tiểu tiện chủng!"

Lý nữ sĩ căn bản không có nghe tiến vào Lâm Chỉ Lạc uy hiếp.

Nàng không tin tưởng một cái 18 tuổi cô bé, sẽ là ngàn tỉ tư bản phó tổng tài!

Nhi tử là trong lòng nàng duy nhất vảy ngược!

Hiện tại A Uy đã chết rồi.

Vẫn còn có người dám chạm đến vết thương của nàng?

Hai người này tiểu tiện chủng nên bị nàng đánh chết tươi!

"Không muốn đánh Lạc Lạc, ngươi muốn đánh liền đánh ta, chuyện này cùng Lạc Lạc không có quan hệ!"

Vương Mộng Mộng muốn xông lên, nhưng lại bị hai tên tráng hán vệ sĩ, cho gắt gao khống chế lại, căn bản là không có cách phản kháng.

"Ngươi đúng là giảng nghĩa khí!"

Lý nữ sinh ánh mắt âm lãnh.

Đi tới Vương Mộng Mộng trước mặt.

Đùng

Đùng

Đùng

Liên tiếp ba cái bạt tai, mạnh mẽ đánh ở Vương Mộng Mộng trên gương mặt.

Tựa hồ liền khóe miệng, đều bị đánh ra một tia tơ máu!

Có vài tên vây xem bạn học, hít vào một ngụm khí lạnh.

Ra tay này cũng quá ác!

Đối phó một cái tiểu cô nương, dĩ nhiên dưới như vậy ngoan thủ?

"Các ngươi làm gì, không cho dùng điện thoại di động chụp ảnh, còn dám chụp ảnh, có tin hay không đem điện thoại di động ngươi đập phá?"

"Ngươi còn dám đập, ngươi con mẹ nó lại đập một cái thử xem?"

Mấy tên hung thần ác sát vệ sĩ tức giận quát lớn.

Có vài tên sinh viên đại học dùng điện thoại di động chụp ảnh, dĩ nhiên thật sự bị đối phương đem điện thoại di động bị đập phá!

Cái đám này hộ vệ áo đen, giơ tay một xấp tiền mặt, nện ở đối phương trên mặt!

Quả thực ngang ngược ngông cuồng, không coi ai ra gì.

Sự tình phát sinh có điều mười mấy phút.

Trần Viễn đã chạy tới Ma đô đại học.

Nhưng hắn đến vẫn là tới chậm một điểm.

Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc, đã bị cái này lão đàn bà ngang ngược cho đánh mười mấy cái bạt tai!

Cực điểm nhục nhã!

Trần Viễn dõi mắt viễn vọng, một đôi con mắt đỏ ngầu, bùng nổ ra một luồng uy nghiêm đáng sợ tâm ý.

Hắn không nói một lời, chỉ là ánh mắt băng lạnh đi tới.

"Hai cái tiểu tiện chủng, mới vừa không phải rất hung hăng sao? Hiện tại tại sao không nói chuyện!"

"Đem các nàng quần áo cho ta bới!"

"Bắt đầu từ hôm nay, ta muốn để hai người này tiện chủng sau đó đều không cách nào ở trong xã hội làm người, ta muốn làm cho các nàng sống không bằng chết!"

"Lý nữ sĩ, ngài làm như vậy liền hơi quá rồi chứ? Ngài mất con nỗi đau ta có thể lý giải, nhưng là ······ "

"Đừng phiền ta, cút ngay cho ta!"

Trung niên hói đầu nam tử vẫn muốn nghĩ khuyên can, có thể nữ nhân này đã triệt để coi trời bằng vung, căn bản không kiêng dè gì!

Vài tên vệ sĩ nghe được mệnh lệnh, lại thật sự đi bái Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc quần áo..