Chương 737: Ma đô chấn động

Chương 737: Ma đô chấn động

Một tên tráng hán vệ sĩ, hắn tay mới vừa duỗi ra.

Trong nháy mắt bị người gắt gao kẹp lại!

"Răng rắc!" Một tiếng vang giòn.

Này vệ sĩ cổ tay, càng bị người mạnh mẽ bẻ gẫy!

Một gã khác tráng hán vệ sĩ còn không phản ứng lại, này đột nhiên bốc lên người thanh niên trẻ, nhanh như tia chớp một cước đá ra.

Đem đá bay năm mét xa.

"Thứ hỗn trướng, ngay cả ta chuyện vô bổ cũng dám quản, ngươi biết ······ "

Lý nữ sĩ lúc này nổi giận.

Có thể nàng tiếng nói còn hạ xuống, người thanh niên trẻ trở tay chính là một cái tát, mạnh mẽ sạn ở nàng trang điểm đậm diễm mạt nét mặt già nua bên trên.

Đưa nàng hàm răng đều xoá sạch hai viên!

Đầy đủ trên đất lăn ba vòng mới dừng lại.

"Ca ca ~ "

"Trần Viễn ca ca, ô ô ô, ngươi rốt cục đến rồi!"

Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc đồng thời nhào vào Trần Viễn trong lồng ngực.

Rốt cục bắt đầu gào khóc lên.

Ngày hôm nay các nàng gặp khuất nhục thực sự quá nhiều rồi.

Các nàng là nhẫn nhịn một hơi, mới không có khóc lên.

Bây giờ nhìn thấy Trần Viễn xuất hiện, các nàng rốt cục cũng lại không khống chế được.

Nước mắt rầm rầm chảy xuống.

Trần Viễn nhìn hai cái 18 tuổi hoa quý thiếu nữ, càng bị người ở trên mặt đánh ra vết máu ấn!

Nhất thời đau lòng như cắt.

"Là ca ca sai, là ca ca không có bảo vệ tốt các ngươi, bởi vì ca ca sơ sẩy, mới để cho các ngươi chịu đựng bực này khuất nhục!"

"Ca ca gặp cho các ngươi một câu trả lời!"

Trần Viễn ánh mắt, lập tức trở nên vô cùng lạnh lùng.

Chỉ khiến người ta cảm thấy đến sợ hãi trong lòng, không khỏi sản sinh một luồng sâu sắc hàn ý.

Lúc này Lý nữ sĩ, bị vệ sĩ từ trên mặt đất phù lên.

"Phu nhân, ngài không có sao chứ phu nhân!"

Lúc này Lý Vọng Mai, đã triệt để điên cuồng.

Nàng không thể nào tưởng tượng được, một cái chưa dứt sữa tiểu tử thúi, lại dám đánh nàng mặt?

Nàng đường đường Đỗ thị tập đoàn chủ tịch phu nhân, càng bị người trước mặt mọi người sạn mặt.

Quả thực không thể tha thứ!

"Thiên sát tiểu súc sinh, a a a a a a ~ "

"Chuẩn bị cho ngươi chết hắn!"

Lý Vọng Mai bụm mặt, điên cuồng giận dữ hét.

"Nhưng là ······" vệ sĩ đội trưởng do dự một chút.

"Còn chưa động thủ!"

"Phu nhân, hắn là Yên tổng!"

Lúc này Trần Viễn, đã xoay người lại, mọi người cũng rốt cục thấy rõ dáng dấp của hắn.

"Đúng là Yên tổng, Yên tổng xuất hiện!"

"Nghe nói đoạn thời gian gần đây, Yên tổng dưới cờ Phi Độn tư bản, đem Cự Tinh tập đoàn đều thu mua, danh tiếng nhất thời có một không hai, có nhân sĩ chuyên nghiệp ước định, Phi Độn tư bản giá trị thị trường, đã vượt qua 2000 tỉ, là tuyệt đối siêu cấp tư bản cá sấu lớn!"

"Lẽ nào Vương Mộng Mộng đúng là Yên tổng muội muội? Mẹ nó a!"

"Trước còn tưởng rằng nàng chỉ là một cái giải trí người dẫn chương trình, không nghĩ đến người ta là tài phiệt tiểu thư!"

"Ta quản hắn là ai, hắn dám đánh ta, nhất định phải để hắn trả giá thật lớn, mau mau cho Lý cục trưởng gọi điện thoại, ta muốn cáo hắn có ý định hại người, để bệnh viện cho ta nghiệm thương!"

Lý Vọng Mai khác nào một cái đàn bà ngang ngược!

Không có một chút nào lòng kính nể.

Coi như biết rồi người trẻ tuổi trước mắt này, là gần nhất phi thường có tiếng Yên tổng, nàng cũng không hề sợ hãi!

Thành tựu Đỗ thị tập đoàn chủ tịch phu nhân, Hồng Kông một trong sáu gia tộc lớn nhất, coi như là giang đốc, cũng đến cho bọn họ Đỗ gia mấy phần mặt.

Đồng thời nhà mẹ đẻ của nàng Lý gia, cũng ở Ma đô thế lực thâm căn cố đế.

Nắm giữ cực kỳ khổng lồ mạng lưới liên lạc!

Không chỉ là chuyện làm ăn trên sân mạng lưới liên lạc, còn có khắp mọi mặt mạng lưới liên lạc.

Thân ca ca Lý Vọng Xuân, càng là Ma đô thương hội hội trưởng, ở toàn bộ Cẩu quốc giới kinh doanh đều nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng.

Một cái tân quật khởi tài phiệt công tử, nàng căn bản không sợ!

Trần Viễn không nói gì.

Hắn chỉ là lấy điện thoại di động ra, gọi một cú điện thoại.

"Trong vòng một ngày, ta muốn để Lý gia ở Ma đô biến mất!"

"Được rồi, lão bản, ta biết rồi!"

Nhìn Trần Viễn đàng hoàng trịnh trọng gọi điện thoại, đồng thời thả ra như vậy lời nói hùng hồn.

Lý Vọng Mai cố nén trên mặt đau nhức, hầu như làm càn đại bật cười.

Lý gia gặp trong vòng một ngày biến mất?

Ngươi con mẹ nó ở mở cái gì quốc tế chuyện cười!

Lý thị tài phiệt mạng lưới liên lạc cỡ nào khổng lồ? Ở Ma đô thế lực lại là cỡ nào vững chắc, làm sao có khả năng nói biến mất liền biến mất?

Người trẻ tuổi chém gió, đều không đánh một hồi bản nháp sao?

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi làm sao để Lý gia ở Ma đô biến mất!"

Vào lúc này, một trận cảnh tiếng chuông reo lên!

Cảnh sát rốt cục đến!

Mang đội cảnh sát có chút tê cả da đầu, hoàn toàn không biết sự tình nên xử lý như thế nào.

Trong này thiệp án nhân viên lại có Yên tổng, Đỗ thị tập đoàn chủ tịch phu nhân, Hán thành thủ phủ Lâm gia nhị tiểu thư, còn có Yên tổng muội muội.

Tình huống như thế, căn bản là không có cách lệch giúp bất kỳ bên nào.

Chỉ có thể trước tiên mang về đồn cảnh sát, tìm kiếm lãnh đạo cấp trên trợ giúp.

Sự tình, rất nhanh đăng báo cho cục trưởng, cục trưởng lại báo cáo cho trưởng phòng, từng bậc từng bậc hướng về đăng báo!

Lúc này Nguyệt Lăng Sương, nhận được Trần Viễn điện thoại sau.

Đã lập tức hành động lên!

"Chuyện này là ta sai, không nghĩ tới ta cho Mộng Mộng cùng Lạc Lạc xin mời vệ sĩ, dĩ nhiên cùng Đỗ gia mời mọc vệ sĩ, đến từ cùng một nhà bảo toàn công ty, đối phương vệ sĩ đội trưởng, lại hay là bọn hắn đã từng huấn luyện viên!"

"Bọn họ không có bảo vệ tốt cố chủ, là nghiêm trọng thất trách, lại còn tìm lý do?"

"Hơn nữa tìm lý do lại là Vương Mộng Mộng là kẻ khả nghi giết người trái pháp luật phạm tội nhân viên, tuy rằng vệ sĩ thiên chức là không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ tốt cố chủ, có thể vệ sĩ chức trách, không thể ngự trị ở pháp luật bên trên!"

Nguyệt Lăng Sương càng phát giác bên ngoài bảo toàn công ty không quá đáng tin!

Nhất định phải thành lập chính mình đoàn đội.

"Lão bản đã phi thường phẫn nộ, có thể trong vòng một ngày diệt Lý gia, độ khó thực sự có chút lớn!"

Lý gia không phải một cái gia tộc nhỏ, mà là trong nước đỉnh cấp tài phiệt thế gia!

Ở Ma đô cũng là gia tộc cao cấp một trong.

Ngay ở Nguyệt Lăng Sương hết đường xoay xở thời điểm.

Một phần tuyệt mật tư liệu, phát ở trên điện thoại di động của nàng.

Phần tài liệu này trên, bao hàm năm đó Lý Vọng Xuân mua giết người chứng cứ!

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ bằng mượn phần này chứng cứ, như cũ không cách nào trong vòng một ngày, đẩy đổ toàn bộ Lý thị tài phiệt.

Có thể phần này tuyệt mật trong tài liệu.

Lại còn có rất nhiều quyền quý nhân vật, đã từng không thấy được ánh sáng qua lại.

"Nguyên lai lão bản cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, có phần tài liệu này, thúc đẩy toàn bộ Lý gia hướng đi diệt, ta liền nắm giữ niềm tin tuyệt đối!"

Vào lúc này.

Diệp gia thiên kim Diệp Hàm.

Tần gia thiên kim Tần Vô Song.

Cũng đã biết được tin tức này.

Hai người hẹn một cái quán cà phê gặp mặt.

"Hàm Hàm, ngươi nghe nói không? Lý Vọng Mai cái này lão bà bị Trần Viễn cho đánh, thực sự là hả hê lòng người a, này lão bà trước đây ở Ma đô diễu võ dương oai, trước đây còn trào phúng quá mẹ ta xuất thân không được, thật là đáng đời bị đánh!" Tần Vô Song có vẻ rất hưng phấn, cảm giác Trần Viễn cho nàng báo một mũi tên mối thù!

"Song Song, chuyện này không đơn giản như vậy, Ma đô thiên khả năng sắp trở trời rồi, Lý gia khả năng bởi vậy hướng đi diệt, chúng ta hai nhà nên đứt rời sở hữu cùng Lý gia trên phương diện làm ăn vãng lai!"

"Hàm Hàm, ta biết ngươi muốn giúp Trần Viễn, nhưng là cha ta cũng không nhất định gặp nghe ta nha, chuyện lớn như vậy, ta căn bản không làm chủ được!"

"Mau nhìn bằng hữu vòng, Lý gia có chuyện lớn rồi!"

Ngay ở Diệp Hàm cùng Tần Vô Song tán gẫu thời điểm, đột nhiên có người cho nàng phát ra một cái WeChat tin tức.

Diệp Hàm tiện tay mở ra bằng hữu vòng.

Một cái tin tức, trong nháy mắt chấn kinh rồi con mắt của các nàng.

"Lý Vọng Xuân hội trưởng, mua giết người, chứng cứ xác thực, hơn mười năm qua, phạm vào hơn mười lên vụ án, làm người nhìn thấy mà giật mình, hiện nay Lý hội trưởng đã bị cảnh sát bắt!"

"Ta thiên, Lý hội trưởng lại bị tóm, chuyện này quả thật là Ma đô rung mạnh a!".