Chương 738: Lăn, sao chổi

Chương 738: Lăn, sao chổi

Tần Vô Song lấy lại bình tĩnh.

Nàng đột nhiên liên tưởng đến, chính mình như vậy yêu thích Trần Viễn, nếu như sau đó gả cho Trần Viễn.

Vương Mộng Mộng là Trần Viễn muội muội, như vậy cũng chính là em gái của nàng.

Muội muội mình bị người bắt nạt, há có thể giảng hoà?

Cái này logic không tật xấu.

Tần Vô Song lập tức ở bằng hữu của nàng vòng thả ra tin tức.

Bắt đầu từ hôm nay, Tần gia cùng Lý gia chính là quan hệ thù địch.

Ai dám giúp Lý gia, chính là cùng Tần gia đối nghịch!

Tin tức này mới vừa thả ra ngoài, trong nháy mắt gợi ra một đám lớn phản ứng dây chuyền.

Nếu như là trước đây, đại gia khả năng cũng sẽ không thái quá lưu ý.

Đây chỉ là tiểu bối trong lúc đó mâu thuẫn, tăng lên trên không tới cả gia tộc.

Nhưng hôm nay.

Lý Vọng Xuân hội trưởng lại bị cảnh sát bắt, kẻ khả nghi mua giết người?

Tần Vô Song cái này mấu chốt, ở bằng hữu vòng thả ra tin tức như thế, có thể hay không đại diện cho chủ nhà họ Tần ý tứ?

Tần gia cũng dự định bỏ đá xuống giếng?

Tần Vô Song mới vừa phát sinh bằng hữu vòng, rất nhanh, Diệp Hàm cũng phát ra một người bạn vòng.

Nội dung là gần như!

Lần này, toàn bộ Ma đô thượng tầng vòng tròn, hầu như tập thể rung mạnh!

"Thậm chí ngay cả Diệp gia thiên kim, cũng biểu thị cùng Lý gia không đội trời chung?"

"Mẹ nó, Diệp gia cùng Tần gia, dự định đồng thời liên hợp chèn ép Lý gia?"

"Hiện tại Lý gia còn giống như đắc tội rồi Yên tổng, ba cái siêu cấp tài phiệt, muốn tập thể chèn ép Lý gia? Chuyện này ta đến mau mau cho ta ba nói một tiếng, loại này thời khắc mấu chốt, nếu như đứng sai đội, chỉ sợ sẽ làm cho cả gia tộc rơi vào vạn kiếp bất phục nơi!"

"Ta cũng cho ta mẹ gọi điện thoại, mau mau cùng Lý gia rũ sạch quan hệ, mẹ thôi, quá hù dọa!"

"Ta hoài nghi, khả năng này là một hồi mưu đồ đã lâu mưu tính, từ Lý thiếu bị tin tức, đến Phi Độn tư bản thu mua Cự Tinh tập đoàn, ván cờ này cũng đã bắt đầu rồi, bây giờ lại liên hợp Tần gia cùng Diệp gia, Ma đô tứ đại gia tộc, cũng chỉ còn sót lại một cái vương nhà không tỏ rõ thái độ rồi!"

"Tiểu Vương tổng gần nhất phong ba không ngừng, bị người thực búa liếm cẩu, vương nhà cũng không bằng trước đây rạng rỡ như vậy, thời điểm như thế này, vương nhà chắc chắn sẽ không dính vào!"

"Trên thực tế mặc kệ là Tần gia, Diệp gia, vẫn là Yên tổng, này ba cái đơn độc lấy ra đều không so với Lý gia kém, càng khỏi nói bây giờ là 3 vs 1, kết cục đã rất rõ ràng!"

Theo thời gian trôi đi, Ma đô thượng tầng vòng tròn càng lúc càng kịch liệt!

Một cơn gió lớn mưa to, bao phủ đến.

Các gia tộc lớn bắt đầu tường đổ mọi người đẩy!

Lý gia đắc thế thời điểm, mọi người đều nịnh bợ ngươi.

Ngươi có thể lượng lớn lượng lớn kiếm tiền.

Nhưng là ngươi một khi thất thế, như vậy rất nhiều vấn đề liền bạo lộ ra!

Số tiền này ngươi thật sự kiếm lời hợp pháp hợp quy sao?

Lý gia có ít nhất một nửa sản nghiệp, đều là sản phẩm màu xám.

Bởi vì Lý gia vốn là lấy màu xám sản nghiệp phát gia trí phú.

Sản phẩm màu xám chính là xen vào hợp pháp cùng không hợp pháp trong lúc đó.

Ngươi có quyền thế thời điểm, những này sản nghiệp chính là hợp pháp, không ai tra ngươi, cũng không ai quản ngươi, nhưng thật muốn trên cương online, ngươi chính là không hợp pháp!

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu tin tức.

Lý gia vô số sản nghiệp, dồn dập bị niêm phong.

Cổ phiếu cuồng hạ không thôi.

Vào lúc này.

Đã đến đồn cảnh sát Lý Vọng Mai, căn bản không phối hợp lấy khẩu cung, như cũ kiêu ngạo hung hăng, ngang ngược ngông cuồng.

Nàng kính xin luật sư cùng bác sĩ, mở ra nghiệm thương báo cáo.

Giám định làm trọng độ thương tàn.

Định đem Trần Viễn bẩm báo ngồi tù.

Sau đó nàng một bên khóc tố, một bên cho lão công Đỗ Thiên Văn gọi điện thoại.

Nói mình làm sao làm sao bị người bắt nạt.

Làm sao làm sao được oan ức!

Một cái chưa dứt sữa tiểu tử vắt mũi chưa sạch, sống sờ sờ xoá sạch nàng hai cái răng, đem nàng toàn bộ mặt trái đều đánh sưng!

Nàng nhất định phải để Đỗ Thiên Văn không tiếc bất cứ giá nào đưa cái này bãi tìm trở về.

Đồng thời giải thích Vương Mộng Mộng đã tìm tới.

Nhất định phải để cái này hại chết nhi tử tiểu tiện chủng, trả giá thật lớn!

Nghĩ đến nhi tử chết thảm.

Đỗ Thiên Văn cũng nổi giận!

Tuy rằng hắn đã không thích Lý Vọng Mai cái này hoa tàn ít bướm nữ nhân.

Có thể nhi tử sự tình không thể không quản.

Huống chi đối phương đánh Lý Vọng Mai mặt, chính là đánh hắn Đỗ gia mặt!

"A Mai, ngươi đừng khóc, ngươi nói mau, đến cùng là ai đánh cho ngươi, ta nhất định phải để hắn trả giá bằng máu!"

"Hắn gọi Trần Viễn, người khác cũng gọi hắn Yên tổng, thật giống rất nổi danh, thế nhưng ta căn bản là chưa từng nghe tới!"

Ai

Đỗ Thiên Văn tiếp theo điện thoại, trong nháy mắt từ trên ghế sa lông nảy lên.

Lý Vọng Mai không quan tâm thương mại, chỉ biết dựa vào nhà mẹ đẻ cùng phu gia thế lực diễu võ dương oai.

Nhưng là Đỗ Thiên Văn nhưng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn đương nhiên biết cái này khủng bố người trẻ tuổi đến cùng là ai!

Yên tổng dưới cờ nắm giữ sản nghiệp, có thể tuyệt không chỉ chỉ là một cái Phi Độn tư bản.

Càng thêm đáng sợ chính là Hán thành chế dược tập đoàn!

Hán thành chế dược tập đoàn nghiên cứu chế tạo đi ra ba khoản tân dược, đã chiếm được quốc gia coi trọng.

Bởi vì hiện nay thời đại tuổi già hóa nghiêm trọng.

Lão nhân lại đặc biệt dễ dàng sinh bệnh.

Vì lẽ đó chữa bệnh xây dựng, liền trở thành quốc gia trọng điểm phát triển hạng mục.

Mà Hán thành chế dược tập đoàn nghiên cứu chế tạo đi ra tân dược, hầu như là nhân loại phúc âm.

Đặc biệt đối với lão nhân mà nói, không khác nào trời giáng cam lâm.

Ngươi lại không thể không phủ nhận, mặc kệ là Cẩu quốc, vẫn là toàn cầu các quốc gia, đều là tuổi tác lớn người ngồi ở vị trí cao.

Hán thành chế dược tập đoàn, tự nhiên sẽ được quốc gia coi trọng.

Mà Trần Viễn người trẻ tuổi này, thành tựu Hán thành chế dược tập đoàn chủ tịch, phía sau hắn nắm giữ ẩn hình năng lượng, là không thể đo đếm!

Càng khỏi nói người trẻ tuổi này gia tộc lai lịch vô cùng thần bí!

Có thể điều động ngàn tỉ tài sản!

Này chỉ sợ là hắn Đỗ gia cũng không đắc tội được tồn tại!

"A Mai, nếu không ····· chuyện này hay là thôi đi, ngươi đi cho Yên tổng nói lời xin lỗi, chuyện này dù sao cũng là cái hiểu lầm!"

"Cái gì?"

"Đỗ Thiên Văn, ngươi cái oắt con vô dụng!"

"Lão bà ngươi bị người đánh, ngươi không ra mặt cũng coi như, lại để ta cho hắn nói xin lỗi?"

"Lẽ nào nhi tử chết, ngươi đều không để ý sao? Ta muốn cùng ngươi ly hôn!"

"Cách liền cách, ta cmn đã sớm được đủ ngươi, cút đi!"

Đỗ Thiên Văn cũng nổi giận, căn bản không quen nàng.

Ngươi trước đây ỷ vào Lý gia thế lực kiêu ngạo hung hăng, hiện tại Lý gia đã không bằng trước đây, ngươi còn tưởng rằng ngươi có giá trị gì?

Cúp điện thoại, đỗ thiên đột nhiên đưa điện thoại di động ngã xuống đất, đánh thành phấn vụn!

"Chủ tịch, mới vừa truyền đến tin tức, Lý Vọng Xuân bị tóm, Lý gia thế lực khả năng sắp rơi đài, chúng ta Đỗ thị tập đoàn giá cổ phiếu, cũng xuất hiện cuồng hạ xu thế, khả năng đụng phải tư bản đánh lén!"

"Cái này xú bà nương, tận cho lão tử thiêm phiền phức!"

Bị cúp điện thoại Lý Vọng Mai càng thêm điên cuồng.

"Rất tốt, Đỗ Thiên Văn, ngươi trường bản lĩnh, ngươi chờ ta!"

Nếu lão công vô căn cứ, vậy cũng chỉ có thể cho thân ca ca gọi điện thoại!

Từ nhỏ đến lớn, cũng chỉ có thân ca ca Lý Vọng Xuân thương yêu nhất nàng.

Gọi di động.

Không ai tiếp.

Đánh máy bay riêng!

Vẫn là không ai tiếp!

Cuối cùng, nàng cho đại tẩu gọi điện thoại.

"Này! Chị dâu, ta cho ta ca gọi điện thoại, nàng làm sao không tiếp a!"

"Lý Vọng Mai, ngươi này sao chổi, ngươi còn không thấy ngại gọi điện thoại lại đây, Vọng Xuân đều bởi vì ngươi, bị cảnh sát cho bắt đi!"

"Này ····· sao có thể có chuyện đó, ca ca nhưng là Ma đô thương hội hội trưởng, hắn là chủ nhà họ Lý, ai dám tóm nàng?"

"Sao chổi, lăn, đều là ngươi đắc tội không nên đắc tội người, hiện tại Lý gia bị Tần gia, Diệp gia, Phi Độn tư bản tam đại tài phiệt liên thủ chèn ép, tất cả mọi người đều ước gì cùng Lý gia rũ sạch quan hệ, chúng ta toàn gia đều bị ngươi cho hại chết!"

Ta

Lý Vọng Mai triệt để bối rối!.