Chương 739: Tại chỗ quỳ xuống

Chương 739: Tại chỗ quỳ xuống

Sự tình làm sao sẽ phát triển trở thành bộ dáng này?

"Chúng ta Lý gia là Ma đô một trong bốn dòng họ lớn nhất, làm sao có khả năng nói sụp đổ liền ngã sụp, ta không tin tưởng, ta không tin tưởng!"

Lý Vọng Mai hầu như rống lên.

Nàng tiếp tục gọi điện thoại, bắt đầu liên hệ Lý gia nhất hệ hắn thành viên.

"Tam thúc, ta là A Mai, ta ······ "

Cút

"Đô đô đô!"

Điện thoại bị cắt đứt.

"Tam đệ, hiện tại Lý gia tình huống đến cùng thế nào rồi! Ta nghe nói đại ca bị tóm, các ngươi làm sao đều thờ ơ không động lòng a, lẽ nào gia tộc cũng đã không còn đoàn kết sao?"

"Nhị tỷ, lần này, Lý gia thật sự phải bị ngập đầu tai ương, ta đã đem con gái của ta đưa ra nước ngoài, những năm này, ta cũng thay đại ca làm rất nhiều không thấy được ánh sáng sự, rất có khả năng đối mặt mấy chục năm lao ngục tai ương, cảnh sát lập tức liền muốn đi qua, không nói nhị tỷ, ta không trách ngươi, ta chỉ tự trách mình làm nhiều như vậy sai sự!"

"Dì Hai, ta van cầu ngươi, ngươi đi cho Yên tổng nhận cái sai có được hay không, ta không muốn để cho ba ba ngồi tù, ta thật sự không thể không có ba ba, ngươi đi cầu cầu Yên tổng đi!"

"Cô, lần này chúng ta đều phải bị ngươi liên lụy chết rồi, nếu như nhà chúng ta phá sản, ngươi chính là cả gia tộc tội nhân thiên cổ, ta cả đời đều sẽ không tha thứ ngươi!"

Lý Vọng Mai đánh mười mấy điện thoại.

Nhưng mà được kết quả, xa so với nàng tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

Lần này, tuyệt không chỉ chỉ là Lý Vọng Xuân bị tóm, mà là cả gia tộc đều chịu đến liên lụy!

Toàn bộ Ma đô Lý thị bộ tộc, đều gặp phải trước nay chưa từng có chèn ép, xa lánh!

Rất nhiều tiểu bối gọi điện thoại lại đây.

Dĩ nhiên làm cho nàng đi cầu Yên tổng tha thứ?

Nàng đường đường Đỗ thị tập đoàn Tổng tài phu nhân, muốn đi trưng cầu một tên tiểu bối tha thứ?

Quả thực trò đùa hài cả thiên hạ!

Kiên quyết không đi.

Người này nàng không ném nổi.

"Con trai của ta bị người giết hại, các ngươi không có một người quan tâm, các ngươi chỉ quan tâm các ngươi lợi ích của chính mình, tại sao liền không ai đứng ở ta góc độ lo lắng?"

"Ta tại sao muốn đi xin lỗi, ta bị tên tiểu súc sinh này xáng một bạt tai, liền răng đều nhổ sạch hai viên, các ngươi không quan tâm ta thương có nặng hay không, có muốn hay không xem bác sĩ, các ngươi tất cả đều chỉ muốn chính mình!"

"Trước đây đại ca không bị tóm lúc đi các ngươi đều nịnh bợ ta, bây giờ lại là như vậy một bộ sắc mặt!"

"Đi chết đi, tất cả đều đi chết đi, ta là không thể xin lỗi!"

Có thể theo thời gian trôi đi, gọi điện thoại cho nàng người càng ngày càng nhiều, hầu như là kêu cha gọi mẹ muốn nàng đi xin lỗi!

Tại đây dạng cuồng oanh loạn tạc bên dưới.

Nội tâm của nàng, bắt đầu dao động!

Rất nhiều cháu ngoại cháu gái, đều là nàng từ nhỏ nhìn lớn lên.

Bọn tiểu bối này vẫn sinh sống ở mật bình bên trong, căn bản không chịu khổ nổi.

Nếu như gia tộc đổ nát, bọn họ sau đó nên làm sao duy trì sinh hoạt?

Nàng dù sao cũng là người của Lý gia, là Lý gia một phần tử, thân phận của nàng, cho nàng nửa đời trước mang đến lợi ích to lớn.

Tự nhiên, cũng có thể vì gia tộc gánh chịu trách nhiệm!

"Lý nữ sĩ, ngài còn dự định cáo Trần Viễn tiên sinh có ý định hại người sao? Tuy rằng ngài quả thật bị đánh, hơn nữa làm nghiệm thương báo cáo, nhưng là y theo lúc đó phát sinh tình huống mà nói, Trần Viễn tiên sinh rõ ràng là bị hộ vệ của ngươi vây công, người ta có điều chỉ là tự vệ mà thôi!"

"Ngươi mở ra phần này nghiệm thương báo cáo, cũng không quá hợp lý, chỉ là bị xoá sạch hai cái răng, làm sao liền trùng độ thương tàn, sẽ không phải là ngươi mua được bác sĩ, muốn vu hại người khác chứ?"

"Lý nữ sĩ, ta còn có một chút muốn cảnh cáo ngươi, ngươi cũng không phải quốc gia nhân viên chính phủ, không có bất kỳ quyền lợi đi bắt người khác, đồng thời đối xử hai cái tay trói gà không chặt nữ sinh lạm dụng hình phạt riêng, hơn nữa là dưới con mắt mọi người!"

"Như ngươi vậy hành vi, đã tạo thành phi pháp tạm giam, cố ý thương tổn, tụ chúng ẩu đả, gây hấn gây chuyện chờ mấy hạng tội danh, có thể sẽ đối mặt ba năm trở xuống tù có thời hạn!"

"Ta kiến nghị ngài hay là đi trưng cầu người bị hại tha thứ, tranh thủ giải quyết riêng, không phải vậy ngươi khả năng thật sự gặp ngồi tù!"

Lý Vọng Mai con ngươi trừng.

Hoàn toàn không dám tin tưởng trước mắt hai cái cảnh sát trẻ tuổi, càng gặp như vậy cương trực công chính?

Nàng trước đây từng làm càng thêm chuyện quá đáng, cũng không nghe nói phải ngồi tù?

Hiện tại có điều là đập hai cái tiểu tiện chủng mấy lòng bàn tay mà thôi, lại muốn bị hình phạt?

"Ta muốn gặp các ngươi Lý cục trưởng, để cho các ngươi Lý cục trưởng tự mình lại đây cùng ta nói chuyện!"

"Thật không tiện, Lý cục trưởng bởi vì kỷ luật vấn đề, mới vừa bị kiểm sát bộ người mang đi!"

"Ta nói thật cho ngươi biết, ngươi tìm ai đều không dùng, chuyện này chúng ta gặp công bằng xử lý, là trách nhiệm của ai, vừa xem hiểu ngay, ngươi trước đây hung hăng càn quấy quen rồi, cũng không có nghĩa là tất cả mọi người đều muốn quán ngươi, cũng không có nghĩa là ngươi liền đúng, không muốn ỷ vào thân phận của chính mình, liền dám đạp lên pháp luật tôn nghiêm!"

"Mặt khác, còn có một việc phải báo cho ngươi, con trai của ngươi chết, trải qua cảnh sát luôn mãi kiểm tra, chuyện này cùng Vương Mộng Mộng bạn học không quan hệ, nàng cũng là người bị hại!"

"Đồng thời, con trai của ngươi Đỗ Thiếu Uy, đã từng cho Vương Mộng Mộng bỏ thuốc, ý đồ cung tuy nữ làm, còn giống như không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy, trước cũng có một người nữ sinh từng chịu đựng như vậy hãm hại, thế nhưng bị ngươi dùng tiền cho mua được, làm cho đối phương gia đình huỷ bỏ đối với con trai của ngươi lên án!"

"Đỗ Thiếu Uy hành vi cực kỳ ác liệt, coi như không có bị hại, hắn cũng phải đối mặt mười năm trở lên tù có thời hạn, hiện tại kết quả, đều là ngươi quá độ cưng chiều đưa đến, ngươi nên nghĩ lại lỗi lầm của chính mình, mà không phải một mực đem trách nhiệm trốn tránh đến người khác trên đầu!"

Hai cảnh sát giũa cho một trận.

Hoàn toàn không có bận tâm đến nàng Đỗ thị tập đoàn chủ tịch phu nhân thân phận.

Lý Vọng Mai hoàn toàn bị mắng bối rối!

Hai cái tối cơ sở dân phòng cũng dám như vậy nhục nhã nàng, quả thực lẽ nào có lí đó!

Quá phận quá đáng!

Khinh người quá đáng!

"Nếu như là trước đây, bọn họ làm sao dám nói như vậy với ta?"

"Bọn họ làm sao dám ······?"

"Lẽ nào ta Lý gia, thật sự đã đến tường đổ mọi người đẩy mức độ sao?"

Cái này gọi Trần Viễn người trẻ tuổi, vì sao lại nắm giữ như vậy khủng bố thế lực?

Ở trong vòng một ngày, đem Lý gia nhổ tận gốc?

Liền Tần gia cùng Diệp gia đều cùng với phối hợp?

"Ta thật sự, sai lầm rồi sao?"

"Là ta hại cả gia tộc sao?"

Lúc này.

Trần Viễn, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc ba người, đã ở văn phòng cảnh sát thu xong ghi chép.

Mấy cái cảnh sát ngược lại cũng phi thường khách khí.

Sự tình bị hỏi gần như, liền đem người cho thả!

Trần Viễn, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc ba người, đều thuộc về người bị hại.

Sai lầm mới ở Lý nữ sĩ cùng hộ vệ của nàng.

Đương nhiên, chuyện này Trần Viễn tuyệt không bỏ qua.

Ngươi cho rằng xáng một bạt tai liền có thể để lão tử hả giận sao?

Không thể!

"Trần Viễn ca ca, ta mới vừa dò thăm tin tức, cái này lão bà, còn giống như mời bác sĩ cùng luật sư, đồng thời mở ra nghiệm thương báo cáo, nàng là dự định cáo ngươi có ý định hại người, nếu như thật tội danh thành lập, không làm được ca ca gặp ngồi tù!" Lâm Chỉ Lạc rụt rè nói rằng.

"Không lo lắng!" Trần yên sờ sờ một hồi đầu nhỏ của nàng, căn bản không thèm để ý.

"Nhưng là ······ "

Lâm Chỉ Lạc còn muốn nói điều gì.

Lúc này, chỉ thấy lý nữ sinh cái này lão bà từ trong bót cảnh sát vọt ra, đuổi theo Trần Viễn bước chân.

"Rầm" một hồi.

Dĩ nhiên tại chỗ quỳ gối Trần Viễn trước mặt..