Chương 740: Xin lỗi

Chương 740: Xin lỗi

"Trần Viễn tiên sinh, ta vì ta trước hành vi, nói xin lỗi ngài, van cầu ngài tha thứ ta vô tri, tha thứ ta lỗ mãng, tha thứ Lý gia!"

"Chuyện này đều là ta một người trách nhiệm, bởi vì nhi tử chết, ta mới bị làm choáng váng đầu óc, bởi vì không chịu nhận đả kích như vậy, mới thương tổn muội muội của ngài!"

"Ta đồng ý vì chuyện này, làm ra bồi thường!"

"Ta đồng ý bồi thường muội muội của ngài ngàn vạn, thành tựu ta đánh người đánh đổi!"

"Xin lỗi, ta đúng là thành tâm thành ý xin lỗi, Trần Viễn tiên sinh, van cầu ngài buông tha Lý gia đi, ngài muốn đánh phải không, ta cũng có thể tiếp thu!"

Lý Vọng Mai không kiêng dè chút nào người bên ngoài ánh mắt.

Quỳ gối Trần Viễn trước mặt, ngữ khí chân thành tạ lỗi.

Quả nhiên có thể làm Tổng tài phu nhân, không trọn vẹn là người ngu ngốc.

Cũng là cái co được dãn được hạng người.

Năm đó Hàn Tín đều có thể được dưới háng nỗi nhục, sau đó thống soái tam quân, trở thành một đại quân thần.

Ngày hôm nay nàng Lý Vọng Mai quỳ xuống xin lỗi, chỉ cần có thể bảo vệ Lý gia, chờ hoãn quá khẩu khí này, tương lai không hẳn sẽ không có báo thù rửa hận cơ hội!

"Ngàn vạn?"

"Ngươi ở đuổi ăn mày à sao? Ta muội muội cùng Lạc Lạc bị ngươi đập mười mấy cái to mồm, ngươi nắm ngàn vạn đã nghĩ bình sự, có phải là có chút quá ngây thơ?"

Lý Vọng Mai trong nháy mắt phản ứng lại.

Ngàn vạn đối với những khác gia đình tới nói rất nhiều, khả năng cả đời cũng kiếm lời không được nhiều tiền như vậy.

Nhưng là ở Yên tổng trong mắt, này ngàn vạn e sợ liền sợi lông cũng không bằng.

Nhiều năm như vậy, nàng đã nuôi thành dùng tiền bãi bình sự quen thuộc, nhưng là đụng tới một cái so với mình càng có tiền, liền không có biện pháp.

"Trần Viễn tiên sinh, ta đồng ý bồi thường một trăm triệu, chỉ cần ngài có thể nguôi giận, mặc kệ bao nhiêu tiền ta đều đồng ý ra!"

"Chuyện cười, ngày hôm nay đừng nói ngươi nắm một trăm triệu, ngươi coi như nắm 10 tỷ lại đây, chuyện này cũng bình không được!"

"Muốn cho ta nguôi giận, cái kia liền đi qua cho ta muội muội cùng Lạc Lạc khái một trăm dập đầu, ngươi muốn đồng ý dập đầu nhận sai, ta cũng không phải là không thể tha thứ ngươi!"

Lý Vọng Mai trong lòng phẫn nộ.

Nàng thực sự không nghĩ đến, tiểu súc sinh này gặp như vậy được voi đòi tiên?

Nàng đường đường Đỗ thị tập đoàn chủ tịch phu nhân, đồng ý cho một tên tiểu bối quỳ xuống xin lỗi, cũng cam nguyện làm ra bồi thường.

Như vậy tư thái đã đủ thấp!

Thực sự thấp không thể thấp hơn!

Ngươi lại để ta ở dưới con mắt mọi người, cho hai cái tiểu nha đầu dập đầu nhận sai.

Còn muốn khái một trăm dập đầu?

Ngọa phác thảo đập lớn!

Tiểu súc sinh quả thực khinh người quá đáng!

"Làm sao, không muốn? Làm bộ làm tịch lão bà, đây chính là ngươi xin lỗi thành ý?" Trần Viễn xem thường cười gằn.

"Yên tổng, làm người lưu một đường, không muốn đem sự tình làm quá tuyệt, quá mức liều cho cá chết lưới rách!"

"Cái kia ta chờ ngươi, nhớ kỹ, vừa nãy là ngươi cơ hội cuối cùng, hiện tại ngươi đã bỏ qua!"

Trần Viễn nắm Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc tay.

Cũng không quay đầu lại, quay đầu bước đi.

Lý Vọng Mai trong lòng còn ôm có một tia may mắn, nàng cho rằng, coi như Lý gia bị nhổ tận gốc, phía sau nàng còn có Đỗ gia chỗ dựa.

Trần Viễn thế lực to lớn hơn nữa, vẫn không có đem bàn tay đến Hồng Kông đi thôi?

Nàng như cũ là Đỗ thị tập đoàn chủ tịch phu nhân!

Ngày hôm nay nàng đã vì là Lý gia thả xuống tôn nghiêm? Làm được hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Lại làm cho nàng trước mặt mọi người khái một trăm dập đầu, cỡ này nhục nhã, nàng tuyệt không chấp nhận.

Có mấy người làm việc liền yêu thích làm một nửa.

Ngươi ngược lại đã bỏ đi tôn nghiêm, không bằng liền triệt để thả xuống.

Ngươi nói ngươi thả một nửa, lưu một nửa, nhất định phải cho mình lưu cái căn nguyên tuyến.

Vậy còn không như vừa bắt đầu liền cứng rắn đến cùng!

Ta còn mời ngươi là một hán tử!

Ngươi không phải muốn liều cho cá chết lưới rách sao?

Xem ra Đỗ gia cũng không nhân vật gì cần phải!

"Trần Viễn ca ca, đúng là quá hả giận, cái này lão bà lại gặp quỳ xuống xin lỗi? Ngươi sẽ không phải thật sự đem Lý gia cho đẩy đổ chứ?"

Lâm Chỉ Lạc một mặt kinh ngạc!

Lý gia như vậy quái vật khổng lồ, bọn họ Lâm gia thành tựu Hán thành thủ phủ, cũng đến kính nể bảy phần!

Năm đó ca ca của nàng Lâm Dịch, ở Ma đô Lý thiếu bên người, cũng chính là cái tiểu đệ nhân vật.

Mà Trần Viễn, chỉ là tùy tiện gọi một cú điện thoại.

Liền ngay cả Lý gia trưởng bối đều phải cho hắn quỳ xuống xin lỗi.

Thực sự quá uy phong!

Thoải mái!

"Trên mặt còn có đau hay không, ta trở lại cho các ngươi xoa ít thuốc!"

"Không đau, Trần Viễn ca ca!" Lâm Chỉ Lạc ôm Trần Viễn cánh tay, tựa hồ được rồi vết sẹo đã quên đau.

"Ca ca, xin lỗi, đều là bởi vì ta, ca ca mới gặp chung quanh gây thù hằn, ta là ca ca phiền toái!"

Vương Mộng Mộng cúi đầu.

Tâm tình vô cùng trầm trọng, khả năng cảm giác mình chính là cái gây sự tinh!

Chỉ làm cho Trần Viễn thiêm phiền phức.

"Không nên như vậy nghĩ, Mộng Mộng!"

"Liên quan với lý gia sự tình, không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, thành tựu Ma đô thương hội hội trưởng Lý Vọng Xuân, đã từng không tiếc bỏ ra nhiều tiền, ở sát thủ trên trang web, treo giải thưởng đầu người của ta!"

"Chuyện này hắn tự cho là làm rất bí ẩn, có thể lần thứ nhất bị đâm giết bắt đầu, Lý gia cũng đã bị ta liệt vào trọng điểm hoài nghi mục tiêu, sau đó thông qua thu thập chứng cứ, xác định Lý Vọng Xuân chính là mua giết người chủ sử sau màn!"

"Từ vào lúc ấy bắt đầu, Lý gia cũng đã nhất định diệt chi cục, coi như không có Lý Vọng Mai chuyện này, Lý gia cũng nhất định phải trừ tận gốc!"

"Vì lẽ đó ngươi sự tình, chỉ là một cái mâu thuẫn bạo phát dây dẫn lửa, chỉ là đem kế hoạch sớm mà thôi!"

Trần Viễn ánh mắt nhu hòa nói rằng.

"Vì lẽ đó ca ca, mặc kệ Lý Vọng Mai đến cùng có thể hay không khái một trăm dập đầu, ngươi đều sẽ không bỏ qua Lý gia, đúng không?"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Người trưởng thành thế giới, không phải cháu đi thăm ông nội!

Không phải ngươi xin lỗi thì có dùng!

Nếu ngươi khi đó làm chuyện này, liền nên trả giá thật lớn.

Nếu như ta đâm ngươi một đao, lại cùng ngươi nói xin lỗi, ngươi có thể tha thứ ta sao?

Buồn cười đến cực điểm!

·····

Nói phân hai con.

Ngày hôm qua Tần Khả Ngôn liền thu được Trần Viễn về nước tin tức.

Nàng còn tưởng rằng Trần Viễn sẽ lập tức đi đến Cự Tinh tập đoàn, đến khảo sát nàng tiếp nhận tổng giám đốc sau công tác.

Ai biết, Trần Viễn hoàn toàn chưa từng có hỏi nàng công tác nội dung.

Đối với Cự Tinh tập đoàn phát sinh tất cả đại sự, thờ ơ!

Điều này làm cho nội tâm của nàng nghi hoặc không thôi.

Cự Tinh tập đoàn cũng đã phát sinh như vậy rung chuyển, Yên tổng liền hỏi cũng không hỏi một hồi sao?

Có điều lão bản nếu ở Ma đô, nàng phải làm thật bất cứ lúc nào ứng đối chuẩn bị.

Liền như vậy.

Thời gian loáng một cái, liền đến ngày thứ hai buổi chiều.

Ngày hôm nay, toàn bộ Ma đô thượng tầng vòng tròn, đều đang bàn luận một chuyện.

Tần gia, Diệp gia, Yên tổng, ba đại cự đầu liên thủ muốn chỉnh đổ Lý gia!

Sau đó nàng liền nhìn thấy một cái kinh người tân nghe tin tức.

Lý Vọng Xuân hội trưởng, bởi vì kẻ khả nghi mưu sát, bị cảnh sát bắt, lập án điều tra.

Lý thị tài phiệt đông đảo thành viên, kẻ khả nghi hối lộ, rửa tiền, không đứng đắn thương mại cạnh tranh, phi pháp thu lợi, trốn thuế lậu thuế, chờ nhiều hạng tội danh.

Thiệp án tài chính sự to lớn, thiệp án nhân viên liên lụy chi rộng rãi, quả thực chấn kinh rồi tất cả mọi người!

Vẻn vẹn một ngày, thì có hơn ngàn người bị tóm!

Toàn bộ Ma đô vì đó rung mạnh!

Tần Khả Ngôn chiếm được tin tức này thời điểm, cả người đều bối rối!

Nàng là thật không có nghĩ đến, Yên tổng lần này tác phẩm, gặp kinh người như vậy, dĩ nhiên đem toàn bộ Lý thị tài phiệt nhổ tận gốc!

Lần này không phải là thương gân động cốt, mà là diệt cả nhà ngươi!

Làm cho cả Lý thị tài phiệt, ở Ma đô xoá tên!

"Tần tổng, ngài lựa chọn thật sự quá sáng suốt, may là ngài mấy ngày trước quy thuận Yên tổng, nếu như lại muộn mấy ngày, chỉ sợ cũng gặp xem hắn Lý thị thân tín như thế, bị trở thành toàn bộ Ma đô vòng tròn, người người gọi đánh đối tượng!"

Một người bí thư, ở Tần Khả Ngôn trước mặt khen tặng nói.

Nếu như Lý thị tài phiệt ở Ma đô xoá tên, cái kia nàng cái này nằm vùng, còn có cái lông dùng?.