Chương 741: Lý thiếu phải chạy trốn

Chương 741: Lý thiếu phải chạy trốn

"Lăn, tất cả đều cút cho ta đi ra ngoài!"

Tần Khả Ngôn đem trợ lý oanh đi.

Mau mau lấy điện thoại di động ra, cho Lý Gia Mộc gọi một cú điện thoại.

Điện thoại quá một quãng thời gian rất dài mới chuyển được.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

"Thiếu gia, ta ······ "

"Ngươi còn muốn nói điều gì? Ngươi muốn nói Trần Viễn nhằm vào ta Lý gia trả thù, ngươi đều không biết gì cả sao?"

"Xin lỗi, thiếu gia, ta mấy ngày nay, đem sở hữu tinh lực đều đặt ở Cự Tinh tập đoàn trên, ta cho rằng Nguyệt Lăng Sương thu mua Cự Tinh tập đoàn, chỉ là muốn thông qua thị trường chèn ép, chậm rãi từng bước xâm chiếm Lý gia thế lực, ta thật không có nghĩ tới Yên tổng thủ đoạn gặp như vậy tàn nhẫn!"

"Hắn lấy Cự Tinh tập đoàn vì là mồi nhử, hấp dẫn chúng ta sự chú ý, để ta cho rằng có cơ hội để lợi dụng được, tự cho là có thể khống chế cục diện, nhưng trên thực tế, Trần Viễn quá âm hiểm!"

"Hắn minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, ở tất cả mọi người đều bị dời đi sự chú ý thời điểm, nhằm vào toàn bộ dòng họ Lý, đến rồi một chiêu rút củi dưới đáy nồi!"

"Hắn còn trong bóng tối cấu kết Tần gia cùng Diệp gia, đột nhiên ra tay, đánh toàn bộ Lý thị tài phiệt không ứng phó kịp, hắn lập tức có thể lấy ra nhiều như vậy đối với Lý gia bất lợi chứng cứ, giải thích cái kế hoạch này rất sớm trước đây cũng đã bắt đầu chuẩn bị!"

"Chuyện này căn bản là là một hồi có tổ chức, có mưu tính, có sắp xếp, mặt ngoài nhìn qua trò đùa trẻ con, trên thực tế vừa ra tay chính là nhằm vào toàn bộ dòng họ Lý tuyệt sát chi cục!"

"Trần Viễn người này, tâm cơ thủ đoạn thực sự thật đáng sợ!"

Tần Khả Ngôn lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.

Quả nhiên, căn bản cũng không có cái gì mờ ám, có thể chạy trốn Yên tổng pháp nhãn.

Người ta cách cục thủ đoạn, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của bọn họ.

Ở ngươi còn đưa ánh mắt nhìn chằm chằm Cự Tinh tập đoàn điểm ấy đánh rắm trên thời điểm, người ta đã nhằm vào toàn bộ Lý thị tài phiệt, hoàn thành rồi một lần hoàn mỹ bố cục.

"Yên tổng gặp không biết ta là nằm vùng sao?"

"Hắn khẳng định biết."

"Chỉ là hắn căn bản không thèm để ý thôi."

Đây chính là cách cục!

Đây chính là tầm mắt!

"Được rồi, ta không muốn nghe ngươi nói phí lời, cũng không muốn nghe ngươi nói Trần Viễn đến cùng có bao nhiêu trâu bò, nếu như ngươi còn đối với ta là trung tâm, hiện tại lập tức đến cảng!"

"Thiếu gia, đi cảng làm gì?" Tần Khả Ngôn hỏi.

"Cảng phụ cận, ngừng một chiếc chính ta tư nhân máy bay trực thăng, ta muốn mang ngươi rời đi Cẩu quốc, trước tiên đi Singapore, sau đó khả năng chuyển biến tốt đi nước Mỹ, ta đã an bài xong thân phận mới, nhiều năm như vậy ta trong bóng tối tích lũy tư bản, đầy đủ ta ở nước Mỹ đông sơn tái khởi!"

Nghe đến đó, Tần Khả Ngôn trong nháy mắt rõ ràng.

Lý Gia Mộc phải chạy trốn.

Ma đô Lý thiếu đã từng đảm nhiệm Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc trong lúc, quy mô lớn rửa tiền, phi pháp góp vốn, mức to lớn, nhiều đến hơn một trăm tỷ khoảng cách.

Hắn còn quy tắc ngầm nữ tinh, hối lộ quyền quý nhân vật.

Trốn thuế lậu thuế, tham ô khoản tiền kếch sù, chèn ép hãm hại không nghe lời nghệ nhân đạo diễn các loại.

Cự Tinh tập đoàn quy mô lớn tài chính bị hắn tham ô, rất nhiều đầu tư, trong sổ sách trên là hao tổn, thực sự tiến vào chính hắn hầu bao!

Lý Gia Mộc trên người gánh vác kinh tế án, nếu như tội danh thành lập, khả năng muốn phán vô hạn!

Bởi vì liên quan đến số tiền thực sự quá mức to lớn.

Trước đây hắn có Lý gia che chở, rất nhiều vấn đề căn bản không tra được trên đầu hắn đến.

Có thể hiện tại Lý gia muốn rơi đài, trước chư nhiều vấn đề, tự nhiên sẽ chậm rãi nổi lên mặt nước.

Tiếp tục ở lại Ma đô.

Sớm muộn sẽ bị bắt.

"Thiếu gia, lẽ nào ngài không muốn quản hội trưởng sao? Hắn nhưng là phụ thân của ngài a!"

Tần Khả Ngôn là bị Lý Vọng Xuân thu dưỡng, bởi vậy mới đúng Lý gia trung thành tuyệt đối.

"Làm sao, nghe ngươi ý tứ, lẽ nào muốn cho ta bồi tiếp cái kia lão gia hoả cùng đi không chết được?"

"Lòng dạ đàn bà đồ vật!"

"Lão gia hoả phạm nhưng là mua giết người tội, hơn nữa liên quan đến nhiều cái nhân mạng, làm không cẩn thận muốn đền mạng, ngươi muốn kéo ta cùng hắn đồng thời chôn cùng hay sao?"

"Không phải, thiếu gia, có thể hội trưởng, dù sao cũng là phụ thân của ngài a!"

"Được rồi, không muốn phí lời, chẳng lẽ ngươi không nỡ Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc vị trí hay sao? Ngươi cũng muốn phản bội ta sao?"

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi dám phản bội ta, sáng sớm ngày mai, Cự Tinh tập đoàn sở hữu công nhân, đều sẽ thu được ngươi hình khỏa thân, chính ngươi cân nhắc một chút hậu quả!"

Lời này vừa nói ra.

Tần Khả Ngôn nhất thời sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Hắn thực sự không dám tin tưởng, thiếu gia dĩ nhiên sẽ nói ra cỡ này đê hèn lời nói đến uy hiếp hắn.

Nàng xưa nay đều chưa hề nghĩ tới muốn phản bội Lý gia.

Cái này tổng giám đốc chức vị không khi lại làm sao.

Thiếu gia làm cho nàng đi chỗ nào, nàng liền đi chỗ nào.

Căn bản sẽ không từ chối.

Có thể coi là như vậy, Lý Gia Mộc vẫn là bắt đầu hoài nghi nàng, hoài nghi nàng gặp không nghe lời, hoài nghi nàng gặp làm phản đồ.

Thậm chí dùng loại kia bức ảnh đi uy hiếp?

Đây thật sự là đã từng phong độ phiên phiên Ma đô Lý thiếu, có thể làm được đến sự?

"Thiếu gia, ta vậy thì đến cảng hội hợp!"

Cứ việc trong lòng tất cả khổ sở.

Nàng vẫn là lựa chọn phục tùng.

Tần Khả Ngôn đổi thật quần áo, lập tức xuống lầu, vừa mới đi ra tập đoàn cao ốc, trước mặt liền va vào Trần Viễn, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc ba người!

Hai cái tiểu nha đầu ngày hôm nay ở bên ngoài chịu đến bắt nạt.

Trần Viễn vì an ủi các nàng, quyết định bồi tiếp các nàng đi dạo phố, mua sắm, ăn cơm, khỏe mạnh an ủi một hồi các nàng bị thương tâm linh.

Bất tri bất giác, liền đi đến Global tài chính cao ốc phụ cận.

Dù sao nơi này thương mại phát đạt, không thiếu gì cả.

Mới vừa xuống xe, liền va vào Tần Khả Ngôn.

Trần Viễn phất tay hỏi thăm một chút.

Tần Khả Ngôn nhắm mắt, mạnh mẽ làm bộ không nhìn thấy.

Ai biết Trần Viễn trở tay liền đem nàng cho ngăn lại.

"Tần tổng, ngươi này hoang mang hoảng loạn chính là muốn đi đâu nhỉ? Ta cho ngươi chào hỏi, ngươi đều không thấy sao?"

"Lão ····· lão bản, là ngài a, nhà ta còn có việc gấp, muốn lập tức trở về đi xử lý một chuyến!"

"Có việc gấp ngươi cũng trước tiên thả một nơi, ngươi gần nhất mới vừa tiếp nhận Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc vị trí, ngày hôm qua cho ta gửi tin tức, không phải nói có việc muốn hướng về ta báo cáo sao? Vừa vặn ta ngày hôm nay có thời gian, đi, cùng đi ăn một bữa cơm, thuận tiện đem sự tình tán gẫu một hồi!"

"Lão bản, ta đã ăn cơm xong!"

"Vậy thì lại ăn một bữa, còn có chuyện gì, so với ngươi báo cáo công việc càng trọng yếu hơn? Lẽ nào ngươi có chuyện gì gạt ta phải không?"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Sợ đến Tần Khả Ngôn lúc này trở nên sốt sắng lên đến.

Nàng vốn là có tật giật mình.

Lại kiến thức quá Trần Viễn sấm rền gió cuốn chỉnh đổ Lý gia thủ đoạn.

Trong lòng càng sợ hãi!

"Không có, lão bản, ta làm sao dám lừa dối ngài!"

"Vậy thì đi ăn cơm, đừng nói nhảm!"

Trần Viễn một bộ không thể nghi ngờ ngữ khí.

Bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể theo Trần Viễn, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc ba người cùng đi ăn cơm.

Vào lúc này nếu như mạnh mẽ làm trái Trần Viễn ý tứ, không làm được Trần Viễn trong lòng gặp khả nghi.

Đến lúc đó, tất nhiên gặp tuần tra mục đích của nàng địa.

Nói không chắc tìm hiểu nguồn gốc, gặp biết được Lý Gia Mộc phải chạy trốn tin tức.

Nếu như bị phát hiện, cái kia thiếu gia khả năng liền ra không được nước!

Thời điểm như thế này.

Nàng chỉ có thể đưa tay cơ quan ky, phòng ngừa Lý Gia Mộc điện thoại đánh vào đến, sau đó bồi tiếp Trần Viễn ba người cùng đi ăn cơm.

Nếu như thiếu gia ở chín giờ trước còn không hề rời đi, nàng có thể còn có cơ hội chạy tới!.