Chương 742: Chỉ có Tần thư ký biết

Chương 742: Chỉ có Tần thư ký biết

Ở điện thoại di động tắt máy trước.

Vì phòng ngừa hiểu lầm sản sinh, Tần Khả Ngôn dùng nhanh như tia chớp tốc độ viết chữ, ở điện thoại di động WeChat trên cho Lý Gia Mộc gửi đi một cái tin tức.

"Thiếu gia, ta có chút việc bị bắt lại, có thể sẽ chậm một chút đến, thiếu gia ngài nhất định phải chờ ta!"

Phát xong cái tin tức này.

Tần Khả Ngôn quả đoán đưa điện thoại di động tắt máy.

Động tác này làm liền một mạch, tổng cộng chỉ dùng không tới mười giây đồng hồ.

"Tần tổng, ngươi đang cho ai phát tin tức đây?"

Trần Viễn cau mày hỏi.

"Không, không ai, chỉ là công tác trên nội dung!"

Tần Khả Ngôn nói lắp bắp.

Có chút tê cả da đầu.

Cảm giác sau lưng cũng đã bốc lên một mảnh mồ hôi lạnh.

Liền như thế trong nháy mắt, lẽ nào Trần Viễn đã phát hiện ta không đúng?

"Tần tổng làm việc, cũng là hết sức chăm chú phụ trách, hiện tại cũng đã nghỉ làm rồi, còn không quên công tác?"

"Đây là nên, tổng giám đốc không có lúc tan việc, bất cứ lúc nào nơi nào, đều nên lấy công ty lợi ích làm trọng!"

"Trần Viễn ca ca, ta nghĩ bắt em bé, ngươi theo ta bắt em bé có được hay không?"

Ngay ở Tần Khả Ngôn sợ mất mật thời khắc, Lâm Chỉ Lạc đột nhiên ôm lấy Trần Viễn cánh tay, làm nũng nói.

"Được, Lạc Lạc muốn bắt em bé, chúng ta liền bắt em bé!"

Trần Viễn vung tay lên, trực tiếp chạy đi trước sân khấu làm cái thẻ hội viên, đầy đủ nạp một vạn khối.

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng dù sao chỉ có 18 tuổi, vẫn là tiểu nữ sinh tâm tính, bắt em bé trảo không còn biết trời đâu đất đâu.

Đáng tiếc liên tiếp bắt được mười mấy lần, một cái em bé đều không nắm lên đến!

Quả thực món ăn gãi chân.

Tần Khả Ngôn thở phào nhẹ nhõm.

Vừa nãy nàng tâm cũng đã nhắc tới cuống họng, căng thẳng đến nhận việc điểm tóc gáy đều dựng lên đến rồi.

Chỉ sợ Trần Viễn kiểm tra điện thoại di động của nàng.

Nếu như Trần Viễn muốn kiểm tra điện thoại di động của nàng, nàng lại không chịu cho, vậy khẳng định bụng dạ khó lường.

Cũng còn tốt Lâm Chỉ Lạc dời đi Trần Viễn sự chú ý.

·····

Nói phân hai con.

Lúc này Lý Gia Mộc, thu được Tần Khả Ngôn gửi đi tin tức sau, bắt đầu nhíu mày.

Tần Khả Ngôn là hắn phụ tá đắc lực, dưới trướng trợ thủ đắc lực nhất một trong.

Cũng là dòng họ Lý cho người thừa kế bồi dưỡng được đến cao cấp nội chính hình nhân tài, nắm giữ mạnh phi thường bày ra chấp hành lực.

Có Tần Khả Ngôn theo hắn cùng đi nước Mỹ.

Mặc kệ là sinh hoạt vẫn là công tác, đều sẽ an bài ngay ngắn rõ ràng.

Cái này cũng là Lý Gia Mộc vì sao phải liều lĩnh nguy hiểm, cũng phải báo cho Tần Khả Ngôn hắn sắp xuất ngoại nguyên nhân.

Nhưng là hiện tại.

Ở như vậy một cái thần hồn nát thần tính thời khắc mấu chốt, ngươi lại còn nói ngươi có việc bị trì hoãn?

Điều này không khỏi làm cho Lý thiếu trong lòng, sản sinh một tia không tốt suy đoán.

"Thiếu gia, chúng ta hiện lại xuất phát sao? Ta mới vừa nhận được tin tức, cảnh sát đã đi tới ngoài bến biệt thự, bây giờ chính đang khắp nơi tìm ngài, khả năng không bao lâu nữa, liền sẽ truyền đạt lệnh truy nã, chúng ta không thể trì hoãn, nhất định phải mau mau khởi hành!" Một cái hơn sáu mươi tuổi quản gia ông lão, một mặt lo lắng nói rằng.

"Đợi thêm một chút, cảng căn cứ bên này, có rất ít người biết đây là ta cứ điểm, cảnh sát tạm thời không gặp tìm tới nơi này, Tần thư ký có chuyện bị trì hoãn, nàng hẳn là gặp phải khó khăn, nhưng ta tin tưởng nàng sẽ không phản bội ta, đợi thêm một chút đi!"

"Tốt lắm, thiếu gia, chúng ta nhiều nhất đợi được chín giờ, nếu như chín giờ còn chưa tới, Tần thư ký khẳng định chính là phản bội!"

Lý Gia Mộc nhìn đồng hồ.

Đã bảy giờ rưỡi!

Nửa giờ thời gian, đầy đủ nàng từ công ty chạy tới.

Nửa giờ trôi qua.

Trần Viễn đoàn người còn không ăn cơm.

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng hai người này tiểu nha đầu, cùng máy gắp thú bông đối đầu!

Chủ yếu bắt được nửa giờ.

Các nàng lăng là một cái em bé đều không nắm lên đến.

E sợ bắt em bé tiền, cũng có thể trực tiếp mua cái máy gắp thú bông!

"Lạc Lạc, cái này móc quá lỏng ra, căn bản là trảo không đứng lên!"

"Không được, ta ngày hôm nay nhất định phải nắm lên tới một người, ngược lại Trần Viễn ca ca có tiền, hắn nạp một vạn khối, đầy đủ chúng ta với lên mấy tiếng!"

Tần Khả Ngôn nghe lời nói này, có chút muốn đánh người kích động.

Các ngươi bắt em bé muốn bắt mấy tiếng?

Như vậy chờ các ngươi ăn cơm, không được 12h khuya?

Không được, nhất định phải sớm một chút tránh đi.

"Lão bản, nhà ta là thật xảy ra một số chuyện, nếu không các ngươi trước tiên chơi, chờ ta xử lý xong chuyện trong nhà, ngày mai lại cho ngài báo cáo công việc?"

"Trong nhà của ngươi đến cùng đi ra chuyện gì a? Không ngại nói một chút coi, ta nhớ được ngươi cùng Tiểu Nguyệt như thế, cũng là bị thu dưỡng, ngươi vô thân vô cố, hẳn là không cái gì người trong nhà đi!"

"Ta ····· cún con của nhà ta sinh bệnh, ta muốn dẫn nó đi tiêm!"

"Vậy ngày mai lại đi đánh chứ, hiện tại cái điểm này, nói không chắc cửa hàng thú cưng đã đóng cửa!"

"Nhưng là ······ "

"Không cái gì có thể đúng, lẽ nào ngươi sự tình, so với chuyện của ta càng trọng yếu hơn? Vẫn là ngươi ở kiếm cớ, ngươi chẳng lẽ là có chuyện gì gạt ta phải không?"

"Không ······ không có!"

Tần Khả Ngôn ấp úng.

Ngươi càng là sốt ruột, liền càng không cho ngươi đi!

Chớp mắt một cái, lại là nửa giờ trôi qua.

Lâm Chỉ Lạc bỏ ra hơn hai ngàn đồng tiền, đầy đủ bắt được một canh giờ, cuối cùng từ máy gắp thú bông bên trong, bắt được một cái em bé!

Cảm giác hài lòng!

Loại này em bé trên đường bán nhiều nhất mười mấy đồng tiền một cái, không thể nhiều hơn nữa!

Hoa hơn hai ngàn đồng tiền, trảo một cái mười mấy đồng tiền em bé, liền rất vui vẻ!

"Đi thôi, Trần Viễn ca ca, chúng ta đi ăn cơm!"

Được

"Ca ca, ta muốn ăn một chiếc đèn!"

"Được, liền ăn một chiếc đèn, cái này là tương thái quán đi, thật giống xếp hàng người còn rất nhiều a!"

"Xếp hàng nhiều người, nhất định ăn thật ngon, ta đi lấy cái hào!"

Vương Mộng Mộng hùng hục lấy một trung đội đội dãy số.

Tần Khả Ngôn liếc mắt một cái lấy hiệu đổi tiền mã.

Suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

Phía trước xếp hàng chờ đợi, vẫn còn có ba mươi bàn ······?

Thảo cái DJ!

Nàng cả người cũng không tốt.

Cảm giác đỉnh đầu một vạn con Alpaca lao nhanh mà qua.

"Lạc Lạc, cái này phía trước còn có ba mươi bàn, chúng ta phải đợi sao?"

"Liền ăn cái này, ta liền muốn ăn cái này, Trần Viễn ca ca, chúng ta đồng thời xếp hàng chờ có được hay không, nhà bọn họ xếp hàng người nhiều nhất, khẳng định là ăn ngon!"

"Được, chờ một chút cũng không đáng kể, ngày hôm nay liền ăn cái này!"

Trần Viễn vung tay lên, lúc này đánh nhịp quyết định.

Tần Khả Ngôn con mắt đều đen.

Suýt chút nữa tại chỗ tạ thế!

Giời ạ phía trước bài ba mươi bàn?

Chờ xếp tới ngươi ăn cơm, phỏng chừng đều 10h tối.

Thiếu gia là không thể chờ ta thời gian dài như vậy!

"Lão bản, chuyện này giao cho ta xử lý đi!"

Mấy phút sau.

Nguyên vốn cần chờ ba mươi bàn hào, dưới một bàn trực tiếp đến phiên các nàng, trực tiếp lướt qua phía trước ba mươi bàn.

Cũng không biết Tần Khả Ngôn đến cùng là làm thế nào đến.

Chẳng lẽ là sử dụng tiền tài năng lực?

Lúc này.

Thời gian đã đến buổi tối 8h30.

Lý Gia Mộc ngồi ở trên phi cơ trực thăng, tâm tình càng ngày càng buồn bực.

Đang nóng nảy chờ đợi bên trong, hắn càng ngày càng thiếu kiên nhẫn.

Lấy điện thoại di động ra cho Tần Khả Ngôn gọi một cú điện thoại, đối phương nhưng biểu hiện đã tắt máy.

Lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy cảng căn cứ phụ cận, đột nhiên cảnh linh thanh vang lớn.

"Thiếu gia, có cảnh sát, có cảnh sát đến rồi!"

"Không được, chúng ta nhất định là bị phát hiện, mau mau cất cánh, không muốn chờ đợi thêm nữa!"

Máy bay người điều khiển nghe lệnh, không có bất kỳ phí lời, lập tức đem máy bay trực thăng cất cánh.

Mãi đến tận cách mặt đất càng ngày càng xa, Lý Gia Mộc mới thở phào nhẹ nhõm.

"Mẹ thôi, tại sao hành tung của chúng ta gặp bại lộ, nhất định là ra kẻ phản bội!"

"Thiếu gia, hành tung của chúng ta, không có hướng về bất kỳ ai tiết lộ quá, chỉ có Tần thư ký biết, nàng cố ý kéo dài thời gian, cảnh sát nhưng tìm tới cửa, đã rất rõ ràng!".