Chương 743: Làm cho nàng thân bại danh liệt

Chương 743: Làm cho nàng thân bại danh liệt

"Tần Khả Ngôn, liền ngươi cũng phải phản bội ta?"

"Tiện nữ nhân, ta nhất định phải làm cho ngươi trả giá thật lớn!"

Lý Gia Mộc ánh mắt đỏ như máu, ngửa mặt lên trời rít gào.

Thời gian loáng một cái.

Liền đến chín giờ rưỡi tối.

Cơm cũng ăn gần đủ rồi.

Tần Khả Ngôn bàn giao một hồi Cự Tinh tập đoàn thay đổi nhân sự vấn đề.

Trần Viễn không có ý kiến gì.

Ngươi là tổng giám đốc, ngươi nói làm sao bây giờ, vậy thì làm sao bây giờ!

Ngươi có ý kiến gì, muốn đầu tư cái gì hạng mục, chỉ cần nói một con số, bao nhiêu tiền đều không là vấn đề!

Tần Khả Ngôn: Độ thiện cảm -5

Tần Khả Ngôn: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm: -90

Tần Khả Ngôn mặt ngoài đối với Trần Viễn cung cung kính kính, có thể theo thời gian trôi đi, nàng cùng Lý Gia Mộc hẹn ước thời gian đã qua.

Tức giận trong lòng cùng lo lắng, đã sớm nhẫn nại đến cực hạn.

Phảng phất một ngọn núi lửa, đã tới bạo phát biên giới.

Nàng chưa từng có buông tha Lý Gia Mộc bồ câu.

Bây giờ bởi vì Trần Viễn, như vậy việc trọng yếu đều bỏ qua.

Quả thực không thể tha thứ.

Nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Lão bản, bây giờ cơm cũng ăn xong, công tác cũng báo cáo xong xuôi, xin hỏi, ta có thể rời đi sao?" Tần Khả Ngôn ngữ khí đông cứng nói rằng.

Nàng đã không muốn nhẫn nại thêm.

Người nhẫn nại là có cực hạn.

Ngược lại cùng thiếu gia đi tới nước Mỹ, cái này tổng giám đốc cũng làm không được, hà tất lại đối với Trần Viễn cung cung kính kính?

"Tần tổng, hiện tại thời gian còn sớm, nếu không lại đi đi chơi shopping, mua cái quần áo, túi xách, giày loại hình?"

"Ta đối với đi dạo phố không có hứng thú! Muốn đi chơi chính ngươi đi chơi đi!"

Ném xong câu nói này, Tần Khả Ngôn cũng không quay đầu lại chạy ra ngoài.

Chỉ để lại Trần Viễn, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc ba người, mắt to trừng mắt nhỏ.

"Tê ~ thật cay, thật cay, Trần Viễn ca ca, cái này Tần tổng, thật giống không quá nghe ngươi nói a!" Lâm Chỉ Lạc vừa ăn chân vịt gân, một bên đầu đầy mồ hôi nói rằng.

Tiểu nha đầu này suýt chút nữa đều bị cay khóc.

Đúng là lại món ăn lại thích ăn.

Rõ ràng không thể ăn cay, một mực còn điểm tối cay món ăn ăn.

"Không lo lắng, nàng trước đây là Lý Gia Mộc người ở bên cạnh, trong lòng vốn là đối với ta không có bao nhiêu kính nể, nói không chắc nội tâm còn có mang địch ý, cái này phản ứng rất bình thường!"

"Cái kia Trần Viễn ca ca, nàng nếu là người của Lý gia, ngươi tại sao còn muốn trọng dụng nàng a? Còn làm cho nàng làm tổng giám đốc? Nếu như ta là lão bản, ta sớm biết nàng là nằm vùng, liền nên làm cho nàng đi quét nhà cầu!"

"Trần Viễn ca ca ngươi cho nàng tổng giám đốc chức vị, nàng cũng không biết cố gắng quý trọng, vừa nãy nàng đưa ra một ít công ty phát triển kế hoạch, còn có thay đổi nhân sự vấn đề, ta xem tỏ rõ chính là hướng về phía chỉnh đổ Cự Tinh tập đoàn đi, loại này nuôi không tốt kẻ vô ơn bạc nghĩa, cũng chỉ có Trần Viễn ca ca ngươi dám đem nàng giữ ở bên người!"

Lâm Chỉ Lạc nha đầu này bình thường khá là Chunibyo, không nghĩ đến thời khắc mấu chốt còn rất thông minh.

Một đôi tròn vo mắt to, tựa hồ từ lâu nhìn thấu tất cả.

"Không có chuyện gì, ta muốn chính là hiệu quả này!"

"Chẳng lẽ nói, ca ca ngươi lại đang bố cục sao?"

Nhìn Trần Viễn một bộ sâu không lường được dáng vẻ, Lâm Chỉ Lạc nhất thời cả người chấn động.

Trải qua Trần Viễn xúi giục Nguyệt Lăng Sương sự kiện sau, nàng đã sớm biết, trước mắt cái này hàng xóm đại ca ca dáng dấp nam nhân, trí mưu cao siêu, bố cục sâu xa.

Thường thường ở người thường xem ra, đặc biệt sa điêu, đặc biệt phá sản hành vi.

Trên thực tế đều có cái khác mưu tính.

Người bình thường đều chỉ có thể nhìn thấy biểu tượng, mà không cách nào xuyên thấu qua sự vật xem bản chất.

Trần Viễn lại có thể hiểu rõ nhân tính, tính toán không lộ chút sơ hở!

Từ mỗi một chi tiết nhỏ bắt đầu bố cục, hoàn hoàn liên kết, cuối cùng tạo thành một tấm thiên la địa võng.

Ngoài dự đoán mọi người ở ngoài, rồi lại hợp tình hợp lí.

Như vậy trí tuệ, thực sự khiến người khâm phục!

"Bố cục?"

"Thứ đồ gì?"

Nha đầu này lại nghĩ đi đâu?

Không phải là muốn cho Tần Khả Ngôn dùng nhiều điểm liếm cẩu tiền, nhiều tiêu phí một hồi?

Còn có thể có mục đích gì?

"Lạc Lạc, ngươi quả nhiên thông minh, một điểm liền rõ ràng!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười, cố làm ra vẻ bí ẩn khích lệ nàng một câu.

Lâm Chỉ Lạc rất vui vẻ!

Có thể được Trần Viễn ca ca khích lệ, không thẹn là nàng Lạc Lạc tiểu thiên tài.

"Ca ca, nếu như ta đoán không lầm, ngươi ở Tần Khả Ngôn trên người bỏ ra lớn như vậy tâm tư, nàng nhất định là một viên phi thường trọng yếu quân cờ!" Lâm Chỉ Lạc tiếp tục phân tích.

Đúng

Trần Viễn gật gật đầu.

Đồng dạng là liếm cẩu trói chặt đối tượng, đó cũng không chính là một viên trọng yếu quân cờ sao?

Lâm Chỉ Lạc được Trần Viễn khẳng định, càng ngày càng tràn đầy phấn khởi.

"Tần Khả Ngôn đến cùng có cái gì chỗ đặc thù? Đáng giá ca ca coi trọng như vậy?"

"Lẽ nào là bởi vì nàng dung mạo xinh đẹp sao? Sẽ không, nàng tuy rằng dung mạo xinh đẹp, nhưng ca ca bên người so với nàng đẹp đẽ nữ sinh lại không phải là không có!"

"Không được, ca ca cũng khoe ta thông minh, ta nhất định phải phân tích ra lần này Trần Viễn ca ca bố cục, đến cùng có ra sao mưu tính!"

"Tần Khả Ngôn lại có ra sao then chốt tác dụng?"

Lâm Chỉ Lạc quyết định, nhất định phải phân tích ra Tần Khả Ngôn con cờ này then chốt tác dụng, để ca ca đối với nàng nhìn với cặp mắt khác xưa!

······

Nói phân hai con.

Tần Khả Ngôn rời đi thương trường sau.

Quả đoán gọi xe, hướng về cảng mà đi.

Trên xe, nàng đưa điện thoại di động khởi động máy.

Quả nhiên nhắc nhở có rất nhiều cái chưa nghe điện thoại.

Nàng quả đoán cho Lý Gia Mộc trở về điện thoại.

"Thiếu gia, là Tần Khả Ngôn điện thoại!"

"Không thể tiếp, thiếu gia, Tần Khả Ngôn đã phản bội Lý gia, cú điện thoại này một khi tiếp nghe, rất có khả năng bị cảnh sát tiến hành vệ tinh khóa chặt, nói không chắc gặp rảnh rỗi bên trong chặn lại!"

"Vì để ngừa vạn nhất, thiếu gia không thể tiếp điện thoại của nàng!"

"Hơn nữa, Tần Khả Ngôn biết chúng ta đào tẩu kế hoạch, hiện tại chúng ta không thể đi Singapore, ta kiến nghị quay đầu đi Nhật Bản, lại từ Nhật Bản sân bay đi đến nước Mỹ!"

Bởi vì máy bay trực thăng tốc độ phi hành khá chậm, hành trình hơi ngắn, một lần phi hành khoảng cách, nhiều nhất cũng không vượt qua một ngàn km.

Vì lẽ đó không thể trực tiếp bay đến nước Mỹ đi!

Chỉ có thể hướng về trên biển rộng phi, trung gian gặp có một cái canô tiếp ứng.

Sau đó thông qua này điều canô, lại đi Singapore, Nhật Bản, Hàn Quốc, hoặc là Australia.

Cũng có thể làm làm ván nhảy, đi đến nước Mỹ.

Lý Gia Mộc nghe vậy, lúc này đưa điện thoại di động vứt tiến vào trong biển.

Sau đó móc ra một cái đồ dự bị điện thoại di động, cho một cái truyền thông người, phát ra mười mấy tấm tư mật bức ảnh quá khứ.

"Hai triệu, ngày mai ta muốn để nữ nhân này hình khỏa thân, đỏ khắp toàn bộ Ma đô, đặc biệt Cự Tinh tập đoàn, ta muốn công ty bọn họ trên dưới, mỗi người một phần!"

"Không thành vấn đề!"

OK

"Tần Khả Ngôn, ta đã sớm nói với ngươi, phản bội là muốn trả giá thật lớn."

"Ngươi không phải làm tổng giám đốc làm rất vui vẻ sao? Làm tổng giám đốc người liền không muốn làm thư ký!"

"Ta cũng muốn nhìn một chút, một cái thân bại danh liệt dơ nữ nhân, Yên tổng còn có nguyện ý hay không dùng ngươi!"

Lý Gia Mộc hừ lạnh một tiếng.

Phản bội chính mình người toàn đều đáng chết.

Hắn chắc chắn sẽ không lại bởi vì dĩ vãng tình cảm, liền lòng dạ đàn bà!

Lúc trước một niệm chi nhân, không có đối với Nguyệt Lăng Sương đuổi tận giết tuyệt, là hắn đời này từng làm hối hận nhất sự tình.

Sớm biết hôm nay, lúc trước liền nên càng ác hơn một điểm!

Nhân từ đối với kẻ địch, chính là tàn nhẫn đối với mình..