Chương 744: Cư dân mạng tất cả xôn xao

Chương 744: Cư dân mạng tất cả xôn xao

Buổi tối trở lại Tomson Riviera.

Lâm Chỉ Lạc lén lút cho Nguyệt Lăng Sương gọi một cú điện thoại.

"Nguyệt tỷ tỷ, ta có chuyện muốn thỉnh giáo ngươi, không biết ngươi có thời gian hay không!"

"Ngươi nói!"

"Là như vậy, tối hôm nay, ta, Trần Viễn ca ca, còn có Mộng Mộng cùng đi ăn cơm, ai biết trên đường đụng tới Tần Khả Ngôn!"

"Ca ca nói, Tần Khả Ngôn là Lý Gia Mộc người ở bên cạnh, nhưng nàng là một viên phi thường trọng yếu quân cờ, bởi vậy ca ca mới sẽ đem nàng giữ ở bên người, trả lại nàng Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc chức vị!"

"Thực ta liền muốn hỏi hỏi, Tần Khả Ngôn đến cùng có chỗ nào đáng giá ca ca coi trọng như vậy, Nguyệt tỷ tỷ ngươi nhanh cho ta phân tích phân tích, sau đó ta là có thể ở ca ca trước mặt biểu hiện một phen!"

"Ta muốn để Trần Viễn ca ca nhìn thấy sự thông minh của ta tài trí!"

Người nói vô tâm, người nghe có ý định.

Nguyệt Lăng Sương đột nhiên sửng sốt một chút.

Nàng rốt cuộc biết, đem Lý gia triệt để tuyệt sát chỗ đột phá ở nơi nào!

Then chốt ngay ở Tần Khả Ngôn trên người.

Lý gia cây lớn rễ sâu, thế lực đan xen chằng chịt.

Hùng cứ một phương mấy chục năm, muốn đem triệt để nhổ tận gốc, lại làm sao có khả năng như vậy ung dung.

Ngày hôm nay đánh Lý gia một trở tay không kịp, nhưng cũng không phải là chuyện này cũng đã bụi bậm lắng xuống!

Chờ Lý gia hoãn quá khẩu khí này, nói không chắc còn muốn giãy dụa một hồi, phản kích một hồi!

Yên tổng cách cục, tự nhiên không chỉ chỉ là một cái Lý gia.

Không có cần thiết vì Lý gia vẫn ở Ma đô liều mạng.

Tần Khả Ngôn con cờ này, đủ để đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả, nàng đối với Lý gia rất nhiều chuyện, đều tham dự cực sâu.

Chỉ cần nàng phản bội, lấy ra đầy đủ tội chứng, Lý thị tài phiệt, cũng lại đừng nghĩ trở mình!

"Nhưng là, làm sao để Tần Khả Ngôn phản bội đây?"

"Nàng từ nhỏ đã bị tẩy não, thậm chí tiếp thu quá huấn luyện đặc thù, coi như là tiền tài danh lợi mê hoặc, đều không đủ để làm cho nàng phản bội Lý gia!"

"Có thể ở trong lòng của nàng, Lý thị bộ tộc chính là thân nhân của nàng, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, trừ phi ······ "

"Cũng không biết lão bản có ra sao phương pháp!"

"Lạc Lạc, chuyện này, là lão bản nhường ngươi nhắc nhở ta sao?"

"Không phải a, chuyện này là chính ta muốn hỏi, Trần Viễn ca ca xưa nay đều chưa từng nói a!"

Lời này vừa nói ra.

Nguyệt Lăng Sương hít vào một ngụm khí lạnh.

Lão bản trí tuệ, đã cao đến trình độ như thế này sao?

Liền toán cái gì cũng không nói, từ lâu tính tới tất cả?

Hắn khẳng định biết Lạc Lạc sẽ tìm ta thỉnh giáo!

Vì lẽ đó cho Lâm Chỉ Lạc tiết lộ Tần Khả Ngôn là một viên phi thường trọng yếu quân cờ, trên thực tế là muốn nhắc nhở ta!

"Chẳng lẽ tiếp đó, Tần Khả Ngôn trên người sẽ phát sinh biến cố gì?"

"Lão bản là để ta chuẩn bị sẵn sàng, đem Tần Khả Ngôn xúi giục?"

"Ta rõ ràng!"

······

Lúc này Tần Khả Ngôn, đã tới cùng Lý Gia Mộc hẹn ước địa điểm chỉ định.

Nhưng là máy bay trực thăng đã bay đi.

Giải thích Lý Gia Mộc không có chờ nàng.

"Thiếu gia đã rời đi, đều do Trần Viễn, nếu không là cái tên này, ta làm sao có khả năng gặp đến muộn!"

"Có thể thiếu gia trong lòng, đã đối với ta sản sinh hiểu lầm, ta đến mau mau giải thích rõ ràng mới được!"

"Nhưng là thiếu gia tại sao không nghe điện thoại a, hắn sẽ không phải gặp phải nguy hiểm gì chứ? Hoặc là không có tín hiệu?"

"Ngày hôm nay không có cùng thiếu gia cùng rời đi, vậy thì chờ thiếu gia đến nước Mỹ, ta trực tiếp đi nước Mỹ tìm hắn là tốt rồi!"

Tần Khả Ngôn cho Lý Gia Mộc gửi đi mấy chục điều WeChat tin tức.

Giải thích cặn kẽ một hồi sự tình nguyên nhân trải qua.

Bao quát nàng tại sao lại làm lỡ thời gian nguyên do!

Nhưng là một toàn bộ buổi tối, đối phương đều không có tin đáp lại tức.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Toàn mạng vì đó rung mạnh.

Vô số cư dân mạng tất cả xôn xao!

Do dòng họ Lý rơi đài, gây ra một loạt phản ứng dây chuyền, dĩ nhiên đào ra ròng rã bảy cái hoàn chỉnh màu xám dây chuyền công nghiệp!

Có báo cáo tin tức vạch ra.

Ma đô Lý thị tài phiệt, cả gia tộc hơn trăm tên thành viên, đều kẻ khả nghi rửa tiền, thiệp hắc, tổ chức bán bạc, hối lộ, trốn thuế lậu thuế lại vẫn bao hàm nhân khẩu buôn bán.

Rất không đúng dịp chính là.

Gần nhất vừa vặn có người con buôn hang ổ bị xoá sạch, không nghĩ đến cuối cùng tra được, cái này buôn người tử hang ổ, dĩ nhiên có Lý gia thế lực chống đỡ.

Đây là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới!

Những người này con buôn gặp chuyên môn lừa bán phụ nữ nhi đồng.

Đặc biệt một ít dáng dấp phi thường đẹp đẽ bé gái.

Bọn họ gặp trước tiên tiến hành chọn, lừa bán, đánh đập, ngược đãi, kéo dài một năm đến thời gian hai năm khoảng chừng : trái phải.

Để những này bé gái nội tâm triệt để tan vỡ thời khắc.

Lại phái ra thành viên gia tộc, tiến hành cứu vớt.

Trước tiên làm người xấu, lại làm người tốt, để sở hữu bị thu dưỡng bé gái, đều đối với cảm ân đái đức.

Sau đó đối với những này bé gái tiến hành thu dưỡng, giáo dục, tẩy não, chờ trưởng thành, lại phái đến các ngành các nghề, kết giao mỗi cái ngành nghề nhân vật tinh anh.

Nếu như tất yếu, thậm chí gặp gả cho những tinh anh này nhân vật làm vợ.

Lấy này hình thành một cái khổng lồ mạng lưới liên lạc!

Đương nhiên, không phải sở hữu bé gái, cũng có thể bồi dưỡng thành tài, không thành tài, tự nhiên sẽ làm đê tiện nhất công tác, vận mệnh cũng hoàn toàn khác nhau.

Bản này đưa tin vừa ra, vô số cư dân mạng tất cả xôn xao!

Không ai từng nghĩ tới, Ma đô Lý thị tài phiệt, dĩ nhiên là dựa vào loại này đê hèn thủ đoạn lập nghiệp!

Những người bị lừa bán nữ hài, có thể cũng không chỉ là cô nhi.

Thậm chí rất nhiều người đều là có gia đình, có cha mẹ.

Chỉ là các nàng bị lừa bán thời điểm tuổi quá nhỏ, cái gì đều không nhớ rõ.

Sau đó lại bị người con buôn đánh đập ngược đãi, công việc hàng ngày chính là đi trên đường quỳ ăn xin.

Lý gia đóng vai hai mặt nhân vật.

Một bên người ủng hộ con buôn tiếp tục lửa gạt bán trẻ em, một bên lại đi động thủ cứu vớt.

Người tốt người xấu tất cả đều để bọn họ làm!

Thế nhưng mỗi một cái phân đoạn cũng có thể kiếm tiền.

Đáng buồn nhất chính là những cô bé này, bị người bán, còn giúp người làm công, thậm chí cảm ân đái đức, cả đời thường trả ân tình.

Tỷ như Nguyệt Lăng Sương.

Tỷ như Tần Khả Ngôn.

Đương nhiên, hai người bọn họ là này điều dây chuyền công nghiệp bên trong, bồi dưỡng đi ra xuất sắc nhất một nhóm mà thôi.

Thuộc về người tài ba.

Thành tựu người tài ba, tự nhiên có thể có thể diện sinh hoạt, tiếp thu hài lòng giáo dục, chịu đến trọng dụng.

Mà những người không phải xuất sắc như vậy, các nàng vận mệnh gặp càng thêm bi thảm.

Trần Viễn trước đây thì có hoài nghi.

Lý gia đến cùng cái nào tìm đến nhiều như vậy cô nhi, hơn nữa mỗi người đều rất thủy linh?

Nguyên tới nơi này diện nước, đã vậy còn quá sâu?

Sáng sớm hôm nay, ngoại trừ Lý gia bị tuôn ra đến một loạt sự kiện ở ngoài.

Còn có một việc.

Cũng bị lộ ra ánh sáng!

Tần Khả Ngôn hình khỏa thân, bị người phóng tới trên mạng.

Nhưng bởi vì nhiệt độ không đủ, cũng không có gây nên cư dân mạng coi trọng.

Tần Khả Ngôn mới vừa tiếp nhận Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc vị trí, tiếng tăm còn thiếu rất nhiều.

Tự nhiên gợi ra không được náo động.

Thế nhưng ở Ma đô, đặc biệt Cự Tinh tập đoàn bên trong, lại giống như động đất bình thường.

Đem tất cả mọi người đều cho chấn động bối rối!

Đường đường trăm tỉ tập đoàn tổng giám đốc, mới mới vừa tiền nhiệm không tới một tuần, liền bạo phát như vậy kinh thiên bê bối!

Hình khỏa thân bay đầy trời.

Ngươi xứng đáng lão bản tín nhiệm đối với ngươi sao?

Công ty trước sân khấu bị người ký mấy trăm chuyển phát nhanh, mỗi một cái chuyển phát nhanh cái bọc mở ra, dĩ nhiên tất cả đều là tổng giám đốc hình khỏa thân.

Tính gộp lại sợ là có hàng vạn tấm.

Chuyện này quả thật chính là cho tập đoàn bôi đen.

Trong lúc nhất thời, tập đoàn trên dưới, nghị luận sôi nổi!.