Chương 745: Đều ở lão bản nắm trong bàn tay

Chương 745: Đều ở lão bản nắm trong bàn tay

"Keng keng keng!"

Chín giờ sáng.

Tần Khả Ngôn bình thường đi công ty đi làm.

Nàng mới vừa đem xe ngừng ở bãi đậu xe dưới đất, đột nhiên, tiếng chuông reo lên.

Là nàng mới vừa nhận lệnh tổng giám đốc trợ lý, tiểu Điền gọi điện thoại tới.

"Này! Tiểu Điền, có chuyện gì không?"

"Tần tổng, việc lớn không tốt, ngài ······" tiểu Điền nói được nửa câu, muốn nói lại thôi.

"Có chuyện nói thẳng!"

"Tần tổng, sáng sớm hôm nay, công ty trước sân khấu đột nhiên thu được mấy trăm chuyển phát nhanh, những này chuyển phát nhanh đều không có thu kiện người, trước sân khấu tiểu Triệu không cẩn thận mở ra mấy cái chuyển phát nhanh, không nghĩ đến mặt trên, dĩ nhiên tất cả đều là ngài hình khỏa thân, hiện tại toàn công ty trên dưới cũng đã truyền ra, hơn nữa, còn giống như có người đem ngài hình khỏa thân, kề sát ở trong thang máy ····· "

Trợ lý tiểu Điền dứt tiếng.

Tần Khả Ngôn nội tâm bỗng nhiên chìm xuống.

Trong nháy mắt như rơi xuống hầm băng.

"Đây là ······ thiếu gia làm việc?"

Tần Khả Ngôn không dám tin tưởng, nàng có chút không dám tin tưởng Lý Gia Mộc thật sẽ làm ra bực này phát điên việc.

Nhưng là nàng hình khỏa thân, chỉ có Lý Gia Mộc nắm giữ.

Đây là đã từng bọn họ yêu chứng cứ.

Là khiến người ta hoài niệm đồ vật.

Không nghĩ tới hôm nay, càng bị đối phương lấy ra uy hiếp nàng?

"Thiếu gia, ta không có phản bội ngài a, ngài tại sao không nghe ta giải thích, trưa hôm nay tới công ty, ta cũng chỉ là muốn mang đi một vài thứ, thật sự xưa nay đều chưa hề nghĩ tới muốn phản bội ngài!"

"Tại sao muốn làm như thế, tại sao?"

Tần Khả Ngôn tim như bị đao cắt.

Lúc này.

Bãi đậu xe dưới đất đột nhiên truyền đến "Cộc cộc cộc" giày cao gót bước đi thanh.

Hai đạo bóng người quen thuộc đập vào mi mắt.

"Nghe nói không? Tần Khả Ngôn cái này ai cũng có thể làm chồng xe công cộng, bê bối bị lộ ra ánh sáng, ha ha ha ha, lần trước nàng vẫn muốn nghĩ khai trừ ta, lúc này xong chưa, Yên tổng hoặc là Phi Độn tư bản tổng bộ nếu như biết rồi chuyện này, ta nhìn nàng cái này tổng giám đốc, còn mặt mũi nào tiếp tục làm!"

"Tiểu Cúc tỷ, ta nhưng là nghe nói, chúng ta vị này Tần tổng, giỏi nhất khẩu kỹ, là dựa vào xuất sắc Khẩu tài thượng vị, cũng không biết đồn đại là thật hay không!"

"Ha ha ha, hiện ở công ty trong đám đã truyền khắp, nàng xác thực ăn nói hơn người, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, ta phi!"

"Nàng trước đây là tổng giám đốc thư ký, có câu nói tốt, có việc thư ký làm, không có chuyện gì ······ "

Nghe hai cái công ty bà tám nghị luận.

Tần Khả Ngôn nội tâm, như vạn kiếm xuyên tim, đau đến không muốn sống.

Nàng người như thế, khi còn bé bị thương qua hại, mặt ngoài nhìn qua phi thường kiên cường, nhưng thực kiên cường bề ngoài bên dưới, là một viên yếu đuối nội tâm.

Trong lòng nàng phải có một cái người tâm phúc thành tựu chống đỡ.

Đã từng Lý Gia Mộc chính là nàng người tâm phúc.

Bây giờ cây này người tâm phúc đột nhiên bị hút ra, phảng phất cả cuộc đời đều không còn ý nghĩa.

Mà hiện tại, gặp như vậy đả kích, nàng không những không có được bất kỳ an ủi, trái lại bị công ty những này bà tám điên cuồng bù đao.

Tâm, phảng phất ở nhỏ máu!

Tần Khả Ngôn hồn bay phách lạc xuống xe.

Lập tức đi vào thang máy.

Này

Nhìn Tần Khả Ngôn bước xuống xe.

Hai cái sau lưng nghị luận nàng nữ sinh, tại chỗ liền choáng váng!

Sau lưng nói người nói xấu, còn bị người tóm gọn, đây cũng quá lúng túng.

"Tần tổng, chúng ta ······ "

"Tần tổng ngươi nghe chúng ta giải thích a!"

Tần Khả Ngôn không để ý đến, nàng tiến vào thang máy.

Quả nhiên, trong thang máy tất cả đều dán đầy nàng hình khỏa thân, hay là dùng 502 cường lực nhựa cao su dán lên đi, xé đều xé không tới!

Những hình này chừng mực to lớn, quả thực làm người nhìn thấy mà giật mình.

Tần Khả Ngôn bỗng nhiên lùi về sau hai bước.

Sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Những hình này, lại như là từng đạo từng đạo hình phạt như thế, gắt gao quất ở trên người nàng.

Phảng phất đem nàng đóng ở sỉ nhục cột trên.

Cung vạn người thóa mạ nhục nhã!

Bất luận cái nào nữ sinh gặp như vậy trả thù, đều khó mà ứng đối.

Thậm chí có người gặp giận dữ và xấu hổ tự sát!

Tần Khả Ngôn đi ra thang máy, trong công ty tất cả mọi người đều đối với nàng nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ.

Coi như công khai không dám nói, sau lưng cũng không thông báo nói ra cỡ nào ô ngôn uế ngữ.

Từng đạo từng đạo khinh bỉ ánh mắt, phảng phất như dao lạc ở trên người nàng!

Đi đến tổng giám đốc làm công ty.

Trợ lý tiểu Điền lập tức đi theo.

"Tần tổng, việc lớn không tốt, Lưu đổng, vạn đổng, mới đổng, mới vừa gọi điện thoại lại đây, hi vọng Tần tổng ngài chủ động xin nghỉ, không phải vậy bọn họ sẽ lấy cổ đông thân phận, lại lần nữa tổ chức cổ đông đại hội, trục xuất ngài tổng giám đốc chức vị!"

"Theo bọn họ đi thôi, ra chuyện như vậy, ta cũng không có mặt mũi đi đảm nhiệm tập đoàn tổng giám đốc!" Tần Khả Ngôn tâm tro ý lạnh nói rằng.

"Nhưng là ······ "

Điền trợ lý vẫn muốn nghĩ nói chuyện.

Đột nhiên, làm công ty môn bị người vang lên.

"Tần tổng, điền trợ lý, Yên tổng cùng Nguyệt tổng đã đến công ty dưới lầu!"

"Yên tổng cùng Nguyệt tổng đồng thời tới sao?"

"Đúng! Mới vừa có công nhân ở dưới lầu nhìn thấy hai vị lão tổng."

"Được rồi, ta biết rồi, ngươi đi xuống trước đi!" Điền trợ lý nói rằng.

Trần Viễn cùng Nguyệt Lăng Sương đồng thời đến, rất hiện ra nhưng mà đã biết rồi Cự Tinh tập đoàn sản sinh phong ba.

Hai vị đại lão thân từ giáng lâm, nói rõ phải xử lý Tần Khả Ngôn vấn đề.

Thậm chí gặp đổi đi nàng tổng giám đốc chức vị.

Dù sao, không có bất kỳ một nhà ra thị trường xí nghiệp, sẽ phải một cái hình khỏa thân nữ vương làm tổng giám đốc!

Chuyện này thực sự quá cho tập đoàn hình tượng bôi đen.

"Tiểu Cúc tỷ, Tần tổng nghe được chúng ta ở sau lưng trọng thương nàng, nàng có thể hay không trả thù chúng ta a?"

"Sợ cái gì, Tần Khả Ngôn cũng đã tự thân khó bảo toàn, sợ nàng làm gì? Ta chính là mắng nàng thì thế nào? Yên tổng cùng Nguyệt tổng đã đến, lần này Tần Khả Ngôn nhất định sẽ bị đổi đi!"

"Đúng, trước khác nay khác, Tần Khả Ngôn trước đây liền vẫn theo Lý thiếu, nói không chắc nàng là Lý gia xếp vào nằm vùng, mới nhậm chức không mấy ngày, liền đem toàn bộ công ty khiến cho bẩn thỉu xấu xa, động một chút là khai trừ một ít nguyên lão công thần, cũng sớm đã chọc chúng nộ, lần này, không ai có thể giữ được nàng!"

······

Liền ở công ty công nhân nghị luận sôi nổi thời điểm.

Trần Viễn cùng Nguyệt Lăng Sương, đã lên công ty thang máy.

Mới vừa vào thang máy, một đống hình khỏa thân nhất thời hiện lên ở trước mắt.

Trong thang máy bức ảnh, rõ ràng đã bị người xé không ít.

Thật có chút bức ảnh, thực sự xé không tới.

Dính quá vững chắc.

Phỏng chừng muốn dùng chuyên môn thuốc tiến hành thanh tẩy mới được.

Nhìn thấy những hình này, Nguyệt Lăng Sương đỏ mặt lên.

Nàng liếc Trần Viễn một ánh mắt, đối phương đã nhắm hai mắt lại.

Phi lễ chớ nhìn!

Lão bản thực sự quá có phong độ!

Sáng sớm hôm nay, trong công ty thì có công nhân báo cáo Tần Khả Ngôn hình khỏa thân.

Tin tức hầu như ngay lập tức, liền truyền tới Nguyệt Lăng Sương nơi này!

Nhìn thấy cái tin tức này.

Tiểu Nguyệt em gái trong nháy mắt chấn kinh rồi.

Quả nhiên dường như tối ngày hôm qua dự liệu như vậy, Tần Khả Ngôn trên người thật sự xảy ra vấn đề rồi!

Tất cả những thứ này đều ở lão bản nắm trong bàn tay!

Quả thực biết trước!

Thật đáng sợ!

"Nắm giữ những này hình khỏa thân, đồng thời cùng nàng quan hệ thân mật người, căn bản không có người khác, chỉ có Ma đô Lý thiếu!"

"Vì lẽ đó những hình này, nhất định là từ Lý Gia Mộc trong tay lưu truyền đến!"

"Lấy này phán đoán, Tần Khả Ngôn cùng Lý Gia Mộc trong lúc đó, nhất định sản sinh to lớn mâu thuẫn!"

"Giữa bọn họ tại sao lại sản sinh lớn như vậy mâu thuẫn, không muốn người biết, nhưng nhất định cùng lão bản sắp xếp có quan hệ, vào lúc này, vừa vặn thừa lúc vắng mà vào, dùng đạo lý, dùng chân tình, ở nội tâm của nàng tối không biết làm sao thời điểm, đem xúi giục, dành cho Lý gia một đòn trí mạng!"

"Quả nhiên, hết thảy đều ở lão bản nắm trong bàn tay!".