Chương 746: Trong nháy mắt tăng vọt 100 điểm

Chương 746: Trong nháy mắt tăng vọt 100 điểm

Tần Khả Ngôn tê liệt ngồi trên ghế.

Hai mắt chỗ trống vô thần.

Nàng dĩ nhiên thân bại danh liệt.

Thiếu gia không cần nàng nữa, đã đối với nàng sản sinh rất lớn hiểu lầm, thậm chí làm ra chuyện như vậy trả thù nàng.

Trong công ty nàng cũng không ở lại được.

Cái này tổng giám đốc đã thành mọi người trong miệng trò cười.

Nàng không có bất kỳ người thân, bằng hữu, thiên hạ to lớn, nhưng không có một chỗ, là nàng đất dung thân!

Quả thực buồn cười đến cực điểm.

Nàng này một đời đều là Lý gia mà sống.

Lý gia rơi đài, thiếu gia cũng không cần nàng nữa, nàng còn có ý nghĩa tồn tại gì?

"Chờ một chút Trần Viễn nên liền sẽ đến, đem ta khai trừ, nhiều năm như vậy, ta vẫn ở Cự Tinh tập đoàn sờ soạng lần mò, từng có lúc, trong lòng ta có một bầu máu nóng, chính là phụ Tá thiếu gia đem Cự Tinh tập đoàn phát triển lớn mạnh  ta muốn từng bước từng bước trèo lên trên!"

"Nhưng ta thật sự lên làm tổng giám đốc vị trí, nhưng không có phấn đấu mục tiêu, Cự Tinh tập đoàn cũng không phải thiếu gia công ty, cuộc đời của ta phảng phất không có ý nghĩa!"

"Có lúc ta thật sự rất tiện Mộ Nguyệt Lăng Sương cái tên này, nàng phản bội thiếu gia, nhưng một lần nữa tìm được cuộc sống phấn đấu phương hướng, cuộc đời của nàng tựa hồ trở nên càng thêm đặc sắc, càng thêm óng ánh loá mắt, thế nhưng ta không được, ta hãm quá sâu, ta mãi mãi cũng không có Nguyệt Lăng Sương như vậy hào hiệp, cũng không có như vậy dễ dàng thả xuống!"

Từ 88 lâu đi xuống, quan sát dưới chân cảnh sắc.

Sông Hoàng Phố ngay ở dưới chân.

Trên đất ngựa xe như nước, người đến người đi, huyên náo phức tạp.

Tần Khả Ngôn phảng phất đưa mình nằm ngoài mọi việc.

Ma đô lớn như vậy, nhưng cũng không giống như thuộc về nàng.

Nàng không biết chính mình đến từ đâu, lại nên đi nơi nào mà đi?

Trong lòng trống rỗng.

Có thể người ngoài nghị luận, hình khỏa thân lộ ra ánh sáng, nàng đều không đủ để làm cho nàng lòng như tro nguội, chân chính trí mạng vết thương, là nàng Lý Gia Mộc trả thù hành vi của nàng.

Làm cho nàng nhiều năm trả giá cùng trung tâm, bị trở thành một chuyện cười.

"Tần tổng, Yên tổng đã triệu tập các bộ ngành cao tầng, muốn tổ chức một hồi tập đoàn hội nghị!"

"Đi thôi, nên đến ····· trước sau muốn tới!"

Tần Khả Ngôn một mặt bình tĩnh gật gật đầu.

Ánh mắt không có nổi lên một tia sóng lớn.

Trần Viễn tổ chức hội nghị cấp cao, tất nhiên là phải trừ bỏ nàng cái này tổng giám đốc, khác lập ứng cử viên!

Nàng hiện tại đã không có bất kỳ giá trị lợi dụng.

Còn là một mất hết tên tuổi hình khỏa thân nữ vương.

Để người như vậy đảm nhiệm công ty tổng giám đốc, sợ là muốn cho Cự Tinh tập đoàn bị trở thành nghiệp giới trò cười, nếu như nàng là Trần Viễn, nàng cũng sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn!

Đi đến tập đoàn hội nghị cấp cao thất.

Các bộ ngành cao tầng, đều đã đến tràng.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Trần Viễn không nói gì, có thể hắn biểu cảm trên gương mặt cực kỳ nghiêm túc.

Tựa hồ đã động lửa giận.

Tần Khả Ngôn đến, để sở hữu cao tầng dồn dập liếc mắt, châu đầu ghé tai, bọn họ nhìn phía Tần Khả Ngôn trong ánh mắt, mang theo vài phần khinh bỉ, mấy phần khinh bỉ, mấy phần châm biếm!

"Đùng!" một tiếng vang thật lớn.

Trần Viễn đem một xấp dày đặc bức ảnh, bỗng nhiên nện ở trên bàn hội nghị.

Tựa hồ dĩ nhiên lên cơn giận dữ.

"Chuyện ngày hôm nay, ai có thể cho ta một câu trả lời?"

Trần Viễn gầm lên giận dữ, trong nháy mắt kinh sợ tất cả mọi người.

Lửa giận của hắn, tựa hồ không phải nhằm vào Tần Khả Ngôn, mà là nhằm vào tập đoàn sở hữu cao tầng.

"Ta liền muốn hỏi một câu, các ngươi con mẹ nó tất cả đều là rác rưởi sao? Vẫn là nói đều không muốn làm nữa? Công ty tổng giám đốc bị người nói xấu bôi đen, các ngươi không những không có đúng lúc ngăn lại lời đồn, còn để loại hình này, ở công ty trên dưới tùy ý truyền bá?"

"Trong thang máy nhiều như vậy bức ảnh, tại sao không ai đúng lúc dọn dẹp sạch sẽ?"

"Các ngươi cái quái gì vậy còn ở công ty trong đám trắng trợn không kiêng dè nghị luận? Là ai cho lá gan của các ngươi, các ngươi nếu như không muốn làm nữa, hiện tại liền cút cho ta đi ra ngoài!"

Trần Viễn quát mắng, để sở hữu cao tầng, tất cả đều á khẩu không trả lời được!

Từng cái từng cái choáng váng không ngớt!

Yên tổng tổ chức tập đoàn hội nghị, không phải muốn tuyên bố phế bỏ tổng giám đốc sao?

Làm sao ······? ?

Đột nhiên liền thay đổi đầu thương, hướng về bọn họ nã pháo?

"Bắt đầu từ bây giờ, ta không muốn thấy công ty trên dưới, lại có thêm bất kỳ liên quan với Tần tổng mặt trái tin tức nghị luận, ai muốn là ở sau lưng nói huyên thuyên, con bà nó liền cho lão tử thu dọn đồ đạc cho cút đi!"

"Những hình này, căn bản là không phải Tần tổng, mà là có người P đồ bôi đen, lẽ nào các ngươi từng cái từng cái con mắt đều mắt mù, cũng không thấy sao?"

"Trong vòng ba ngày, ta hi vọng công quan bộ thanh trừ trên internet có liên quan với Tần tổng mặt trái tin tức, nếu như không làm được, liền chủ động xin nghỉ đi!"

"Phí lời ta không muốn nói lần thứ hai, Tần tổng sau đó nhất định vẫn là tổng tài của các ngươi, chỉ cần ta chống đỡ nàng, không người nào có thể đưa nàng bãi miễn!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Tần Khả Ngôn bỗng nhiên rút lui ba bước.

Nàng có chút không dám tin tưởng, ở nàng đã không có bất kỳ giá trị lợi dụng tình huống.

Trần Viễn lại còn gặp như vậy giữ gìn nàng?

Nếu như đem Trần Viễn đổi thành Lý Gia Mộc.

Đồng dạng một trường hợp.

Thiếu gia sẽ vì ta, đắc tội toàn bộ công ty cao tầng, cũng phải đem ta bảo vệ sao?

Hắn sẽ vì ta, không để ý toàn bộ tập đoàn bộ mặt sao?

Lấy thiếu gia tính cách, tất nhiên sẽ không như vậy!

"Ta hiện tại có chút rõ ràng, tại sao Nguyệt Lăng Sương gặp phản bội thiếu gia, đối với Trần Viễn trung thành tuyệt đối!"

"Như vậy một cái nam nhân, coi như biết rõ hắn tâm cơ thâm trầm, như cũ gặp không nhịn được đối với hắn sản sinh một tia hảo cảm!"

"Tất cả mọi người đều đang nhằm vào ta, đều ở bỏ đá xuống giếng, cũng chỉ có hắn chịu giữ gìn ta!"

Tần Khả Ngôn: Độ thiện cảm +100

Trước mặt độ thiện cảm: 10 điểm.

"Ta ném a!"

Trần Viễn suýt chút nữa chửi tục.

Hắn là thật không có nghĩ đến, ngày hôm nay chỉ là mở cái hội, phát ra cái tính khí.

Tần Khả Ngôn đối với hắn độ thiện cảm, dĩ nhiên gặp trong nháy mắt tăng vọt 100 điểm?

Này giời ạ cũng quá khuếch đại!

Loại tâm tình này chuyển đổi, hầu như là từ hết sức căm ghét, trong nháy mắt nghịch chuyển.

Cái này chẳng lẽ chính là vật cực tất phản?

Đối với một người căm ghét, chỉ là bởi vì quan hệ thù địch.

Nếu như loại này quan hệ thù địch đánh vỡ, có thể nữ sinh gặp từ hết sức chán ghét một người, đến cuối cùng phi thường yêu thích người này!

Đồng thời có thể tiếp thu trên người hắn sở hữu khuyết điểm.

Bởi vì ngươi từ vừa mới bắt đầu nhận thức người này, liền biết trên người hắn sở hữu khuyết điểm, ngươi là phi thường chán ghét hắn.

Nhưng là theo chậm rãi tiếp xúc, ngươi phát hiện trên người người này ưu điểm càng ngày càng nhiều, phảng phất đào được bảo tàng, hắn từng điểm từng điểm bày ra ưu điểm, ngươi chỉ có thể càng ngày càng yêu thích.

Bởi vì hắn sở hữu khuyết điểm ngươi đều biết, vì lẽ đó tiếp xúc càng nhiều, ngươi liền càng sẽ phát hiện, trên người người này thật giống không bao giờ tìm được nữa khuyết điểm.

Hắn xấu nhất một mặt ngươi đều có thể tiếp thu, người này ngươi tự nhiên sẽ càng ngày càng thưởng thức.

Trái lại những người vừa bắt đầu, ngươi liền đối với hắn ấn tượng vô cùng tốt nam sinh, theo thời gian tiếp xúc, ngươi phát hiện người này khuyết điểm càng ngày càng nhiều, ngươi gặp càng ngày càng không thích.

Bởi vì vừa bắt đầu, ngươi là bị hắn ưu điểm hấp dẫn, mà quên những người khuyết điểm.

Khi ngươi phát hiện trên người hắn khuyết điểm lúc, thì có điểm khó có thể tiếp thu, hảo cảm cũng sẽ càng ngày càng kém!

Đây chính là phần lớn bạn bè trai gái biệt ly nguyên nhân.

Vì lẽ đó những người đột kích ngược liếm cẩu, từ vừa mới bắt đầu liền phi thường chán ghét Trần Viễn nữ sinh, bị đột kích ngược sau khi độ thiện cảm liền cũng lại không giảm xuống đi tới!

"Chư vị, lão bản lời nói các ngươi đều nghe rõ ràng đi, các ngươi thành tựu công ty lãnh đạo, ta hi vọng các ngươi lấy mình làm gương, không muốn lại để như vậy lời đồn, tiếp tục truyện bá ra!"

"Còn có sau lưng bôi đen Tần tổng truyền thông, ta hi vọng các ngươi lập tức lấy ra biện pháp giải quyết!"

"Tần tổng, có một số việc  ta muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện!" Nguyệt Lăng Sương đột nhiên quay về Tần Khả Ngôn nói rằng..