Chương 747: Không muốn không biết điều

Chương 747: Không muốn không biết điều

Đi đến một gian đơn độc văn phòng.

Tần Khả Ngôn cùng Nguyệt Lăng Sương lẫn nhau đối diện lên.

Hai người thực từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nhưng bởi vì đều dài đến cực kì đẹp đẽ, năng lực học tập cũng siêu cường, là cùng một nhóm huấn luyện nữ hài bên trong, ưu tú nhất người.

Bởi vậy lẫn nhau là đối thủ cạnh tranh!

Nguyên nhân chính là như vậy, các nàng đã từng đã xảy ra không ít mâu thuẫn.

Khả năng này cũng là Lý gia cố ý dẫn dắt.

Nói đến, hai nữ sinh trong lúc đó thực cũng không có thâm cừu đại hận gì, có điều chính là tranh sủng mà thôi.

"Ngươi có lời gì, cứ việc nói thẳng đi!" Tần Khả Ngôn ngữ khí băng lạnh nói rằng.

"Có thể nói, nhiều năm như vậy, ngươi thật giống như vẫn luôn đối với ta có mang địch ý, trước đây là bởi vì cạnh tranh quan hệ, ngươi đối với ta có mang địch ý có thể lý giải, nhưng là hiện tại, ngươi thật không có cần phải lại đối với ta có mang địch ý!"

"Chúng ta có điều đều chỉ là từ nhỏ bị Lý gia tẩy não, cung người điều động bán mạng quân cờ thôi!"

"Trước đây ta giống như ngươi, đối với dòng họ Lý trung thành tuyệt đối, bởi vì ta là một đứa cô nhi, từ nhỏ ở cô nhi viện lớn lên, có thể sau đó cô nhi viện bị phá dỡ, viện trưởng bà nội tạ thế, chúng ta một đám cô nhi không địa phương đi, bắt đầu lưu lạc đầu đường, mặt sau bị bọn buôn người khống chế, thậm chí ta tận mắt nhìn tiểu hổ bị người chém đứt hai chân, ném ở trên đường ăn xin!"

"Ta vẫn cho là, là Lý gia cứu ta, ta mới có thể chạy ra ma quật, giành lấy cuộc sống mới!" Nói tới chỗ này, Nguyệt Lăng Sương ngữ khí ngừng lại.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Nếu như không phải thiếu gia cứu ngươi, ngươi hiện tại đã bị chém đứt hai tay hai chân, ở đầu đường bị trở thành ăn mày, có thể chết ở một cái nào đó góc cũng không có người hỏi thăm, mà hiện tại, ngươi nhưng bởi vì lợi ích của chính mình, mà phản bội thiếu gia, ngươi loại này kẻ bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa, ta xem thường ngươi, kẻ phản bội chính là kẻ phản bội!"

"Không, ngươi sai rồi, ta trước đây cùng ngươi nghĩ tới như thế, nhưng là sau đó ta mới phát hiện, nguyên lai cô nhi viện mặc dù bị phá dỡ, đều là Lý gia ở sau lưng thúc đẩy, nguyên lai viện trưởng nãi nãi chết, cũng cùng dòng họ Lý có quan hệ, những bọn buôn người kia tập đoàn, cũng là Lý gia thế lực ở sau lưng chống đỡ!"

"Ta trước đây liền rất nghi hoặc, tại sao Lý gia có thể thu dưỡng nhiều như vậy không cha không mẹ cô nhi, bọn họ có thực lực này đi thu dưỡng nhiều như vậy cô nhi, tại sao không đem cái này buôn người tử tập đoàn cho xoá sạch?"

"Mãi đến tận hiện tại ta mới phát hiện, này có điều chỉ là Lý gia tự biên tự diễn vừa ra trò hay thôi, hắn lừa dối mọi người chúng ta!"

Nói tới chỗ này.

Tần Khả Ngôn lùi về sau hai bước, sắc mặt càng ngày càng trắng xám.

Liền lông mi đều run rẩy hai lần.

"Không, ta không tin tưởng, ngươi có chứng cớ gì!"

Tần Khả Ngôn mới vừa hỏi xong lời nói này.

Chỉ thấy Nguyệt Lăng Sương lấy ra một cái hồ sơ túi, tiện tay bỏ vào trước mặt nàng, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.

"Tần Khả Ngôn, ngươi bản danh tần tiểu nghệ, sinh ra với Hồ Nam thường đức, trong nhà có cha mẹ người, gia gia nãi nãi, ba tuổi lúc bị bọn buôn người lừa bán, trằn trọc lưu luyến nhiều địa, bảy tuổi lúc bị Lý gia thu dưỡng, ngươi nguyên bản sinh ra với một cái vẫn tính giàu có gia đình, có thể cha mẹ ngươi vì tìm ngươi, tan hết gia tài!"

"Mẹ của ngươi bởi vì đem ngươi làm mất, chịu đủ toàn gia chỉ trích, một đời đều sống ở hổ thẹn bên trong, mười năm trước bị mắc bệnh trùng độ lấy bệnh trầm cảm, cắt cổ tay tự sát!"

"Phụ thân ngươi vì tìm ngươi, quanh năm cưỡi một chiếc xe gắn máy, đi khắp toàn quốc các nơi, cuối cùng tươi sống mệt chết!"

"Cả nhà ngươi hạnh phúc, đều bởi vì ngươi bị bọn buôn người lừa bán, mà rơi vào vô tận đau xót!"

"Phần tài liệu này trên, không chỉ có hồ sơ của ngươi tin tức, còn có ngươi Lý thị tài phiệt cùng bọn buôn người tập đoàn nhiều lần tài chính vãng lai khoản, mỗi một vụ giao dịch, đều phá huỷ một cái nữ hài một đời, bao quát các nàng người một nhà hạnh phúc!"

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy phải là Lý gia cứu ngươi, đưa ngươi bồi dưỡng thành nhân sao?"

Nhìn trước mắt một xấp lại một xấp đẫm máu tư liệu.

Tần Khả Ngôn như bị sét đánh.

Cả người đều bối rối!

Nàng cho tới nay thủ vững niềm tin, dĩ nhiên từ vừa mới bắt đầu chính là sai?

Lý gia dĩ nhiên không phải cứu nàng với thủy hỏa ân nhân, mà là hại cả nhà của nàng kẻ thù?

"Không! Sự tình không phải như vậy!"

"Không phải như vậy!"

"Không phải như vậy!"

Tần Khả Ngôn ôm đầu khóc rống.

Khóc tan nát cõi lòng.

Thế giới của nàng quan triệt để đổ nát!

Lại như một cái bất lực bé gái, chỉ có thể trốn ở góc tường nức nở.

Nguyệt Lăng Sương đưa nàng ôm vào trong ngực, cho nàng ở tuyệt vọng bên trong đưa ra cuối cùng một tia ấm áp.

"Khóc đi, không có chuyện gì, này hết thảy đều trôi qua!"

"Lý gia làm việc này, bọn họ cuối cùng rồi sẽ trả giá thật lớn!" Nguyệt Lăng Sương trong ánh mắt, mang theo một tia băng lạnh.

Có thể nói như vậy, Lý thị tài phiệt sau lưng, cũng không có trực tiếp khống cỗ bọn buôn người tập đoàn.

Nhưng là bởi vì bọn họ cần đại lượng mỹ nữ cô nhi, liền biến tướng xúc tiến cái nghề này phát triển.

Có thị trường địa phương, dĩ nhiên là có người nguyện ý làm nhà cung cấp.

Vì lẽ đó phát triển đến hiện tại, những người này con buôn tập đoàn hầu như giống như là ở cho Lý thị tài phiệt làm việc.

Có thể người mua mới là kẻ cầm đầu.

Người mua cũng có thể chịu đến nghiêm trị.

Chỉ có từ căn nguyên trên ngăn chặn, mới sẽ không có người buôn bán nhân khẩu.

Mà Lý thị tài phiệt nhưng lấy đánh danh nghĩa từ thiện, cứu trợ cô nhi.

Quả thực buồn cười đến cực điểm!

·····

Nói phân hai con.

Lúc này Lý Gia Mộc, xem điện thoại di động WeChat trên, Tần Khả Ngôn cho hắn phát tới giải thích tin tức.

Phi thường giải thích cặn kẽ tối ngày hôm qua phát sinh tất cả sự tình.

Cùng với nàng vì sao lại đến muộn nguyên nhân.

Lý thiếu có chút nghi hoặc.

"Chẳng lẽ Tần Khả Ngôn không phải kẻ phản bội, ta hiểu lầm nàng hay sao?"

"Có thể tối ngày hôm qua cảnh linh thanh là xảy ra chuyện gì đây? Không phải nàng báo cảnh sao?"

Mang theo nội tâm nghi hoặc, Lý Gia Mộc cho một cái Ma đô một cái quan hệ phi thường thiết bằng hữu, gọi một cú điện thoại.

Làm cho đối phương hỗ trợ tra một chút ngày hôm qua cảng cảnh sát tụ tập việc.

Đối phương năng lượng không nhỏ, rất nhanh sẽ tra được nguyên nhân cụ thể.

"Lý thiếu, sự tình ta đã điều đã điều tra xong!"

"Bởi vì cảng gần nhất có người buôn lậu, tối ngày hôm qua, cảnh sát tịch thu một nhóm lớn buôn lậu vật phẩm, cho nên mới phải có nhiều như vậy cảnh sát tụ tập!"

"Lý thiếu, ngươi sau đó vẫn là đừng ta cho gọi điện thoại, đây là ta có thể giúp ngươi cái cuối cùng bận bịu, nếu để cho cha ta biết ta cùng ngươi còn có liên hệ, dù cho là muốn đánh gãy ta chân, huynh đệ chỉ có thể làm được nơi này!"

"Không có chuyện gì, lần này cảm tạ Triệu huynh hỗ trợ, ta Lý Gia Mộc nợ một món nợ ân tình của ngươi!"

Cúp điện thoại.

Trong khoảng thời gian ngắn, không biết nên làm gì cho Tần Khả Ngôn hồi phục.

Cái điểm thời gian này, e sợ Tần Khả Ngôn hình khỏa thân sự kiện, đã truyền khắp toàn bộ Ma đô!

Ngày hôm qua sự tình không điều tra rõ ràng, liền ra lệnh, có chút quá qua loa!

Vào lúc này Lý Gia Mộc cũng triệt để tỉnh táo lại.

Tần Khả Ngôn đối với Lý gia chuyện cơ mật kiện, biết quá nhiều!

Nếu như nàng lúc này phản bội, e sợ phải đem đã bước đi liên tục khó khăn Lý gia, triệt để đẩy vào vạn kiếp bất phục nơi!

Không được, không thể để xảy ra chuyện như vậy!

"Có thể nói, xin lỗi, sự tình ngày hôm qua, là ta hiểu lầm ngươi!"

"Ta tin tưởng ngươi trung tâm, ta không nên đa nghi, có thể ta có thể hoài nghi bất luận người nào, thế nhưng tối không nên hoài nghi chính là ngươi!"

"Ngươi yên tâm, ta sẽ lập tức khiến người ta huỷ bỏ có liên quan với ngươi mặt trái tân nghe tin tức, bảo đảm đem mặt trái dư luận rơi xuống thấp nhất, lần này, ta trịnh trọng xin lỗi ngươi, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta!"

Lý Gia Mộc liên tiếp phát ra ba cái tin tức.

Hắn chưa từng có như thế thấp kém quá.

Đặc biệt Tần Khả Ngôn, chính là bên cạnh hắn nuôi một con chó.

Hô chi tắc đến huy chi tắc khứ.

Xưa nay đều chưa từng nói qua xin lỗi.

Lần này thật sự ngoại lệ.

Hi vọng nha đầu này không muốn không biết điều..