Chương 748: Đắc tội nữ nhân hậu quả

Chương 748: Đắc tội nữ nhân hậu quả

Nếu như không có nhìn thấy những tài liệu này trước đây.

Có thể Lý Gia Mộc xin lỗi, thật sự sẽ hữu dụng.

Coi như hắn đã lấy ra hình khỏa thân, tiến hành trả thù, có thể chỉ cần đúng lúc xin lỗi, sự tình không hẳn không có đường sống vẹn toàn.

Dù sao, Tần Khả Ngôn ở Lý Gia Mộc trước mặt, là không có người nào cách tôn nghiêm!

Trong lòng nàng đã sản sinh một tia nô tính!

Coi như chủ nhân làm có lỗi với nàng sự tình, nàng cũng rất khó gặp đi trả thù chủ nhân!

Chủ nhân dù sao cũng là chủ nhân, chủ nhân lợi ích cao hơn tất cả!

Nhưng là hiện tại.

Như vậy một phần bằng chứng như núi tư liệu, thêm vào Nguyệt Lăng Sương cảm động lây cổ động, trung với Lý gia niềm tin, vào đúng lúc này bị triệt để xuyên thủng.

Nàng không còn tín ngưỡng Lý gia.

Như vậy Lý Gia Mộc cứu vãn tin tức về nàng, thuần túy chính là ở đánh rắm!

Làm như vậy chuyện quá đáng, vẻn vẹn chỉ là một câu hiểu lầm, liền có thể thu được tha thứ sao?

Ta đem ngươi ba chém chết, sau đó nói một câu hiểu lầm, ta chém sai người, ngươi liền có thể tha thứ ta sao?

Chuyện cười!

Sự tình cũng đã làm.

Há lại là một câu hiểu lầm liền có thể bù đắp?

"Ngươi chẳng lẽ không biết làm như thế, gặp cho ta tạo thành bao lớn thương tổn sao?"

"Nhiều năm như vậy ta ở bên cạnh ngươi trung thành tuyệt đối, hết chức trách, ngươi muốn tất cả ta đều thỏa mãn ngươi, nghĩ trăm phương ngàn kế lấy lòng ngươi, nhưng cuối cùng đổi lấy nhưng là sỉ nhục cùng nghi kỵ!"

"Lý Gia Mộc, ngươi thật sự quan tâm quá ta cảm thụ sao? Ngươi lấy ra những hình này thời điểm, thật sự có niệm quá ta từng tia một được không?"

"Ta ở trong lòng ngươi, đến tột cùng tính là gì?"

"Là ngươi nuôi một con chó sao? Coi như là một con chó, ngươi cũng không đến nỗi như vậy đối xử đi, ta khả năng ở trong mắt ngươi còn không bằng một con chó!"

Xem trong điện thoại di động tin tức.

Tần Khả Ngôn trong ánh mắt, sản sinh một tia quyết tuyệt!

Bắt đầu từ hôm nay, nàng chính là trăm tỉ tập đoàn tổng giám đốc.

Mà ngươi Lý Gia Mộc, có điều chỉ là một cái chó mất chủ.

Ngươi có tư cách gì cùng ta đánh đồng với nhau?

Ta gọi ngươi một tiếng thiếu gia, là ta nhớ tới tình cũ.

Ta không gọi ngươi thiếu gia, ngươi chả là cái cóc khô gì!

Từ ta trở thành Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc một khắc đó bắt đầu, thân phận của ngươi địa vị liền không bằng ta!

Tại sao đều là không nhận rõ hiện thực.

Còn chìm đắm ở ngày xưa thời gian bên trong?

Ngươi không phải muốn cho ta thân bại danh liệt?

Ta sẽ dùng sự thực nói cho ngươi, rời đi ngươi, ta gặp so với ngươi tưởng tượng càng thêm thành công, có một ngày, ta sẽ đạt tới ngươi theo không kịp mức độ.

Mà ngươi chỉ có thể ở ta dưới chân ngước nhìn!

Cút

Đầy đủ đợi hơn 20 phút.

Tần Khả Ngôn mới rốt cục cho hắn trở về một cái tin tức.

Loại này về tin tức chậm trễ, là Lý thiếu khó có thể chịu đựng!

Nếu như là trước đây, hắn nhất định phải đem Tần Khả Ngôn mắng to một phen.

Có điều trước khác nay khác.

"Ta nhẫn!"

Cố nén trong lòng khó chịu, Lý Gia Mộc điểm mở ra điện thoại di động.

Tin tức trong nháy mắt bắn ra đến.

Phi thường ngắn gọn sáng tỏ.

Vẻn vẹn chỉ có một chữ.

Lăn

Nhìn thấy cái chữ này.

Lý thiếu suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

Cả người lập tức lên cơn giận dữ.

"Ngươi con mẹ nó lại dám nói với ta lăn?"

"Rất tốt, Tần Khả Ngôn, ngươi là thật sự cánh cứng rồi, ngay cả ta cũng dám cãi lời?"

"Tiện kỹ nữ, cho thể diện mà không cần!"

Lý Gia Mộc tức thiếu chút nữa đem điện thoại di động suất thành phấn vụn.

Có thể vừa nghĩ tới nơi này không phải Cẩu quốc, trên tay hắn đã không thừa bao nhiêu đồ dự bị điện thoại di động!

Liền đem lửa giận mạnh mẽ nhịn xuống.

"Thiếu gia, chuyện này, là lão hủ sai, đúng là chúng ta ngày hôm qua hiểu lầm Tần thư ký, nhưng là ngày hôm qua chuyện đột nhiên xảy ra, vừa vặn lại chỉ có Tần thư ký biết hành tung của chúng ta, chúng ta rất khó không nghi ngờ nàng!"

"Có điều cục diện bây giờ, xác thực gây bất lợi cho chúng ta, chúng ta cần đem Tần thư ký tranh với tay cầm, không phải vậy chỉ có thể tạo thành càng thêm hậu quả nghiêm trọng!"

Quản gia ông lão ở Lý Gia Mộc bên người khuyên hắn bình tĩnh.

Lý thiếu suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định đem lửa giận áp chế lại.

"Có thể nói, ta biết ngươi hiện tại rất tức giận, chuyện này đúng là ta sai, ta sau đó đều sẽ không hoài nghi ngươi, trong lòng ta người đáng tin tưởng nhất, trước sau là ngươi!"

"Ngươi tâm tình bây giờ ta có thể lý giải, ta gặp không tiếc bất cứ giá nào đi bù đắp ngươi!"

"Đi chết!"

Ta

Nhìn thấy như vậy hồi phục, Lý Gia Mộc suýt chút nữa tức giận tam thi nhảy loạn, giận sôi lên! !

Quá làm người tức giận!

Đường đường Ma đô Lý thiếu, bây giờ dĩ nhiên lưu lạc tới cho thư ký làm liếm cẩu?

Thấp kém!

Oa sào đại gia ngươi!

Nữ nhân ta khuyên ngươi thiện lương!

"Có thể nói, có thể hay không nói chuyện cẩn thận!"

Lúc này, Tần Khả Ngôn triệt để không nhắn lại.

Cho nàng phát ra mười mấy điều, đối phương căn bản không trở về.

Gọi điện thoại cho nàng, đối phương cũng không tiếp!

Hiển nhiên nên còn ở nổi nóng.

Lý Gia Mộc cảm giác mình xem một cái liếm cẩu.

"Thiếu gia, xem ra Tần thư ký lúc này là thật sự tức giận, xác thực, một cô gái loại kia bức ảnh, bị công chư với chúng, như vậy thương tổn, là không thể nghịch chuyển!"

"Thiếu gia ngươi muốn xin lỗi, không thể chỉ dựa vào ngoài miệng nói, hay là muốn lấy ra một điểm hành động thực tế, mau chóng đem chuyện nào trở nên bình lặng, có lẽ chỉ có như vậy, Tần thư ký mới có tha thứ thiếu gia khả năng!"

"Được, ta lập tức khiến người ta rút về nàng sở hữu mặt trái tân nghe tin tức, đồng thời chế tạo dư luận, tìm người đứng ra làm chứng, làm sáng tỏ những hình này không phải Tần Khả Ngôn bản thân, mà là P đồ sau bức ảnh!"

Lý Gia Mộc một lần nữa lại gọi một cú điện thoại, dặn dò sự tình.

Vào lúc này Tần Khả Ngôn.

Đã bắt đầu đối với Nguyệt Lăng Sương loã lồ tiếng lòng.

"Ta biết ngươi cùng Yên tổng tại sao muốn che chở ta, các ngươi là muốn Lý gia tội chứng đi!"

"Ta có thể cho các ngươi!"

"Lý Gia Mộc trốn thuế lậu thuế, rửa tiền, cùng với một ít trong bóng tối hối lộ các cấp quyền quý giao dịch khoản, xác thực ở trên tay ta!"

"Không chỉ là những thứ đồ này, ta còn biết Lý gia ở cảng có buôn lậu chuyện làm ăn!"

"Vương Mộng Mộng trước suýt chút nữa bị Đỗ Thiếu Uy xâm phạm, cũng là hắn trong bóng tối sắp xếp, những thứ đồ này đều là trải qua ta tay!"

"Mặt khác, Lý Gia Mộc nhiều năm như vậy thực tích lũy không ít của cải, hắn lợi dụng Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc chi tiện, tham ô công ty lượng lớn công khoản, cho mình đầu tư công ty hộ giá hộ tống! Nửa năm trước đây, cũng đã tích lũy vượt qua hơn 70 tỉ khoản tiền kếch sù, thêm vào từ trên tay ngươi cướp đi ba mươi tỷ, đã vượt qua 100 tỷ khoản tiền kếch sù!"

"Số tiền này, có hơn 90% đều gửi ở mười mấy cái nước ngoài tài khoản bên trong, cơ bản đều là ta tự mình công việc!"

"Tuy rằng hắn sửa đổi mật mã, nhưng ta biết hắn sở hữu tài khoản mật mã mới, đến cùng là cái nào mấy cái con số, chỉ là chính ta làm bộ không biết mà thôi."

"Cho ta một ít thời gian, ở hắn chưa kịp phản ứng trước đây, ta có thể mang số tiền này toàn bộ chuyển đi!"

Tần Khả Ngôn lời này vừa nói ra.

Nguyệt Lăng Sương trong nháy mắt choáng váng!

Lúc trước Trần Viễn cho nàng ba mươi tỷ thất lạc, cuối cùng bị Lý Gia Mộc bên trong no túi tiền riêng, ngầm chiếm đến chính mình danh nghĩa.

Nội tâm của nàng vẫn tự trách không ngớt.

Số tiền này lai lịch bất chính, Lý Gia Mộc không cách nào quang minh chính đại chuyển tới chính mình danh nghĩa.

Vì lẽ đó ở nước ngoài công việc một cái hư cấu nhân vật thân phận, đem sở hữu tiền đều tồn tại cái này hư cấu nhân vật tài khoản bên trong.

Nhân vật này có thân phận tin tức, có tiêu phí ghi chép, còn có bảo hiểm xã hội công quỹ, coi như là hư cấu, cũng có thể ở ngân hàng ghi chép bên trong chân thực tồn tại.

Đồng thời thân phận được nào đó quốc gia tán thành!

Khả năng Lý thiếu cũng là phòng ngừa chu đáo, cho mình để lại một cái đường lui.

Tay cầm 100 tỷ khoản tiền kếch sù, bất luận đi đến quốc gia nào, hắn cũng có thể tiêu sái một đời.

Có điều như vậy hư cấu nhân vật, thực không ngừng một cái, mà là hai cái.

Một người khác vật, là Tần Khả Ngôn sợ Lý Gia Mộc có chuyện, sợ hư cấu nhân vật cũng bị người tra được, vì lẽ đó làm hai tay chuẩn bị.

Cứ như vậy, bất luận thiếu gia đã xảy ra chuyện gì, nàng cũng có thể giúp thiếu gia bảo vệ của cải, để với đông sơn tái khởi.

Ai có thể nghĩ tới, nàng chuẩn bị đường lui, có một ngày gặp dùng tới đối phó chính mình đã từng chủ nhân!

Tần Khả Ngôn bắt đầu ở trong máy vi tính thao tác lên..