Chương 749: Tâm thái triệt để vỡ

Chương 749: Tâm thái triệt để vỡ

Thời gian loáng một cái.

Lại quá một ngày.

Liên quan với Tần Khả Ngôn trên người mặt trái tin tức, rất nhanh bị người làm sáng tỏ.

Thậm chí có người chủ động thừa nhận, là chính mình cầm Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc bức ảnh, cùng đảo quốc động tác nữ tinh thân thể tiến hành rồi đổi đầu kỹ thuật xử lý.

Bởi vì xử lý thủ pháp vô cùng cao siêu, vì lẽ đó người bình thường cũng không thấy!

Hắn chủ động thừa nhận sai ngộ, đồng thời đồng ý tiếp thu hình sự xử phạt.

Trong lúc nhất thời, cư dân mạng tất cả xôn xao.

Toàn bộ Cự Tinh tập đoàn trên dưới hư hí không ngớt!

"Xem ra Tần tổng gần nhất là đắc tội rồi mấy người, bị người cố ý trả thù nha!"

"Đúng, có điều công ty hiệu suất làm việc cũng quá nhanh đi, Yên tổng mới ra lệnh một ngày, sự tình trong nháy mắt liền bị giải quyết? Quả nhiên thay đổi lãnh đạo tiểu đội, chính là không giống nhau!"

"Vậy ngươi cũng không nhìn một chút Yên tổng đoàn đội đến cùng có bao nhiêu trâu bò, trước đây công ty lãnh đạo, đều là chút đục nước béo cò, a dua nịnh hót hạng người, chân chính làm người sống căn bản không chiếm được trọng dụng, hiện tại được rồi, tập đoàn cấp lãnh đạo bị khai trừ rồi hơn một nửa, điều này giải thích cơ hội tới nha, dù sao cấp lãnh đạo vị trí cũng chỉ có cái kia mấy cái, bọn họ không đi, chúng ta vĩnh viễn không lên nổi, bọn họ đi rồi, này không có nghĩa là chúng ta có cơ hội lên cấp chức vị?"

"Đúng, nhất định phải ở Yên tổng trước mặt cố gắng biểu hiện một phen, nói không chắc có thể được trọng dụng!"

"Ta cảm thấy đến đại lão bản người vẫn là rất tốt, Tần tổng trên người phát sinh tình huống, nếu như là công ty khác, sợ là sớm đã bị từ bỏ, kết cục nhất định phi thường bi thảm, nàng có lẽ sẽ bị trở thành Ma đô trò cười, nhưng là như vậy một trường hợp dưới, Yên tổng đều không có phế bỏ nàng tổng giám đốc chức vị, trái lại kiệt lực phản bác, bài trừ các loại ý kiến, toàn lực chống đỡ Tần tổng, giải thích đại lão bản là cái có tình có nghĩa người, tốt hơn Lý Gia Mộc nhiều!"

"Khỏi nói cái họ này lý, hắn căn bản không xứng cùng Yên tổng đánh đồng với nhau, căn bản là không phải một cái cấp bậc nhân vật, bất luận lòng dạ, cổ tay, năng lực, hắn sợ là liền Yên tổng một cái đầu ngón chân cũng không sánh nổi!"

"Ta hoài nghi, Tần tổng trên người tin tức đi ra mặt trái tin tức, nói không chắc rồi cùng Lý Gia Mộc có quan hệ, người ta tốt xấu theo ngươi nhiều năm như vậy, vị này Lý thiếu một điểm tình nghĩa đều không nói, quả thực là cái bại hoại, kẻ cặn bã, lòng lang dạ sói đồ vật!"

"Ha ha! Hắn nếu không là Lý thị tài phiệt công tử, hắn có thể làm tổng giám đốc? Tập đoàn ở trên tay hắn căn bản cũng không có kiếm lời trả tiền, chính là tên rác rưởi cặn bã!"

Cự Tinh tập đoàn công nhân nghị luận sôi nổi.

Đối với tiền nhiệm lãnh đạo, ngừng lại khinh bỉ.

Thậm chí còn có người đem như vậy ngôn luận phát đến trên mạng.

Dư luận phong ba sau lưng, đại gia bắt đầu hoài nghi, đến cùng là ai muốn trả thù Tần Khả Ngôn? Cái này mới vừa tiền nhiệm trăm tỉ tập đoàn tổng giám đốc.

Là ai đang chủ sử sau màn tất cả những thứ này?

Tập đoàn công quan bộ nhận ra được cái này dư luận đầu gió, quả đoán tiến hành dẫn dắt.

Đồng thời còn lấy ra một chút WeChat tán gẫu chứng cứ.

Cái này WeChat tán gẫu ảnh chụp màn hình, là trải qua Tần Khả Ngôn tán thành.

"Hình ảnh 1 "

"Hình ảnh 2 "

"Hình ảnh 3 "

Những này ảnh chụp màn hình, phối hợp một chút văn án, phát biểu ở TikTok, chậm tay, mỏng manh, Lý Ngư chờ các đại lưu lượng mạng lưới trên bình đài.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi truyền bá ra ngoài.

Hình ảnh nội dung là như vậy:

Lý thiếu: "Có thể nói, xin lỗi, sự tình ngày hôm qua, là ta hiểu lầm ngươi!"

Lý thiếu: "Ta tin tưởng ngươi trung tâm, ta không nên đa nghi, có thể ta có thể hoài nghi bất luận người nào, thế nhưng tối không nên hoài nghi chính là ngươi!"

Lý thiếu: "Lần này, ta trịnh trọng xin lỗi ngươi, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta!"

Tần Khả Ngôn: "Cút!"

Lý thiếu: "Có thể nói, ta biết ngươi hiện tại rất tức giận, chuyện này đúng là ta sai, ta sau đó đều sẽ không hoài nghi ngươi, trong lòng ta người đáng tin tưởng nhất, trước sau là ngươi!"

Lý thiếu: "Ngươi tâm tình bây giờ ta có thể lý giải, ta gặp không tiếc bất cứ giá nào đi bù đắp ngươi!"

Tần Khả Ngôn: "Đi chết!"

Lý thiếu: "Tại sao không trở về ta tin tức?"

Lý thiếu: "Tại sao không để ý tới ta?"

Lý thiếu: "Có thể nói, ta yêu ngươi, ngươi lẽ nào đã quên đi rồi chúng ta dĩ vãng tình cảm?"

Lý thiếu: "Ta thật sự không thể mất đi ngươi!"

Lý thiếu: "Ta đã khiến người ta tiêu hủy bức ảnh!"

Những này ảnh chụp màn hình tin tức.

Không thể nghi ngờ chứng minh Ma đô Lý thiếu, chính là đem Tần Khả Ngôn hình khỏa thân tuyên bố ở trên mạng đê tiện nam nhân!

Trong lúc nhất thời. Trên mạng vô số nữ quyền giận tím mặt!

Lý thiếu loại này đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu hành vi, đã xúc phạm sở hữu nữ giới điểm mấu chốt.

Các đại nữ giới Blogger dồn dập trọng quyền tấn công, toàn mạng lên tiếng phê phán!

"Cặn bã nam súc sinh, thực sự quá đáng ghét!"

"Mẹ thôi, tức chết lão tử, thiệt thòi hắn vẫn là Ma đô tứ thiếu một trong, chính mình ở bên ngoài khắp nơi đùa bỡn nữ nhân cũng coi như, sau lưng đã vậy còn quá đê tiện vô liêm sỉ, người ta Tần Khả Ngôn trước đây là thư ký của nàng, hiện tại bằng bản lĩnh thăng chức làm tổng giám đốc, nhà mình tập đoàn bị thu mua, lại đi trả thù một người phụ nữ? Thiệt thòi hắn làm được đi ra!"

"Nam nhân như vậy quá không thưởng thức, quả thực là cái cay gà!"

Lúc này Lý Gia Mộc, trải qua mấy lần khả năng chuyển biến tốt sau khi, đã thành công đến nước Mỹ Lạc Sa ky.

Xuống máy bay, hắn lập tức bắt đầu quan tâm trong nước tin tức.

Này không nhìn không biết.

Vừa nhìn suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Tần Khả Ngôn cái này tiện nữ nhân, lại đem giữa bọn họ WeChat tán gẫu ảnh chụp màn hình phóng ra!

Đường đường Ma đô Lý thiếu, càng bị trở thành một cái liếm cẩu?

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Hắn không chỉ là liếm cẩu, vẫn là liếm cẩu bên trong cặn bã nam, cặn bã nam bên trong máy bay chiến đấu.

Bị toàn mạng công kích!

Các loại ô ngôn uế ngữ, mạng lưới bạo lực, suýt chút nữa không đem hắn tổ tông mười tám đời mắng trời cao.

Nhớ năm đó, Lý thị tài phiệt khống chế dư luận, chỉ có hắn Ma đô Lý thiếu để cho người khác gặp mạng lưới bạo lực.

Ai có thể nghĩ tới có một ngày gặp đến phiên chính mình?

"Mẹ thôi, Tần Khả Ngôn ngươi chờ ta, tiện nữ nhân, ta muốn nhường ngươi trả giá thật lớn, không biết phân biệt cẩu vật!"

Lý Gia Mộc tức giận mắng một tiếng.

Ra sân bay, hắn tùy tiện tìm một cái siêu thị, đi mua sắm vật tư.

Dù sao Lý thiếu ra ngoài, xưa nay không mang theo hành lý, mang tiền liền được rồi.

Chỉ cần có tiền, cái gì đều có thể mua!

Hắn móc ra một tấm quốc tế bạc liên thẻ ngân hàng tiến hành quẹt thẻ thanh toán.

"Tách tách tách! Thanh toán thất bại!"

"Xin lỗi tiên sinh, ngài tấm thẻ này trên ngạch trống không đủ!" Người phục vụ dùng tiếng Anh nói rằng.

"Làm sao sẽ ngạch trống không đủ, tấm này thẻ ngân hàng trên, nhưng là tích trữ 1 tỉ đô la Mỹ!"

"Là thật sự ngạch trống không đủ, không tin chính ngài xem!"

"Có khả năng là ta nhớ lầm!"

Lý Gia Mộc đem thẻ ngân hàng thu hồi đến, sau đó lại móc ra một tấm Thụy Sĩ ngân hàng thẻ đen!

"Tách tách tách! Thanh toán thất bại!"

"Tiên sinh, thật không tiện, ngài tấm này thẻ đen đã bị gạch bỏ!"

Ta

Lý thiếu bối rối.

Một tấm thẻ ngân hàng gặp sự cố, có khả năng là nhớ lầm.

Hai tấm thẻ đồng thời gặp sự cố, hiển nhiên vấn đề bắt đầu trở nên nghiêm trọng.

"Còn có tấm này, tấm thẻ này cho ta xoạt một hồi!"

"Thanh toán thất bại!"

"Thanh toán thất bại!"

"Thanh toán thất bại!"

Liên tiếp quét mười mấy tấm thẻ, lại tất cả đều thanh toán thất bại!

Hắn 90 tỷ vốn lưu động, dĩ nhiên không cánh mà bay?

"Tại sao lại như vậy? Này ····· làm sao có khả năng?"

Lý Gia Mộc sắc mặt hoàn toàn trắng bệch!

Tâm thái triệt để vỡ!.