Chương 750: Lưu lạc đầu đường

Chương 750: Lưu lạc đầu đường

"Thiếu gia, xảy ra chuyện gì?" Lão quản gia đi tới mở miệng hỏi.

"Thẻ ngân hàng của ta xảy ra vấn đề, ngươi trước tiên giúp ta kết một hồi món nợ!" Lý Gia Mộc thuận miệng phân phó nói.

"Được rồi, thiếu gia!"

Lão quản gia móc ra một xấp một trăm đồng đô la, dùng tiền mặt tính tiền.

Dù sao chỉ là một điểm tiểu Tiền, quản gia cũng không để ý.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn đi theo vệ sĩ, mở ra mấy chiếc siêu xe chạy mà tới.

Cùng với đồng thời xuống xe, còn có một vị đại lý xe người phụ trách.

"Thiếu gia, chúng ta đã dựa theo phân phó của ngài, đặt hàng hai đài Rolls-Royce cùng ba đài Bentley, đây là giấy tờ!" Vệ sĩ đem giấy tờ đưa cho Lý thiếu.

Lý đại thiếu khóe miệng giật giật.

Nhìn trước mắt năm chiếc siêu xe, cùng với công nhân viên ước ao ánh mắt, nhất thời tay chân luống cuống lên.

Hắn chưa từng có như thế lúng túng quá.

Làm một đại tài phiệt cự thiếu, mua siêu xe, mua biệt thự, đối với hắn mà nói lại như là mua sinh hoạt nhu yếu phẩm hàng ngày như thế, căn bản không nhìn giá cả!

Đến rồi nước Mỹ, vốn là là muốn chỉnh điểm mặt mũi, kết quả ······

"Chờ một chút, ta gọi điện thoại!"

Lý thiếu đi tới một bên, lấy điện thoại di động ra, bắt đầu gọi ngân hàng dịch vụ khách hàng điện thoại.

Hắn nhất định phải đem sự tình làm rõ.

Tại sao chính mình trong thẻ ngân hàng 90 tỷ khoản tiền kếch sù, gặp không cánh mà bay?

Tại sao hắn tiền bị người chuyển đi rồi, trên điện thoại di động đều không nhắc tới kỳ?

Điện thoại này đánh, liền đánh nửa giờ.

Thụy Sĩ ngân hàng, Citibank, Morgan ngân hàng, Hối Phong ngân hàng, Mitsubishi Bank, Scotland ngân hàng Hoàng Gia, sở hữu ngân hàng dịch vụ khách hàng điện thoại đều đánh một lần.

Ngân hàng công nhân viên trả lời, để hắn triệt để tuyệt vọng.

Lý thiếu điên cuồng gào thét, cuồng loạn, miệng phun thơm ngát.

Hắn 90 tỷ khoản tiền kếch sù, thật sự bị người chuyển đi rồi!

Bình thường như vậy quy mô khoản lớn chuyển khoản, ngoại trừ cần ngân hàng mật mã, còn cần tiến hành thân phận nghiệm chứng.

Trải qua ngân hàng xác nhận, hắn những này chuyển khoản, đều là thông qua chính quy thủ tục tiến hành nghiệm chứng.

Nếu như muốn đoạt về tổn thất.

Hắn cần tìm các quốc gia cảnh sát báo án, đồng thời cần cung cấp sở hữu tài chính khởi nguồn chứng minh, không phải vậy ngươi chứng minh như thế nào số tiền kia là ngươi?

Đồng thời còn cần cung cấp tỉ mỉ thân phận tin tức, tiến hành nhiều tầng chứng thực.

Chỉ có đạt đến những này yêu cầu, tòa án mới có khả năng chấp nhận ngươi vụ án.

Đương nhiên, cung cấp chứng minh, vẻn vẹn chỉ là giải thích số tiền kia là ngươi, đến cùng đuổi không trở về, vậy thì khác nói rồi!

Trọng điểm là, số tiền này khởi nguồn con mẹ nó vốn là không chính quy.

Ngươi để ta cung cấp chứng minh, là để lão tử tự chui đầu vào lưới sao?

"Thiếu gia, ngài muốn không chờ sau đó lại gọi điện thoại, trước tiên đi đem giấy tờ kết liễu đi, những này siêu xe từ đại lý xe nói ra, nhưng là thanh toán tiền đặt cọc!" Quản gia đi tới thúc giục.

"Ta trong thẻ ngân hàng tiền bị người chuyển đi rồi, nhất định là Tần Khả Ngôn cái này tiện nữ nhân làm việc, nàng biết ta sở hữu tin tức, cũng biết ta sở hữu quen thuộc, coi như ta sửa lại mật mã, nàng cũng biết ta yêu thích dùng mẫu thân ta sinh nhật làm mật mã!"

"Đồng thời để cho tiện, ta sở hữu ngân hàng tài khoản, đều dùng chính là đồng nhất cái mật mã, ta mật bảo vệ tin tức nàng cũng biết, nhất định là cái này tiện nữ nhân, nàng âm ta!"

Lý thiếu đầy mặt lệ khí, nha cắn nghiến răng, thời khắc này, hắn hận không thể muốn giết người!

"Thiếu gia, ngài tài khoản bị người chuyển khoản, lẽ nào không có điện thoại di động nhắc nhở sao?"

"Ta ······ ta trói chặt điện thoại di động, ném xuống biển bên trong!"

Thổ huyết!

Lần này, liền quản gia đều suýt chút nữa thổ huyết.

Thế nhưng không liên quan, Lý thiếu nhà lớn nghiệp lớn, lạc đà gầy còn lớn hơn con ngựa.

Coi như làm mất đi này 90 tỷ, không phải còn có 10 tỷ sao?

Có thể này 10 tỷ, cơ bản đều là tài sản cố định cùng công ty giá trị thị trường, đồng thời phần lớn tài sản đều ở trong nước.

"Thiếu gia, bây giờ tình huống, chỉ có thể trước tiên cho trong nước công ty gọi điện thoại, để bọn họ trước tiên hối một khoản tiền lại đây, vượt qua trước mắt cửa ải khó lại nói!"

"Chỉ có thể như vậy!"

Lý thiếu lại lần nữa gọi một cú điện thoại.

Cú điện thoại này, là đánh cho Nộ Tinh văn hóa tổng giám đốc làm công ty.

"Này! Lão bản, việc lớn không tốt, sáng sớm hôm nay, công ty tài khoản liền bị ngân hàng cho niêm phong, đồng thời công ty chúng ta, kẻ khả nghi lừa gạt Cự Tinh tập đoàn 60 tỷ khoản tiền kếch sù!"

"Cự Tinh tập đoàn một chỉ đơn kiện, đem Nộ Tinh văn hóa cáo lên toà án, trên tay đối phương chứng cứ đầy đủ hết, lão bản ngài danh nghĩa sở hữu công ty, bất động sản, siêu xe, tài chính tài khoản, toàn bộ đều bị tòa án đông lại!"

Phốc

Lần này, Lý thiếu thật sự suýt chút nữa thổ huyết!

Quá ác!

Thực sự quá ác!

Lúc trước Lý Gia Mộc là Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc, đồng thời cũng là Nộ Tinh văn hóa lão bản.

Hai nhà này công ty trong lúc đó, có một ít không muốn người biết tài chính vãng lai!

Cơ bản chính là Cự Tinh tập đoàn cho Nộ Tinh văn hóa phát ra chất dinh dưỡng.

Giấy tờ làm phi thường sạch sẽ, căn bản tra không ra cái gì.

Có thể một mực chuyện này Tần Khả Ngôn biết đến rõ rõ ràng ràng.

Hơn nữa có thể lấy ra một ít thực búa chứng cứ.

Lần này được rồi, Nộ Tinh văn hóa trước ở Cự Tinh tập đoàn thu lấy chất dinh dưỡng, toàn bộ đều muốn trả trở lại!

Nói cách khác.

Một khi tòa án phán quyết có hiệu lực.

Lý thiếu danh nghĩa sở hữu tài sản đều mạnh hơn chế chấp hành, trả lại Cự Tinh tập đoàn, đồng thời hắn còn cũng nợ Cự Tinh tập đoàn 50 tỷ khoản tiền kếch sù.

50 tỷ?

Hắn sợ là đời này đều không trả nổi!

"Khốn nạn!"

"Oa sào ngươi mê hoặc!"

Lý thiếu chửi ầm lên, hắn cũng lại không khống chế được lửa giận trong lòng, đưa điện thoại di động đánh thành phấn vụn!

"Thiếu gia, tình huống thật sự đã như vậy nghiêm túc sao? Ngài ở trong nước tài sản cũng bị đông lại?"

Lão quản gia híp híp mắt.

Nguyên bản vô cùng thái độ cung kính, bắt đầu trở nên tùy ý lên.

"Tôn lão, ngài là từ nhỏ nhìn ta lớn lên, hiện tại ta có khó khăn ngươi nhất định phải giúp ta, tuy rằng trong nước tài sản bị đông cứng kết liễu, nhưng ta ở Lạc Sa ky liền còn có đống giá trị quá trăm triệu biệt thự, hơn nữa ta Lý gia sẽ không liền như vậy thất bại hoàn toàn!"

"Cái gì biệt thự là ngươi? Rõ ràng là của ta, lúc trước ta bồi tiếp thiếu gia ngài đến nước Mỹ mua biệt thự, nhà này biệt thự nhưng là đăng ký ở ta danh nghĩa, cùng thiếu gia ngươi có một mao tiền quan hệ sao?

Ngươi

Lý Gia Mộc bối rối!

Hắn không dám tin tưởng trước đây ở nhà hắn xem con chó như thế, đối với hắn một mực cung kính quản gia lão Tôn.

Thời khắc mấu chốt dĩ nhiên gặp trở mặt không quen biết?

"Tôn cùng, ngươi cái lão tạp mao, ngươi dám như thế đối với ta?"

"Ta tại sao không dám? Ngươi cho rằng ngươi vẫn là trước đây Ma đô Lý thiếu? Tỉnh lại đi đại thiếu gia, nếu không là xem trên người ngươi còn có trăm tỉ của cải khổng lồ, ngươi cho rằng ta gặp cùng ngươi thật xa chạy đến nước Mỹ đến?"

"Hiện tại ngươi có điều là một cái chó mất chủ, ngươi liền một mao tiền đều cầm không ra đến, còn muốn để ta cấp lại tiền giúp ngươi? Đại thiếu gia, ngươi mộng còn không tỉnh chứ?"

Quản gia lão Tôn vung tay lên, mang theo một đám vệ sĩ quay đầu rời đi.

"Các ngươi trở về, trở về a!"

Lý thiếu đã không trả nổi tiền lương, tự nhiên không ai đồng ý theo hắn.

Lúc này Lý Gia Mộc mới phản ứng được, hắn người không có đồng nào, lại đem điện thoại di động cho quăng ngã, nếu như không còn vệ sĩ cùng quản gia, hắn nên sống thế nào?

Cũng mặc kệ hắn làm sao la lên, đều không ai để ý đến hắn.

Quản gia mang theo một đám vệ sĩ lên xe, gào thét mà đi.

Chỉ để lại Lý thiếu một người lẻ loi ở lại Los Angeles đầu đường..