Chương 751: Cử đi học nghiên cứu sinh

Chương 751: Cử đi học nghiên cứu sinh

Lý thiếu tâm thái nổ tung.

Muốn đuổi theo, nhưng hắn cuối cùng đều không thể bước ra bước đi này.

Tài phiệt đại thiếu tôn nghiêm, khiến cho hắn căn bản hạ thấp không được tư thái.

"Rất tốt, tôn cùng, Tần Khả Ngôn, các ngươi đều nhớ kỹ cho ta, hôm nay nỗi nhục, ta chắc chắn để cho các ngươi gấp trăm lần xin trả!"

Lý Gia Mộc chưa bao giờ cho mình là gặp bị trở thành một cái cùng điếu ti.

Hắn từ nhỏ tiếp thu kẻ bề trên giáo dục.

Tư tưởng, cách cục, tầm mắt, tài hoa, đều cùng những người cùng điếu ti có bản chất khác nhau.

Hắn tốt nghiệp từ hàng hiệu đại học, nắm giữ bằng Thạc sĩ, từng đảm nhiệm trăm tỉ tập đoàn lão tổng, như vậy xa hoa lý lịch, tìm cái gì dạng công tác không tìm được?

Coi như cục diện bây giờ có chút gian nan, nhưng này đều chỉ là tạm thời.

"Các ngươi những này tầm nhìn hạn hẹp cẩu vật, một ngày nào đó ta sẽ để các ngươi hối hận không kịp!"

Lý thiếu liếc mắt nhìn tay mình cổ tay trên Patek Philippe đồng hồ đeo tay.

Cuối cùng cũng coi như trời không tuyệt đường người.

Cái tay này biểu là hắn lúc trước hoa mấy triệu mua lại.

Bởi vì là toàn cầu hạn lượng khoản, vì lẽ đó không những không có mất giá, trái lại thăng đáng giá.

Đem cái tay này biểu cầm cầm cố, đổi mấy chục cái vạn đô la Mỹ, nên không là vấn đề.

Hiện tại khẳng định không thể trở về quốc, bằng không hắn đem đối mặt 50 tỷ lượng lớn nợ nần!

Vẫn là trước tiên ở nước Mỹ dàn xếp lại, tạm thời ngủ đông một quãng thời gian lại nói.

Hắn tin tưởng, lấy chính mình tài hoa cách cục, đông sơn tái khởi chỉ là vấn đề thời gian.

Người nghèo sở dĩ gặp cùng, chỉ là bởi vì bọn họ lười biếng, ích kỷ, ngu xuẩn, nhận thức có hạn, mãi mãi cũng kiếm lời không tới nhận thức bên ngoài tiền!

Vì lẽ đó cả đời đều sẽ cùng xuống.

Mà hắn Lý Gia Mộc tầm mắt cách cục, tuyệt không phải người thường có thể so với.

Cho hắn một cơ hội, trong nháy mắt liền có thể vươn mình!

Nhưng là hắn đón lấy tao ngộ, cũng không giống như thuận lợi.

Nguyên bản chí ít giá trị 80 vạn đô la Mỹ đồng hồ đeo tay, ở hắn vừa khát vừa mệt mỏi, người không có đồng nào tình huống, bị một cái chợ đêm lão bản mạnh mẽ làm thịt một đao.

80 vạn đô la Mỹ đồng hồ đeo tay, lăng là chỉ bán mười vạn khối.

Hết cách rồi, ở hắn không có điện thoại di động, lại không tìm được nhà thứ hai lão bản tình huống, chỉ có thể tiếp thu bị giết, không phải vậy phải đói bụng.

Có tiền sau đó.

Hắn đầu tiên là mua một cái quả táo 13, sau đó lại thuê một cái nhà, tạm thời dàn xếp lại.

Có điều trụ quen rồi xa hoa biệt thự lý đại thiếu, tự nhiên trụ không quen xóm nghèo, hơn nữa nước Mỹ xóm nghèo trị an không tốt lắm.

Vì lẽ đó hắn ở nội thành, thuê một cái dưới cái nhìn của hắn phi thường kém hai phòng ngủ một phòng khách.

Mỗi tháng tiền thuê đại khái ba ngàn đô la Mỹ khoảng chừng : trái phải.

Sau đó lại mua sắm một chút sinh hoạt nhu phẩm cần thiết.

Tỷ như máy vi tính, quần áo, nhu yếu phẩm hàng ngày loại hình.

Ngồi mấy lần giao thông công cộng tàu điện ngầm, trong nháy mắt khó có thể chịu đựng, lại có mua xe ý nghĩ.

Mua cái tiện nghi xe xe cũ thay đi bộ, duy trì một hồi cơ bản sinh hoạt hằng ngày, thật giống cũng dùng không được bao nhiêu tiền.

Nước Mỹ xe cũ lại tiện nghi, hoa cái mấy ngàn USD, là có thể mua một chiếc xe hơi nhỏ.

Thế nhưng xe quá chênh lệch cũng không được.

Như vậy chọn chọn tuyển, một phen mua sắm hạ xuống, mười vạn đô la Mỹ trong nháy mắt đi tới hơn một nửa.

Trên tay còn sót lại hơn ba vạn đao.

Lý thiếu quyết định ngày mai đi ra ngoài tìm việc làm, trước tiên ở cái thành phố này cắm rễ hạ xuống.

Hắn xác thực lý lịch xa hoa, nhưng vẫn không có nhận rõ hiện thực.

Người có tiền sở dĩ có tiền, tầm mắt cách cục xác thực vô cùng trọng yếu.

Nhưng càng quan trọng chính là bởi vì ngươi nắm thời đại tiền lãi, đồng thời nắm giữ quật khởi thời cơ.

Có một cái tốt hạng mục, có nguyên thủy tư bản tích lũy, những điều kiện này thiếu một thứ cũng không được.

Ngươi có mấy trăm triệu tài sản, ngươi tự nhiên cảm thấy đến kiếm tiền rất dễ dàng.

Số tiền này ngươi cái gì cũng không làm, đặt ở ngân hàng ăn lợi tức, hàng năm đều có chí ít mấy triệu thu vào.

Tùy tiện mua điểm ngân sách, thu vào cũng có thể đạt đến ngàn vạn trở lên.

Ngươi tiền sẽ không giảm thiểu, chỉ có thể càng ngày càng nhiều.

Tài sản gặp hình thành một loại hút vào hiệu ứng.

Ngươi quen thuộc giàu có, quen thuộc nắm tiền không làm tiền, tự nhiên cảm thấy đến kiếm tiền rất dễ dàng.

Có thể người nghèo thế giới, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng!

Không phải ngươi nỗ lực phấn đấu, liền có thể nổi bật hơn mọi người.

Ngươi mỗi tháng tiền lương năm, sáu ngàn, xóa tiền thuê nhà, thuỷ điện, ăn cơm, mua sắm, giải trí, một tháng qua, căn bản là tồn không tới tiền.

Chỉ cần tồn không xuống tiền, liền không cách nào tích lũy nguyên thủy tư bản, cũng bởi vì mỗi ngày bận bịu công tác, không cách nào thực hiện thời gian tự do, cũng chỉ có thể rơi vào tuần hoàn ác tính.

Coi như ngươi tiền lương đạt đến một vạn, hai vạn, năm vạn, như cũ chạy trốn không được cái này tuần hoàn.

Vẫn là sẽ bị tư bản cắt rau hẹ.

Mỗi tháng có dư thừa tiền dư, chi tiêu tự nhiên sẽ theo mức thu nhập tăng lên, chậm rãi tăng cường!

Ngươi sẽ bắt đầu muốn mua xe mua nhà.

Mua căn phòng lớn, mua siêu xe.

Nhọc nhằn khổ sở đến mấy năm, một khi trở lại trước giải phóng!

Chỉ cần ngươi không làm việc, ngươi tài sản liền sẽ giảm thiểu, cuối cùng không có thứ gì.

Mà trước ngươi thuộc về tài phiệt giai tầng.

Coi như mỗi ngày cái gì cũng không làm, một năm thu vào đều có vài tỷ.

Còn có tư nhân quản lý tài chính quản lí, thay ngươi quản lý của cải.

Ngươi đương nhiên sẽ cảm thấy kiếm tiền rất dễ dàng!

Hiện thực là, ngươi một khi trở thành người nghèo, lại nghĩ từ cái này vũng bùn bên trong bò ra ngoài, cũng quá khó khăn!

······

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, chính đang Tomson Riviera gõ số hiệu.

Đột nhiên nhận được phụ đạo viên Vương Học Binh lão sư điện thoại.

"Yên tổng, muộn như vậy cho ngài gọi điện thoại, không có quấy rầy đến ngài nghỉ ngơi đi?"

"Không có chuyện gì, lão Vương ngươi có chuyện nói thẳng, đừng khiến cho quá khách khí, ngươi loại thái độ này, ta đều có chút không quen!"

"Cái kia ta có lời cứ việc nói thẳng a, Trần Viễn bạn học, gần nhất giáo lãnh đạo tổ chức một hồi hội nghị, xét thấy Trần Viễn bạn học trong thời gian học ưu dị biểu hiện, cùng với đối với Ngạc tỉnh phát triển kinh tế làm ra kiệt xuất cống hiến!"

"Hoa Thanh đại học, Yến Kinh đại học, Phục Đán đại học, Chiết Giang đại học, Vũ Hán đại học, cũng đã cho trường học chúng ta tung cành ô-liu, đặc cách cho ngươi cung cấp cử đi học nghiên cứu sinh tiêu chuẩn!"

"Chỉ cần ngươi đồng ý, trường học ngươi tùy tiện tuyển, đương nhiên, ngươi cũng không cần mỗi ngày đi học, chính là treo cái tên mà thôi, ngươi muốn không suy nghĩ một chút?"

Trần Viễn có chút choáng váng!

Ta cmn cũng không tính khảo nghiên a.

Thậm chí ngay cả tên không báo.

Chẳng lẽ các ngươi dự định mạnh mẽ trúng tuyển?

Này giời ạ gọi cái chuyện gì!

Có nhiều như vậy đông học sinh, người ta nỗ lực học tập, ngày đêm gian khổ, chính là vì thi đậu nghiên cứu sinh bằng cấp, còn chưa chắc chắn thi được với.

Ta cmn mỗi ngày trốn học, các ngươi lại muốn cho ta cử đi học nghiên cứu sinh?

"Ta sẽ không phải là chiếm dụng người khác có tên ngạch đi, nếu như là chiếm dụng người khác có tên ngạch, cái kia hay là thôi đi!" Trần Viễn nói rằng.

"Làm sao có khả năng, trường học chúng ta, căn bản cũng không có cử đi học hàng đầu học phủ tiêu chuẩn, lần này là cái trường hợp đặc biệt, thực ta suy nghĩ một chút, ngươi đi đọc cái nghiên cứu sinh, thật giống cũng không có chỗ xấu, đường đường Yên tổng, nếu như chỉ là một cái khoa chính quy bằng cấp, đối với người khác mà nói không thành vấn đề, đối với ngươi mà nói thì có điểm quá thấp!"

"Vậy cũng tốt, ta suy nghĩ một chút!"

Trần Viễn gật gật đầu, treo cái tên mà thôi, cũng không phải cái gì đại sự!

Dù sao này mấy hàng đầu học phủ, vẫn có chút mặt mũi.

Năm đó lúc thi tốt nghiệp trung học, không có thi đậu những này hàng đầu học phủ, chênh lệch thực sự có chút lớn.

Ai biết hiện tại lại cử đi học?

"Đúng rồi, Trần Viễn bạn học, còn có một việc!".