Chương 752: Giá trị nghiên cứu

Chương 752: Giá trị nghiên cứu

"Chuyện gì?"

"Trần Viễn bạn học, khả năng này là ta một lần cuối cùng gọi ngươi Trần Viễn bạn học, ta đã quyết định từ đi trường học lão sư công tác!"

"Gần nhất CY quỹ từ thiện nghiệp vụ càng ngày càng bận rộn, đầu tư hạng mục cũng càng ngày càng nhiều, toàn tỉnh mười nhà ba vị trí đầu bệnh viện đồng thời khởi công, còn gia tăng rồi trường học xây dựng hạng mục, Sở Ngọc Mặc hội trưởng quyết định, để ta đi một nhà thử chút trường học, tạm thời đảm nhiệm hiệu trưởng chức!"

"Ta thành tựu quỹ từ thiện xử lý công việc, lại là trường học phụ đạo viên, một người thân kiêm ba chức, thực sự có chút phân thân thiếu phương pháp, đã không thừa bao nhiêu tinh lực lại đi quản lý lớp sự tình!"

"Vì lẽ đó ta quyết định từ đi đại học phụ đạo viên công tác, toàn thân tâm đem tinh lực đặt ở quỹ từ thiện mặt trên, sau đó, ta gọi ngươi lão bản!"

Vương Học Binh một mặt trịnh trọng sự nói rằng.

Nghe đến đó, Trần Viễn rõ ràng.

Lão Vương phải làm hiệu trưởng.

Tuy rằng chỉ là một cái tư nhân hiệu trưởng trường học, nhưng nói thế nào cũng so với một cái phổ thông đại học phụ đạo viên mạnh hơn nhiều.

Con người luôn hướng đến tầm cao, dòng nước luôn hướng về chốn thấp.

Không tật xấu!

Lão Vương cũng phải bắt đầu vì là sự nghiệp của chính mình mà phấn đấu.

Hơn nữa, hắn cái này thay quyền hiệu trưởng, không phải là bình thường hiệu trưởng, thành tựu CY quỹ từ thiện kỳ loại kém nhất gia sản lập hiệu trưởng trường học.

Hắn sau đó, có thể sẽ chưởng quản toàn bộ giáo dục tập đoàn!

Đến thời điểm nói không chắc gặp có hàng trăm hàng ngàn nhà trường học!

Đến cùng cái nào cương vị càng quan trọng, hoàn toàn không có bất ngờ.

"Lão Vương, vậy ta sau đó, có thể phải gọi ngươi Vương hiệu trưởng!"

"Lão bản ngài nói giỡn, Vương hiệu trưởng danh xưng này, ta nhưng không dám nhận!"

Nói tới Vương hiệu trưởng, thật giống rất dễ dàng khiến người ta liên tưởng tới một người khác.

Treo lão Vương điện thoại.

Trần Viễn bắt đầu tiếp tục gõ số hiệu.

Lúc này.

Toàn bộ Ma đô lại lần nữa nhấc lên một luồng kịch liệt bão táp.

Trải qua một ngày thở dốc Lý thị tài phiệt, đã triệt để phục hồi tinh thần lại, bọn họ muốn ngưng tụ ra một nguồn sức mạnh, tiến hành phản kích!

Có thể ai có thể nghĩ tới.

Thời khắc mấu chốt, một bản khoản, giao cho cảnh sát trong tay, đồng thời tiến hành rồi thực búa.

Này bản món nợ trong mắt, không chỉ có Lý thị tài phiệt trốn thuế lậu thuế chi tiết cặn kẽ, còn có rửa tiền khoản, cùng với mỗi một bút hối lộ quyền quý khoản!

Nhớ tới rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng!

Nào đó năm nào đó tháng nào đó tận thế, ở nơi nào, địa điểm nào, cùng cái gì cấp bậc người, đạt thành rồi không đứng đắn hối lộ giao dịch!

Thông qua phương thức gì tiến hành hối lộ!

Này bản khoản vừa ra, dẫn đến Ma đô hơn trăm tên quyền quý bị lập án điều tra, gợi ra toàn bộ Ma đô thượng tầng vòng tròn một mảnh thần hồn nát thần tính.

Liền phân chia thế lực, đều bị một lần nữa thanh tẩy!

Lý thị tài phiệt cuối cùng muốn phải phản kích sức mạnh, bị triệt để chung kết!

Cái này thực búa chứng cứ vừa ra.

Cũng là đại diện cho Lý thị vương triều triệt để lật đổ.

Lại không vươn mình khả năng!

·····

Nói phân hai con.

Nước Mỹ Darknet tổng bộ.

"Tiên sinh, trải qua mấy ngày nay điều tra, chúng ta đã có thể xác nhận, Trần Viễn từ lúc mấy ngày trước, cũng đã rời đi Las Vegas, hắn căn bản cũng không có bận tâm Lâm Thư Đồng chết sống, hiện tại bản người đã trở lại Cẩu quốc Ma đô, bởi vậy có thể thấy được, hắn cũng không phải đặc biệt để ý cái này bạn gái trước chết sống, có thể chúng ta lúc trước phân tích, vừa bắt đầu chính là sai!"

"Mẹ thôi, tiểu tử này quá giảo hoạt, hai chúng ta trăm người binh đoàn đánh thuê đội phòng bị hắn chừng mấy ngày, tiểu tử này lại trực tiếp về nước? Thực sự là con rùa đen rúc đầu!"

"Cái kia Lâm Thư Đồng cái con tin này nên xử lý như thế nào? Nếu nàng không có tác dụng, không bằng một đao làm thịt quên đi?"

"Không thể, Trần Viễn sở dĩ không đến cứu viện Lâm Thư Đồng, khả năng hắn từ lâu đoán được, lần này chúng ta gặp nghiêm mật bố trí canh phòng, hắn căn bản không có có thể thừa dịp cơ hội, mạnh mẽ cứu viện, chỉ có thể chịu chết, vì lẽ đó hắn chọn rời đi, người đàn ông này, càng thêm quý trọng tính mạng của chính mình, nhưng không có nghĩa là hắn không để ý Lâm Thư Đồng chết sống, nếu như Lâm Thư Đồng thật sự chết rồi, hắn khả năng liền thật sự không hề lo lắng!"

"Irae bác sĩ phân tích rất có đạo lý, Lâm Thư Đồng trước tiên không cần giết, tạm thời đem nàng khống chế ở trong tay, có thể tương lai sẽ hữu dụng, nếu như Trần Viễn thật sự không để ý nữ nhân này, vậy liền đem nàng tập trung vào gien cải tạo hạng mục thí nghiệm ở trong, cái này thí nghiệm đã chết rồi nhiều người như vậy, cũng không ngại lại thêm một cái vật thí nghiệm!"

X tiên sinh âm thanh khàn khàn nói rằng.

Nhấc lên gien cải tạo hạng mục, tất cả mọi người cảm thấy đến không rét mà run.

Hạng mục này từ lúc mười mấy năm trước cũng đã khởi động rồi.

Là Darknet cùng tam đại tài phiệt thế lực liên hợp bỏ vốn.

Tập trung vào đã tiếp cận hơn một trăm tỷ đôla Mỹ, đến nay đều không có đạt được cái gì đột phá tính tiến triển.

Hơn nữa hạng mục này nghiên cứu, có chút phản nhân loại!

Cần dùng người sống đến làm thí nghiệm.

Mười mấy năm qua, nước Mỹ các đại nhà tù, cho hạng mục này chuyển vận không ít Nhân tài

Đương nhiên, hạng mục này cũng không phải hoàn toàn không có tiến triển.

Cơ thể sống thí nghiệm cải tạo thành công suất, chỉ có một phần ngàn.

Một ngàn cái cơ thể sống thí nghiệm bên trong, khả năng chỉ có một người có thể tồn tại!

Xác suất thấp đáng thương!

Muốn dùng gien cải tạo kỹ thuật, đến chế tạo chiến binh gien, đạt đến xưng bá thế giới mục đích, căn bản không hiện thực!

Một ngàn cái vật thí nghiệm bên trong muốn chết 999 cái?

Những nước Mỹ đó đại binh đầu óc bị lừa đá, mới chịu làm như vậy thí nghiệm!

Trần Viễn nếu không đến cứu viện Lâm Thư Đồng, vậy liền đem nàng cầm làm thí nghiệm, coi như là rác rưởi lợi dụng!

"Như vậy tiếp đó, chúng ta nên lấy thủ đoạn gì đây? Cũng không thể đem cái này người Hoa để qua một bên không thèm quan tâm hắn?"

"Cái này ta tự có dự định, căn cứ đệ nhất thế giới sát thủ, Mạt Nhật Luân Hồi tặng lại, Trần Viễn gần nhất dự định đầu tư một cái game show tiết mục, cái này game show tiết mục tên là 《 chân chính diễn viên 》 Mạt Nhật Luân Hồi dự định triệt để ở Cẩu quốc ẩn núp hạ xuống, đồng thời tham gia cái này tiết mục, mới ứng cử viên tay thân phận, ta tin tưởng lấy năng lực của nàng, có rất lớn hi vọng tranh cướp quán quân, đến thời điểm thành tựu Trần Viễn dưới cờ nghệ nhân, nàng liền có thể thuận lý thành chương tiếp cận Trần Viễn!"

"Chúng ta cùng cái này người Hoa giao thủ mấy lần, nhưng là mỗi một lần đều rơi xuống hạ phong, cứu nguyên nhân căn bản, chính là bởi vì chúng ta đối với hắn không đủ hiểu rõ!"

"Chúng ta không biết hắn thực lực chân chính, không biết hắn hậu trường dòng dõi bối cảnh, không biết trong lòng hắn quan tâm ai, càng thêm không biết hắn ý muốn như thế nào, có thể nói như vậy, chúng ta đối với cái này người Hoa, căn bản không biết gì cả!"

"Mạt Nhật Luân Hồi ẩn núp ở bên cạnh hắn, liền có thể hiểu rõ những bí mật này!"

"Đến thời điểm, mặc kệ là bắt cóc bên cạnh hắn chí thân, vẫn là ở hắn đề phòng sơ suất thời điểm tiến hành ám sát, hoặc là thu hồi tuyệt mật cơ sở dữ liệu, thu thập Trần Viễn bộ lông tiến hành đo lường nghiên cứu, hiểu rõ hắn gien biến dị bí mật, đều là có khả năng!"

X tiên sinh lời nói này, để ở đây tất cả mọi người trong nháy mắt "thể hồ quán đỉnh"!

Xác thực, Trần Viễn trên người bí mật, thực sự thật là làm cho người ta kinh ngạc.

Từng trải qua hắn không phải người bình thường sức chiến đấu sau đó.

Darknet cao tầng đã xác định, hắn tất nhiên là một cái gien cải tạo chiến sĩ không thể nghi ngờ.

Nhân loại lại có thể cải tạo như vậy hoàn mỹ? Ủng có mạnh mẽ như vậy từng binh sĩ năng lực tác chiến?

Nhất định phải cố gắng nghiên cứu một phen!

Trên người hắn giá trị nghiên cứu, thực sự quá mê người!.