Chương 753: Chân chính diễn viên

Chương 753: Chân chính diễn viên

"Trần Viễn người này, căn cứ chúng ta điều tra tư liệu biểu hiện, đúng là cái đồ háo sắc, bên cạnh hắn mỹ nữ vô số, vì tán gái, không tiếc tiêu tốn số tiền lớn, biếu tặng siêu xe biệt thự, hắn dưới cờ đầu tư công ty, trọng dụng cũng hầu như tất cả đều là nữ giới!"

"Cái kế hoạch này có thể được, ta đồng ý!"

"Ta tán thành!"

"Ta tán thành!"

Rất nhanh, kế hoạch toàn phiếu thông qua.

Một hồi nhằm vào Trần Viễn ẩn núp kế hoạch, chính thức triển khai.

Lần này Mạt Nhật Luân Hồi hành động, chọn dùng chính là một loại phi thường bị động phương thức.

Thông qua bị động lựa chọn để tới gần Trần Viễn, như vậy có thể triệt để hạ thấp mục tiêu lòng cảnh giác.

Mạt Nhật Luân Hồi thành tựu toàn cầu đệ nhất sát thủ, tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ!

Nàng xuất đạo ba năm, hoàn thành quá 10 8 lần cấp 5 ★ trở lên độ khó ám sát nhiệm vụ, chưa bao giờ thất thủ.

Ba năm trước đột nhiên xuất hiện, không tới thời gian ba năm, đăng đỉnh toàn cầu đệ nhất.

Đứng hàng thế giới sát thủ bảng xếp hạng, người thứ nhất.

Nàng là X tiên sinh bên người đắc lực nhất thuộc hạ.

Cũng là một cái không có cảm tình cỗ máy giết chóc.

Là bóng tối của cái chết, đến từ tận thế thẩm phán.

Không có ai, có thể chạy trốn nàng truy sát!

Tiền nhiệm đệ nhất thế giới sát thủ, sẽ chết ở trong tay nàng.

Đồng thời, nàng cũng là gien cải tạo kế hoạch, 1,957 cái cơ thể sống thí nghiệm bên trong, duy nhất một cái người may mắn còn sống sót.

Nàng thực lực mạnh mẽ, thông minh siêu cao, năng lực học tập siêu cường, nắm giữ tuyệt đối bình tĩnh năng lực suy tư.

Nhưng nguyên nhân chính là như vậy, nàng mất đi sở hữu tình cảm gợn sóng.

Nhưng tuyệt đối sẽ không phản bội!

Một cái không có cảm tình cỗ máy giết chóc ẩn núp ở Trần Viễn bên người, là sẽ không bị xúi giục.

Mà Trần Viễn trên người giá trị nghiên cứu, xa xa so với giết hắn càng cao hơn.

Hán thành chế dược tập đoàn cũng là Trần Viễn sản nghiệp.

Điều này không khỏi làm cho người hoài nghi, gien cải tạo kỹ thuật, có hay không có thể trị liệu ung thư bệnh tật?

Giữa hai người này, có lẽ sẽ có một ít liên quan!

Cái này giá trị nghiên cứu thực sự quá to lớn!

······

Thời gian loáng một cái.

Khoảng cách Lý gia diệt, bị nhổ tận gốc, cho tới Ma đô thế lực một lần nữa thanh tẩy, đã qua ròng rã nửa tháng!

Nửa tháng trước còn oanh oanh liệt liệt điểm nóng tin tức, nửa tháng sau, nhiệt độ thối lui, đã rất ít người nhấc lên!

Mọi người quả nhiên là dễ quên.

Bất luận đã từng cỡ nào nóng nảy điểm nóng tin tức.

Theo thời gian trôi đi, đều sẽ bị mọi người dần dần lãng quên.

Thời gian quả nhiên mới là vũ khí mạnh mẽ nhất, có thể làm nhạt tất cả!

Theo Lý gia cô đơn, Hồng Kông Đỗ thị tập đoàn, cũng bị một luồng mạnh mẽ tư bản thế lực chèn ép, ngoại trừ cổ phiếu cuồng hạ không ngừng, chuyện làm ăn còn bị người ác ý cạnh tranh.

Cho tới ngươi không thể không cùng những này ác ý cạnh tranh chuyện làm ăn trả giá cách chiến.

Giá cả chiến khai hỏa, đối mặt chính là lượng lớn hao tổn.

Muốn chỉnh đổ một cái tập đoàn phương pháp có rất nhiều loại.

Hắn làm cái gì chuyện làm ăn, ngươi thì làm cái đó chuyện làm ăn!

Hắn mở một cái tiệm cơm, vậy ngươi cũng mở một cái tiệm cơm, hơn nữa liền mở ở hắn đối diện, trang trí so với hắn đại khí, đầu bếp xin mời cao cấp nhất, phục vụ tốt hơn hắn, một mực giá cả còn so với hắn tiện nghi.

Ngươi nói chuyện này làm sao tranh?

Ở cổ phiếu bị chèn ép, chuyện làm ăn lại bị người cạnh tranh tình huống, Đỗ thị tập đoàn hao tổn to lớn, giá trị thị trường bốc hơi lên mấy chục tỷ.

Một mực vào lúc này.

Đỗ thị tập đoàn chủ tịch, lại gây ra đem cùng chủ tịch phu nhân Lý Vọng Mai ly hôn nghe đồn.

Bọn họ kết hôn hơn hai mươi năm.

Lý Vọng Mai tự nhiên nắm giữ Đỗ thị tập đoàn cổ phần.

Hai người bây giờ muốn ồn ào ly hôn, lần này, dẫn đến tập đoàn giá cổ phiếu lại lần nữa sụt giảm!

Đỗ thị tập đoàn thảm bị thương nặng, Lý thị tài phiệt lại bị người nhổ tận gốc.

Toàn quốc sở hữu đỉnh cấp phú thương, đều nhớ kỹ tên của một người.

Trần Viễn!

Người đưa biệt hiệu Yên tổng.

Cái này bằng cho mượn nữ người dẫn chương trình khen thưởng, mà nóng nảy mạng lưới người trẻ tuổi, hắn nắm giữ của cải giao thiệp, quả thực khủng bố như vậy!

Loại này cấp bậc tồn tại, tuyệt đối không thể trêu chọc!

Cùng lúc đó, có rất nhiều phú thương đánh tới ý đồ xấu.

Yên tổng tuổi trẻ tài cao, tuấn lãng bất phàm, tài hoa hơn người, nếu như có thể đem con gái của chính mình gả cho Yên tổng, này chẳng phải là một người đắc đạo, gà chó lên trời?

Như vậy siêu cấp vô địch đỉnh cấp kim quy tế, thực sự thật là làm cho người ta trông mà thèm!

Ma đô vô số thiệp mời, uyển như Tuyết Hoa như thế đưa đến Cự Tinh tập đoàn, sau đó do Tần Khả Ngôn, chuyển giao đến Trần Viễn trong tay.

Các loại phú thương mời tiệc, các loại quý cô sinh nhật tiệc tối, thật giống các nàng tất cả đều là đồng thời sinh nhật tự.

Còn có các loại tiệc rượu thiệp mời, các loại buổi đấu giá thiệp mời.

Tất cả đều hướng về Trần Viễn phát ra lại đây.

Có điều Trần Viễn một nhà đều không đi.

Hắn liền ở tại ngoài bến biệt thự, toàn tâm toàn ý gõ số hiệu.

Cái này ngoài bến biệt thự không phải Trần Viễn mua, mà là Lý Gia Mộc danh nghĩa.

Bởi vì Lý Gia Mộc bị tòa án phán quyết, tiền nợ Cự Tinh tập đoàn 60 tỷ khoản tiền kếch sù.

Hắn danh nghĩa sở hữu tài sản đều bị đặt cọc bán đấu giá.

Bên trong bao quát mười tòa biệt thự, 62 căn bất động sản, 109 lượng siêu xe, ba chiếc du thuyền, còn có bảy nhà công ty.

Sở hữu bất động sản, cơ bản đều là ngàn vạn trở lên, còn có tám bộ là quá trăm triệu cấp bậc, năm bộ vượt qua 500 triệu, bên trong to lớn nhất hai tòa biệt thự, giá trị vượt qua một tỷ.

Mà Lý Gia Mộc danh nghĩa có một cái tư nhân gara.

Chuyên môn ngừng đầy hắn các thức siêu xe.

Bên trong không ít đều là toàn cầu hạn lượng khoản.

Có LaFerrari, Bugatti Veyron, Rolls-Royce Cullinan, Bentley Mulsanne, Porsche 918, McLaren, Pagani Zonda, Mercedes đại G, chờ chút siêu xe.

Không thiếu gì cả.

Trên thị trường sở hữu siêu xe, hắn hầu như tất cả đều mua một cái lần.

Phỏng chừng là có cái gì thu gom mê.

Hãy cùng rất nhiều người yêu thích mua giày như thế.

Có tiền tùy hứng.

Chỉ có điều lý đại thiếu tiền không phải bình thường nhiều lắm.

Hắn mua siêu xe tiền, phỏng chừng liền bỏ ra mười mấy ức.

Những này siêu xe có thậm chí một lần đều không lái qua.

Hắn còn có một cái tư nhân bảo dưỡng cửa hàng sửa chữa ô tô, chuyên môn cho hắn siêu xe tiến hành bảo dưỡng.

Những này tài sản cũng không có truyền lưu đến trên thị trường đi.

Mà là bị Trần Viễn bao tròn hạ xuống, trở thành hắn cá nhân tài sản!

Cảm giác lại như là tiếp bàn.

Đương nhiên, người khác muốn tiếp bàn cũng tiếp không nổi.

Chỉ là những này siêu xe bảo dưỡng, phỏng chừng hàng năm đều là cái con số trên trời.

Trần Viễn nỗ lực làm khó dễ đem vui lòng nhận, cũng chính là không cho nhiều như vậy công nhân thất nghiệp!

Mà này trong nửa tháng.

Trần Viễn cũng lục tục thu được Hoa Thanh đại học, Yến Kinh đại học, Phục Đán đại học, Chiết Giang đại học, Vũ Hán đại học, Ma đô giao lớn, Cẩu quốc khoa học kỹ thuật đại học, bên trong sơn đại học, cùng tể đại học chờ một loạt trọng điểm đại học thư thông báo trúng tuyển.

Trần Viễn cẩn thận suy nghĩ một chút.

Cuối cùng vẫn là lựa chọn Yến Kinh đại học.

Dù sao Hoa Thanh, Yến đại, là trong nước công nhận hàng đầu học phủ.

Là một đời lại một đời học sinh mục tiêu cuối cùng.

Hơn nữa chẳng bao lâu nữa 《 chân chính diễn viên 》 tiết mục liền muốn ở thủ đô chính thức triển khai!

Hiện tại đã mở ra báo danh hình thức.

Trần Viễn có thể sẽ đi tiết mục làm đạo sư, vì lẽ đó liền tuyển thủ đô được rồi!

Cái này tiết mục báo danh phương thức có hai loại.

Một loại là tuyến đăng báo tên.

Lý Ngư App hoặc là Panda TV, cũng có thể tiến hành báo danh.

Chỉ cần tuổi tác ở 18 tuổi trở lên, 28 tuổi trở xuống, đều phù hợp báo danh tiêu chuẩn.

Mặc kệ là xuất thân chính quy, vẫn là tự mình cân nhắc hành động, muốn trở thành nghệ nhân nữ sinh, cũng có thể báo danh.

Tổng tổng cổng chia làm mười cái thi đấu khu, cuối cùng chọn lựa ra 120 người, tiến vào kinh đô tham dự toàn quốc thi đấu..