Chương 754: Thi đấu quy tắc

Chương 754: Thi đấu quy tắc

Loại thứ hai là hiện trường báo danh.

Thông qua casting cạnh tranh, bắt được qua cửa dãy số, liền có thể qua cửa thăng cấp.

Ở toàn quốc mười thành phố lớn, tổng cộng gặp thiết trí một trăm casting hiện trường.

Chỉ nếu có thể qua cửa thăng cấp, vô luận là có hay không tiến vào tổng trận chung kết, cũng có thể nhận lấy mấy ngàn nguyên phần thưởng một phần!

Phần thưởng bao hàm thần tiên trừ sẹo cao, Bàn Cổ số 6 cao cấp Smartphone, Manh Manh mua sắm vạn nguyên đại kim khoán, Thiên Môn thành phố điện ảnh du lịch vé vào cửa (bao hàm bảy ngày khách sạn 5 sao ăn ở toàn miễn)

Cùng với các loại tinh mỹ quà tặng đưa tiễn.

Mặt khác, báo danh tham gia casting, không cần giao nộp bất kỳ chi phí.

Những này phần thưởng, là có thể chồng chất nhận lấy.

Ngươi thăng cấp xếp hạng càng cao, nhận lấy phần thưởng liền càng nhiều.

Phân khu thi đấu hai mươi người đứng đầu, liền có thể nhận lấy sở hữu phần thưởng.

Một khi tiến vào kinh đô toàn quốc tổng trận chung kết.

Ngươi sở hữu xuất hành chi phí, đều sẽ do tiết mục tổ bao hết.

Ngươi không chỉ có thể nhận lấy sở hữu phần thưởng, còn có thể cùng truyền hình công ty ký tên nghệ nhân hiệp ước.

Chỉ cần đạt đến 100 người đứng đầu, ngươi ký kết chi phí liền sẽ không thấp hơn một triệu.

Còn có hàng hiệu đạo diễn cùng ngươi hợp tác.

Trong nước nổi danh truyền hình siêu sao, tự mình cho ngươi đi học.

Cùng lúc đó, tiết mục tổ gặp cho ngươi lái thông các loại fans vận doanh tài khoản, trợ giúp ngươi tụ tập fans!

Toàn quốc tổng trận chung kết thi đấu chế vô cùng tàn khốc.

Mỗi cái cuối tuần đều sẽ đào thải một nhóm người.

Cho đến tuyển ra mười người đứng đầu.

Ba người đứng đầu.

Người thứ nhất.

Mười người đứng đầu khen thưởng, cái kia thì càng thêm kinh người!

Toàn quốc tổng trận chung kết mười vị trí đầu tuyển thủ.

Gặp thu được Phi Độn tư bản dưới cờ, Độn Địa tập đoàn khai phá tiểu khu, xa hoa thương phẩm phòng một bộ.

Không có sai!

Ngươi không có nghe lầm!

Chính là đưa nhà!

Ba người đứng đầu không chỉ có biếu tặng nhà, còn biếu tặng siêu xe, cộng thêm ngàn vạn cấp bậc quảng cáo đại ngôn!

Người thứ nhất quán quân tuyển thủ, sẽ trở thành Bàn Cổ số sáu Smartphone toàn cầu người phát ngôn, đại ngôn phí lên đến một trăm triệu.

Mặt khác Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, Cự Tinh tập đoàn, hai nhà công ty chiều sâu hợp tác, cộng đồng vì là lượng thân làm riêng một cái kịch bản, gặp có ba vị ảnh đế cấp đại già liên hợp biểu diễn.

Mà ngươi chính là vai nữ chính!

Có thể nói như vậy, chỉ cần ngươi có thể trở thành quán quân.

Ngươi chính là thiên tuyển chi tử.

Một bước bước vào nhân sinh được lời hàng ngũ.

Từ đây đi tới nhân sinh đỉnh cao.

Ngươi khởi điểm đều không giống nhau, không phải từ nhỏ diễn viên làm lên, mà là một bước lên trời, trở thành đỉnh lưu!

Cái này tiết mục thi đấu chế, cùng hắn chương trình tìm kiếm tài năng, thực cũng không có quá nhiều khác nhau!

Coi như có một ít trên quy tắc không giống, cũng là đổi thang mà không đổi thuốc.

Duy nhất khác biệt lớn nhất chính là ······

《 chân chính diễn viên 》 cái này tiết mục, dành cho tuyển thủ khen thưởng, tuyệt đối là từ xưa đến nay chưa hề có!

Chưa bao giờ có bất luận cái nào chương trình tìm kiếm tài năng, có thể dành cho như vậy phần thưởng phong phú!

Hơn nữa quy mô khổng lồ, mặt hướng toàn quốc.

Chỉ là casting hiện trường, thì có hơn một trăm cái.

Còn làm việc trù bị, quảng cáo tuyên truyền, chỉ huy, đạo sư mời mọc, hậu kỳ biên tập, thêm vào phần thưởng khen thưởng.

Những này toàn bộ tính gộp lại, tổng đầu tư vượt qua 2 tỉ.

Vì lẽ đó tiết mục còn chưa bắt đầu.

Cũng đã ở trên internet gây nên sóng lớn mênh mông.

Vô số cư dân mạng bàn tán sôi nổi dồn dập.

"Chân chính diễn viên cái này tiết mục, khen thưởng thật như vậy phong phú sao? Lại còn đưa nhà, đưa xe? Sẽ không phải là lừa người khác chứ gì?"

"Làm sao có khả năng lừa người, lớn như vậy tiết mục, nên không thể thất tín với người?"

"Chính là, ta đại Yên tổng có tiền như vậy, cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật đều có thể xoạt mười mấy ức, gặp nợ ngươi điểm ấy khen thưởng?"

"Yên tổng 666, như thế gióng trống khua chiêng tuyển mỹ nữ, ta hoài nghi hắn căn bản không phải tuyển diễn viên, mà là muốn tuyển hậu cung, ta từ lâu nhìn thấu tất cả, đều là nam nhân, trang cái gì nha!"

"Đại huynh đệ, ngươi nói chuyện như thế trắng ra, cẩn thận bị ám sát!"

"Ta cmn cũng muốn dự thi, tại sao tiết mục tổ quy định chỉ có nữ sinh mới tham ngộ thi đấu? Yên tổng ngươi đây là giới tính kỳ thị!"

"Tiết mục tên không nên nghiêm túc chính diễn viên, nghiêm túc chính hậu cung đi, các nữ hài tử cần cẩn thận, thật yêu mạng sống, rời xa Yên tổng, tuyệt đối không nên lạc lối ở tiền tài mê hoặc bên trong!"

"Bạn gái của ta biết rồi cái này tiết mục, không để ý sự phản đối của ta, nàng vẫn cứ muốn đi dự thi, ta đến cùng nên làm gì, ta chẳng lẽ muốn chống đỡ nàng sao? Nhưng là trong lòng ta là không muốn nha!"

Trên mạng nghi vấn âm thanh có rất nhiều.

Đối với Trần Viễn giới tính kỳ thị hành vi, biểu thị mãnh liệt khiển trách.

Các nữ hài tử, cũng bắt đầu kịch liệt thảo luận lên.

Đặc biệt nghệ thuật chuyên nghiệp nữ sinh, các nàng càng thêm rục rà rục rịch.

Những này chuyên nghiệp nữ sinh, vốn là sân khấu biểu hiện lực thì càng mạnh, các nàng đại thể đều biết ca hát, khiêu vũ, đánh đàn, hội họa, chờ tài nghệ.

Có nhất định chuyên nghiệp cạnh tranh ưu thế!

Đặc biệt xuất thân chính quy, bản thân liền là học biểu diễn nữ hài, vậy thì càng có ưu thế!

Đồng thời, các đại bình đài một ít người dẫn chương trình, nghe nói cái này tiết mục sau đó, cũng biểu thị cảm thấy rất hứng thú.

Rất nhiều nữ người dẫn chương trình biểu hiện lực, hoàn toàn không kém hơn xuất thân chính quy người mới diễn viên.

Các nàng ở trong xã hội sờ soạng lần mò, bản thân liền nắm giữ nhất định fans khối lượng cơ thể, có fans chống đỡ, có phải là càng dễ dàng thăng cấp một ít?

Ngoại trừ võng hồng người dẫn chương trình, lần này, thậm chí có chút vốn là đã đập nhớ chuyện xưa phim truyền hình, khắp mọi mặt đều cực kỳ thành thục diễn viên, cũng dự thi!

Rất nhiều tiểu diễn viên cũng không nhất định dung mạo không đẹp đẽ, hoặc là không có tài hoa, hành động không được, khả năng chỉ là thiếu hụt một cơ hội!

《 chân chính diễn viên 》 cái này tiết mục đưa ra khen thưởng, liền rất nhiều hạng hai minh tinh đều động lòng!

Tuy rằng cư dân mạng tiếng mắng một mảnh, có thể báo danh đường nối vẻn vẹn chỉ mở ra một ngày.

Báo danh nhân số liền đã vượt qua mười vạn!

Mỗi cái phân thi đấu khu casting hiện trường, càng là người ta tấp nập, nóng nảy dị thường.

Lần này casting hiện trường thi đấu quy tắc vô cùng kỳ hoa.

Cửa thứ nhất lại là lượng thân cao, gọi thể trọng.

Tịnh thân cao 160CM trở xuống, thể trọng 39 kg trở xuống, 58 kg trở lên, trực tiếp đào thải!

Này còn dễ nói, bởi vì diễn viên bản thân liền đối với thân hình điều kiện có nhất định yêu cầu.

Cửa ải thứ hai, để mặt mộc chấm điểm, hiện trường gặp có năm vị ban giám khảo tiến hành ấn tượng đầu tiên chấm điểm.

1~10 phân không giống nhau.

Năm vị ban giám khảo phân biệt đưa ra điểm, bình quân phân đạt đến 7 phân trở lên, chính là đạt tiêu chuẩn.

Có ít nhất một nhiều hơn phân nửa dự thi nữ sinh, lại gặp đến cửa ải thứ hai thời điểm, tại chỗ bị khuyên lùi.

Nói cái gì cũng không chịu tháo trang sức!

Cửa ải thứ hai thực sự quá hù dọa.

Bởi vậy làm cho cả tiết mục đều chịu đủ chê trách!

Chưa từng có bất luận cái nào tiết mục, gặp đưa ra như vậy biến thái yêu cầu, lại để người ta cô gái để mặt mộc tháo trang sức?

Quả thực đạo trời không tha!

Bởi vậy, rất nhiều thông qua cửa thứ nhất nữ sinh, khi biết cửa ải thứ hai casting nội dung sau, tại chỗ lùi thi đấu!

Một cái casting hiện trường có hơn một ngàn người.

Cửa thứ nhất xoạt đi một nửa.

Cửa ải thứ hai trực tiếp xoạt đi 90%

Cửa thứ ba là tài nghệ biểu diễn.

Mà có thể tiến vào tài nghệ biểu diễn phân đoạn, không đủ 50 người.

Rất nhiều phân thi đấu khu ban giám khảo biểu thị, bọn họ đã hạ thấp yêu cầu, nếu như thật sự nghiêm ngặt chấp hành để mặt mộc 7 phân yêu cầu, khả năng này hơn một ngàn cái dự thi nữ sinh bên trong, có thể đạt đến yêu cầu, không tới 10 cái.

Nếu như là hoá trang 7 phân, hiện trường có ít nhất hai trăm cái, nhưng là để mặt mộc 7 phân, thật sự quá ít!.