Chương 755: Khắc chế rất khó

Chương 755: Khắc chế rất khó

Cửa thứ ba tài nghệ biểu diễn.

Ngươi có thể biểu diễn ca, khiêu vũ, đàn dương cầm, đàn ghita, đàn tranh, trống bass, hội họa, bút lông tự, võ thuật, kịch bản biểu diễn, rap, diễn thuyết, thổi tiêu, vân vân.

Tài nghệ biểu diễn, không có bất kỳ hạn chế.

Chỉ cần lấy ra được tài nghệ, cũng có thể lên đài biểu diễn.

Bắt được ban giám khảo ba phiếu chống đỡ, coi như qua cửa.

Qua cửa tuyển thủ, liền có thể thu được phong phú khen thưởng!

Tham dự phân khu mười cường thăng cấp thi đấu.

Mười thành phố lớn, mỗi cái thành thị gặp chọn lựa ra mười tên thăng cấp tuyển thủ.

Ma đô, Yến kinh, hai cái siêu thành thị cấp một thăng cấp tiêu chuẩn, gặp so với thành thị khác nhiều mười cái.

Tổng cộng 120 người.

Tham dự toàn quốc tranh bá thi đấu.

Casting hoạt động, tổng cộng có bảy ngày.

Sau bảy ngày báo danh hết hạn.

Mở ra phân khu thăng cấp thi đấu.

《 chân chính diễn viên 》 cái này tiết mục casting ngày thứ nhất, liền leo lên toàn mạng hot search.

TikTok, mỏng manh, Lý Ngư, các đại bình đài, bàn tán sôi nổi dồn dập.

Bên trong phần lớn đều là mặt trái đánh giá.

Trực tiếp có người mở phun.

Mắng to Yên tổng hậu cung tuyển phi!

"Ta không nói gì, các ngươi biết 《 chân chính diễn viên 》 cái này tiết mục thi đấu quy tắc đến cùng có bao nhiêu kỳ hoa sao? Lại để người ta nữ sinh hiện trường tháo trang sức, hơn nữa tháo trang sức thời điểm, còn mở ra hiện trường trực tiếp, điều này cũng làm cho quên đi, bọn họ lại còn không ra bộ lọc làm đẹp? Ta trời ạ, đây là muốn tại chỗ xã chết tiết tấu!"

"Ha ha ha, ta cảm thấy đến tiết mục tổ rất chân thực, hiện tại nữ sinh, dù sao cũng hơi không nhìn rõ chính mình!"

"Quá khôi hài, có cái nữ sinh rất tự tin, cảm giác mình có bảy phần, kết quả xóa bộ lọc làm đẹp cùng hoá trang, ban giám khảo chỉ cho nàng đánh 3 điểm, quá lúng túng! Ha ha ha ha!"

"Những này ban giám khảo đều là trực nam sao? Không có chút nào bận tâm người ta cô gái cảm thụ?"

"Thành đều thi đấu khu có cái ban giám khảo càng tuyệt hơn, hắn lại cho người ta nữ sinh đánh một phần, nữ sinh này phỏng chừng muốn hận hắn cả đời!"

"Cô gái da mặt đều so với tương đối mỏng, đánh một phần là thật sự quá đáng!"

"Quả nhiên để mặt mộc bên dưới, ma quỷ quái đều không chỗ che thân, lão tử liền thích xem để mặt mộc!"

"Ta mãnh liệt khiển trách tiết mục tổ không đạo đức, lại dùng nhan trị chấm điểm đến phán xét thăng cấp tiêu chuẩn, này hoàn toàn là không tôn trọng người biểu hiện, lẽ nào xấu xí, liền không có tư cách tham gia thi đấu sao?"

Trên mạng bàn tán sôi nổi không ngừng.

Bắt đầu thảo luận người càng ngày càng nhiều.

Tiết mục bị mắng đồng thời, cũng hấp dẫn càng nhiều khán giả hứng thú.

Panda TV trên, đầy đủ khai thông hơn trăm cái phòng trực tiếp.

Đem tiết mục tiến hành hiện trường trực tiếp.

Bởi vì tiết mục nhiệt độ ảnh hưởng, Panda TV bình đài lưu lượng, xuất hiện lần nữa tăng vọt xu thế.

Đã hoàn toàn đuổi theo Huya, JD, cùng với địa vị ngang nhau!

Đồng thời, Lý Ngư App, TikTok, chậm tay, mỏng manh, Bilibili, chờ các đại video trên trang web, cũng đều truyền lưu ra thi đấu video biên tập!

Cái này tiết mục, vẻn vẹn chỉ mở ra một ngày, liền nóng nảy toàn bộ mạng lưới.

Yên tổng đầu tư, hậu cung tuyển phi, thưởng lớn, mỹ nữ tụ tập, để mặt mộc tháo trang sức, quy mô khổng lồ, những này tất cả đều là bàn tán sôi nổi tiêu điểm.

Mà 《 chân chính diễn viên 》 cái này tiết mục, đem sở hữu bạo khoản nguyên tố toàn bộ tụ tập ở một cái tiết mục bên trong.

Vì lẽ đó cái này tiết mục phát hỏa.

Trước nay chưa từng có đại hỏa.

Nhiệt độ một đường tăng vọt, trực tiếp bá bình, trở thành sở hữu game show tiết mục bên trong, hoàn toàn xứng đáng NO. 1

Cư dân mạng phun mạnh tiết mục tổ quy tắc đồng thời.

Tự nhiên cũng xuất hiện một chút khiến người ta sáng mắt lên mỹ nữ.

Những mỹ nữ này tất cả đều bị chọn lựa ra, tụ tập cùng nhau, cái kia thật đúng là vô cùng mắt sáng!

Chưa bao giờ có bất luận cái nào tiết mục, có thể tụ tập nhiều như vậy mỹ nữ.

Liền ngay cả lúc trước 101, cũng không cách nào cùng với đánh đồng với nhau.

Nhiều nhất cũng là có thể cùng một cái casting hiện trường lẫn nhau so sánh.

Mà như vậy casting hiện trường, 《 chân chính diễn viên 》 tiết mục tổ, có tới một trăm.

Trên internet đã bao phủ ra một luồng bàn tán sôi nổi bão táp, nhưng Trần Viễn không biết gì cả.

Hắn khoảng thời gian này, cửa lớn không ra, cổng trong không bước, toàn tâm toàn ý gõ số hiệu!

Ngoại trừ dành thời gian tiếp thu một hồi Lý Gia Mộc tài sản bên ngoài, liền không làm việc khác.

Đồng thời.

Nguyệt Lăng Sương gần nhất lấy Phi Độn tư bản danh nghĩa, thành lập một nhà bảo an công ty.

Tên là 《 thiên độn 》

Cái công ty này, hiện nay đã chiêu thu rất nhiều xuất ngũ bộ đội đặc chủng.

Đồng thời cũng sẽ hấp thu một ít dòng dõi thuần khiết người trẻ tuổi, tiến hành nghiêm ngặt huấn luyện.

Đem bồi dưỡng được ưu tú nhất vệ sĩ.

······

Hán thành.

Sở Hà Hán nhai.

Kim Mậu cao ốc.

Buổi chiều 5h khoảng chừng : trái phải.

Phụ kẻ thù liên minh, mới vừa tổ chức một hồi hội nghị.

Lần này tham dự hội nghị trong đám người, có Panda TV thủ tịch CEO, Triệu Ngọc Kỳ.

Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn chủ tịch, Cao Toàn Ngâm.

Nhược Viễn y dược công ty chủ tịch, Tiêu Nhược Vũ, phó chủ tịch, Chu Nhược Hi.

Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty phó tổng, Tần Băng Tuyết.

Manh Manh mua sắm CEO, Tiền Manh Manh.

CY quỹ từ thiện hội trưởng, Sở Ngọc Mặc, nhân sự tổng giám, Từ Nhạc Nhạc.

Tổng cộng tám người, hiện tại mỗi một cái thân phận địa vị đều không bình thường.

Nhằm vào cư dân mạng bàn tán sôi nổi, Yên tổng muốn hậu cung tuyển phi vấn đề.

Các nàng có chút ngồi không yên.

Mặc dù biết cư dân mạng yêu thích khẩu này, yêu thích đùa giỡn, nhưng ngươi có thể bảo đảm Trần Viễn thật không có ý nghĩ thế này?

Đoạn thời gian gần đây.

Trần Viễn đều là ở bên ngoài mù bận bịu, đầu tiên là đi tới kinh thành, sau đó lại đi tới Ma đô, nghe nói còn chạy ra nước ngoài lắc lư một vòng.

Rời đi Hán thành đã có hơn một tháng!

Thật sự khiến người ta có chút muốn hắn.

Tổng cảm giác Trần Viễn ở bên người, cũng làm người ta rất có cảm giác an toàn.

Liền không có chuyện gì, là hắn giải quyết không được.

Mà khoảng thời gian này, trong lòng nhất là khó chịu người, thuộc về Tiêu Nhược Vũ.

Lúc trước Tiêu Nhược Vũ hỏi Trần Viễn có nguyện ý hay không cưới nàng.

Trần Viễn trả lời không muốn.

Tiêu Nhược Vũ trong cơn tức giận, chắp tay mà đi.

Giữa hai người, từ đây sản sinh cực sâu mâu thuẫn.

Thời gian dài như vậy tới nay, Trần Viễn chưa từng có cho nàng chủ động gửi qua một cái tin tức.

Nàng vừa bắt đầu, cũng là giận hờn, muốn còn lạnh nhạt hơn Trần Viễn mấy ngày, cố ý không cho hắn phát tin tức, chuyên tâm làm sự nghiệp.

Sự nghiệp trên xác thực càng ngày càng thành công.

Thần tiên trừ sẹo cao, đã từ từ ở toàn quốc khai hỏa tiếng tăm cùng danh tiếng.

Lượng tiêu thụ càng ngày càng tăng!

Vẻn vẹn tháng trước doanh thu lợi nhuận, liền vượt qua 500 triệu.

Có thể kiếm tiền thật giống cũng không có bổ khuyết nội tâm của nàng trống vắng.

Nàng cảm giác mình cùng Trần Viễn trong lúc đó khoảng cách, đã càng ngày càng xa lánh!

Điều này làm cho nàng phi thường kinh hoảng.

Thậm chí ở một cái nào đó chút trời tối người yên thời điểm, nàng gặp lấy nước mắt rửa mặt, trắng đêm khó ngủ, đau lòng như cắt.

Tại sao người mình thương nhất, liền không thể yêu chính mình một cái?

Tại sao ban đầu ta phải cho Lâm Dịch WeChat?

Nếu như ban đầu ta không cho, có phải là Trần Viễn cũng chỉ sẽ yêu ta một cái?

Là ta đem hắn tràn đầy vết nứt nội tâm, triệt để đánh nát sao?

Nàng nỗ lực quên mất Trần Viễn, có thể căn bản không thể quên được.

Vị trí kia không ai có thể thay thế!

Trái lại Trần Viễn càng ngày càng ưu tú, tiếng tăm càng lúc càng lớn, mỗi lần nhìn thấy hắn tin tức, cũng không khỏi để Tiêu Nhược Vũ buồn bã ủ rũ.

Nghe được Trần Viễn muốn hậu cung tuyển phi tin tức, nàng cũng không ngồi yên được nữa!

"Ngươi đây là muốn trả thù ta sao? Bởi vì ta cho Lâm Dịch cơ hội, vì lẽ đó ngươi phải cho khắp thiên hạ nữ nhân một cơ hội, ngươi phải làm hải vương, đây chính là ngươi đối với ta trừng phạt?"

Tiêu Nhược Vũ tin tưởng, Trần Viễn bản tính không cặn bã.

Lấy Trần Viễn như vậy ưu tú điều kiện, hắn muốn đùa bỡn nữ nhân, ở đây không một cái có thể chạy mất.

Có thể Trần Viễn cũng không có làm như thế.

Hắn chỉ là nhẹ vén một hồi, mặt ngoài rất cặn bã, kì thực chăm chú phụ trách.

Đổi làm hắn nam nhân, nắm giữ khổng lồ như thế của cải sau, sớm liền không biết bảo dưỡng bao nhiêu nãi!

Một người đàn ông, có tiền sau đó còn có thể đối với hành vi của chính mình tiến hành khắc chế, có thể đây mới thực sự là đáng quý phẩm chất.

Phóng túng rất dễ dàng, khắc chế nhưng rất khó.

Đây là Tiêu Nhược Vũ thưởng thức nhất Trần Viễn địa phương..