Chương 756: To lớn nhất ngựa ô

Chương 756: To lớn nhất ngựa ô

"Gần nhất Nhược Viễn y dược công ty, muốn ở Ma đô mở một nhà văn phòng chi nhánh, chuẩn bị lấy Ma đô làm ván nhảy, tiến quân quốc tế nghiệp vụ, vì lẽ đó ta dự định ra một chuyến kém, đi một hồi Ma đô!"

Tiêu Nhược Vũ mặt không hề cảm xúc nói rằng.

"Nhược Vũ, gần nhất công ty của các ngươi này khoản thần tiên trừ sẹo cao, này trên thị trường tiếng vọng tốt vô cùng a, trên căn bản đã trở thành toàn quốc sở hữu y mỹ công ty chuẩn bị chữa trị thuốc cao, mà lần này, theo 《 chân chính diễn viên 》 tiết mục nóng nảy, thần tiên trừ sẹo cao có thể sẽ trở thành quét ngang thị trường vượt thời đại mỹ dung sản phẩm, tiềm lực không thể đo đếm a!"

Triệu Ngọc Kỳ có chút ý tứ sâu xa nói rằng.

Bây giờ Panda TV cùng Nhược Viễn y dược công ty, đã chiều sâu trói chặt hợp tác.

Thần tiên trừ sẹo cao trở thành bình đài sở hữu người dẫn chương trình mang hàng chuẩn bị danh sách.

Tiêu thụ thị trường kéo dài nóng nảy.

Trực tiếp mang hàng, cũng cho bình đài mang đến không nhỏ tiền lời.

Duy nhất có điểm tiếc nuối chính là, Bàn Cổ số 6 điện thoại di động mang hàng lượng tiêu thụ, như cũ uể oải uể oải suy sụp.

Rất nhiều điện thoại di động thậm chí bị người dẫn chương trình đem ra miễn phí nhận thưởng!

Bây giờ, hai nhà công ty hợp tác trình độ càng ngày càng sâu, đã tiến hành rồi chiều sâu trói chặt.

Thần tiên trừ sẹo cao mượn Panda TV người dẫn chương trình mang hàng  tương tự kiếm lời đầy bồn đầy bát!

Có thể nói là hợp tác cộng thắng.

"Ngọc Kỳ, các ngươi bình đài gần nhất lưu lượng cũng càng ngày càng cao, nghe nói ngày hôm qua, Panda TV cao nhất cùng online nhân số, đã đột phá hai ngàn vạn, mà Panda TV đăng kí hội viên, cũng đạt đến một trăm triệu, càng ngày càng nhiều hợp tác thương tìm được ngươi môn, còn có QQ tập đoàn, nghe nói lại muốn thu mua các ngươi cổ phần của công ty!"

"Này cũng không tính là cái gì, ta cảm thấy đến tối để chúng ta bất ngờ, hẳn là Tần học tỷ công ty các nàng Lý Ngư App, không gần như chỉ ở trong nước trên thị trường lực lượng mới xuất hiện, còn ở TikTok cùng QQ hai đại cự đầu phong tỏa bên dưới, mạnh mẽ mở một đường máu, dĩ nhiên tiến quân nước ngoài thị trường, đạt được trước nay chưa từng có nóng nảy thành tích, đã nắm giữ bao phủ toàn cầu xu thế, căn cứ nước ngoài kinh tế truyền thông thị trường ước định, Lý Ngư App thị trường định giá, đã vượt qua 300 tỷ!"

Triệu Ngọc Kỳ dứt tiếng.

Nhất thời toàn bộ phòng họp, ánh mắt của mọi người, tất cả đều tập trung ở Tần Băng Tuyết trên người.

Ai cũng không nghĩ đến, cái này bình thường biết điều nhất, căn bản âm thầm băng sơn mỹ nữ, dĩ nhiên là Trần Viễn đầu tư sở hữu trong công ty, thành công nhất một cái.

Quả nhiên là một con ngựa ô!

Nửa năm trước, Lý Ngư App thị trường định giá, cũng chỉ có mười mấy ức.

Mà Trần Viễn chỉ bỏ ra một tỷ, liền thu mua Lý Ngư App đem gần một nửa cổ phần.

Từ vào lúc ấy bắt đầu, Lý Ngư App chính thức cải bản, tiến vào toàn diện quật khởi thời đại.

Vẻn vẹn chỉ quá hơn ba tháng, Lý Ngư App người sử dụng tăng vọt gấp mười lần, thị trường định giá vượt qua 10 tỷ.

Sau đó tiến quân nước ngoài thị trường.

Khi đó, Trần Viễn lại rót tiền vào 10 tỷ, lấy Phi Độn tư bản danh nghĩa tiến hành đầu tư bỏ vốn.

Cuối cùng thông qua một vòng đàm phán.

Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty chủ tịch, Dư Mạn Thanh, cổ phần bị pha loãng đến chỉ có 30%.

Tần Băng Tuyết cổ phần bị pha loãng đến chỉ có 25%.

Phi Độn tư bản bỏ vốn 10 tỷ, thu mua Lý Ngư App 45% cổ phần.

Nhưng trên thực tế, này 45% cổ phần, là lấy mặt khác một loại hình thức, bị Tần Băng Tuyết khống chế.

Nói cách khác, Tần Băng Tuyết một người, liền chiếm cứ Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty 70% cổ phần.

Nếu như Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty giá trị thị trường đạt đến 300 tỷ, như vậy Tần Băng Tuyết cá nhân dòng dõi, rất có khả năng liền đột phá 200 tỷ.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Tất cả mọi người tất cả đều một mặt choáng váng, tựa hồ cũng không nghĩ đến, Tần Băng Tuyết càng nhưng mà đã trở thành một cái trăm tỉ nữ phú hào?

"Đoạn thời gian gần đây, Lý Ngư App xác thực nóng nảy dị thường a, ta bằng hữu bên cạnh thật là nhiều người đều đang dùng này khoản phần mềm, nghe nói trong nước đăng kí người sử dụng, đã đột phá hai trăm triệu, nước ngoài người sử dụng, càng là ngăn ngắn trong vòng hai, ba tháng, liền hung bạo tăng ba cái ức, toàn cầu nhật hoạt đạt đến sáu trăm triệu, đây tuyệt đối là hiện tượng cấp bạo khoản phần mềm! Loại này quật khởi tốc độ, cùng năm đó TikTok, QQ, cũng không kém bao nhiêu?"

"Xác thực, Lý Ngư App người sử dụng dính liền độ cực cao, nắm giữ WeChat như thế gọn gàng sạch sẽ bằng hữu vòng, đồng thời còn có TikTok cùng mỏng manh như thế giải trí công năng, có thể tụ tập lưu lượng, có cực cường thương mại năng lực sinh sản, loại này phần mềm thật sự có độc!"

"Thời đại vẫn ở biến hóa, tân thương mại đế quốc quật khởi, cựu đế quốc tự nhiên sẽ từ từ bị đào thải, QQ trước bị TikTok phân đi trong nước lưu lượng một nửa giang sơn, đã bị thương nặng, hiện tại lại ra một cái Lý Ngư App tiếp tục chia cắt thị trường, chỉ sợ sẽ không ngồi chờ chết!"

QQ mạnh mẽ nhất địa phương, ở chỗ xã giao phần mềm trên thị trường, nắm giữ bá chủ cấp địa vị thống trị.

Điểm này, liền ngay cả TikTok cũng không cách nào cùng với đánh đồng với nhau!

Thành tựu xã giao bá chủ, trên nhiều khía cạnh, đều nắm giữ ưu thế tuyệt đối.

Khống chế lưu lượng, xoay tay thành mây, lật tay thành mưa!

Bất kỳ mới phát quật khởi ngành nghề, chỉ cần bị QQ phát hiện, hoặc là đem thu mua, hoặc là mở một nhà giống như ngươi công ty.

Ở tư bản cùng lưu lượng đều hoàn toàn so với bất quá đối phương tình huống, ngươi cái này kiểu mới gây dựng sự nghiệp công ty, chỉ có thể bị nghiền ép!

Cuối cùng biến mất ở bánh xe lịch sử bên trong.

Đây chính là xã giao bá chủ khủng bố địa phương.

Bất kể là ngành công nghiệp trò chơi, trực tiếp ngành nghề, video phần mềm, tiểu thuyết IP, xuất hành đánh xe, giao đồ ăn chọn món, giải trí cố vấn, âm nhạc phần mềm, tìm kiếm xem lướt qua, người nào không có QQ bóng người?

TikTok vừa bắt đầu làm chính là video ngắn, thuộc về lực lượng mới xuất hiện.

Ở QQ không có coi trọng video ngắn khối này thời điểm, cấp tốc chiếm lĩnh thị trường, trở thành video ngắn bá chủ.

Thậm chí loại này video ngắn, từ từ chia cắt rất nhiều trường video lưu lượng.

Mà Lý Ngư App càng thêm quá đáng, lại muốn muốn lay động xã giao bá chủ địa vị.

Loại hành vi này, không khác nào trộm nhà!

Hắn ngành nghề, có thể QQ cho phép ngươi cạnh tranh, thế nhưng xã giao bá chủ địa vị, là tuyệt đối không cho uy hiếp!

Lý Ngư App, chọn dùng vu hồi sách lược, ở nước ngoài thị trường lớn mạnh, sau đó vây đánh trong nước thị trường, đến rồi một làn sóng nhiễu tầm nhìn trộm nhà.

Cho tới QQ đều không phản ứng lại.

Lý Ngư App lớn mạnh tốc độ, thực sự có chút quá nhanh!

Hiện tại phản ứng lại, đã không kịp ngăn được.

Chủ yếu Yên tổng cũng không thiếu tiền!

Hắn không chắc so với ngươi càng có tiền!

Tần Băng Tuyết càng thêm sẽ không tiếp nhận QQ tập đoàn bất kỳ đầu tư bỏ vốn.

Liền không có cách nào.

Nện tiền đều không hữu dụng.

"Thực Lý Ngư App có thể phát triển nhanh như vậy, không thể rời bỏ Trần Viễn chống đỡ, lúc trước hắn tiêu tốn một tỷ, mua lại Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty một nửa cổ phần, ta còn cảm thấy cho hắn có chút ngốc, ngay lúc đó Lý Ngư App, thị trường uể oải, bởi vì bất lương xã giao, bị người báo cáo, còn gợi ra ban ngành liên quan truyền đạt chỉnh cải thư thông báo, ngay lúc đó Lý Ngư App, căn bản không đáng một tỷ!"

"Mà hắn lúc đó như vậy chắc chắc, rất có khả năng đã thấy Lý Ngư App phát triển tiềm lực cùng giá trị, cho nên mới phải không tiếc tiền vốn đầu tư, mà Dư tổng xác thực cũng là một cái phi thường có năng lực nữ cường nhân, công ty chủ yếu là ở nàng dưới sự hướng dẫn, mới có thể làm ra thành tích khá như vậy!"

Tần Băng Tuyết phi thường khiêm tốn nói rằng.

"Đúng rồi, Toàn Ngâm, nghe nói ngươi gần nhất muốn đi kinh thành, đảm nhiệm 《 chân chính diễn viên 》 tiết mục đạo sư? Đúng không?" Tần Băng Tuyết đột nhiên quay về Cao Toàn Ngâm hỏi..