Chương 757: Dự định báo danh dự thi

Chương 757: Dự định báo danh dự thi

"Đúng đấy, thực ta hơi sốt sắng, dù sao ta chỉ là một người mới, còn không có gì tác phẩm tiêu biểu, duy nhất bộ đại điện ảnh, hiện nay còn chưa chiếu phim, khả năng muốn đến tháng sau Tết xuân đương, mới gặp chính thức chiếu phim!"

"Bằng vào ta tình huống trước mắt, đảm nhiệm tiết mục tổ đạo sư, có thể sẽ chọc người chê trách, phỏng chừng cũng có rất nhiều cư dân mạng, cảm thấy cho ta không xứng làm người đạo sư này đi!"

"Thực không chỉ là cư dân mạng cảm thấy cho ta không xứng làm đạo sư, liền ngay cả chính ta cũng cảm thấy không xứng làm người đạo sư này!"

Cao Toàn Ngâm gần nhất áp lực thật sự rất lớn.

Một cái không có tác phẩm tiêu biểu phẩm diễn viên.

Dĩ nhiên đi đảm nhiệm lớn như vậy tiết mục tổng trận chung kết đạo sư?

Thực sự khiến người ta khó có thể tín phục.

《 chân chính diễn viên 》 tiết mục tổ, hiện nay đã trải qua xác nhận năm vị trận chung kết đạo sư đội hình.

Vị thứ nhất, Della Hathaway, sáu quốc hỗn huyết, thời thượng người mẫu, quốc tế siêu sao, Grammy âm nhạc thu hoạch thưởng người đoạt được, Oscar diễn viên, toàn cầu siêu sao, thu hoạch vô số quốc tế giải thưởng lớn.

Người thứ hai, giang mạn ảnh, Cẩu quốc diễn viên, từ lúc 2013 năm, liền bởi vì một bộ tác phẩm đồ sộ, ngâm vào mà hồng, nàng xuất thân bình thường, nhưng nghịch lưu hướng lên trên, là vô số nữ sinh trong lòng dốc lòng thần tượng, tuy rằng gần nhất bởi vì cùng bạn trai Bạch Văn Đông biệt ly náo động đến nhốn nháo, hơi hơi có một chút quá khí, nhưng ảnh đàn địa vị cùng thực lực, là không thể nghi ngờ.

Người thứ ba, Dương Tư Sầm, thiên tài đạo diễn, đã từng từng thu được bạch Ngọc Lan liên hoan phim, tốt nhất người mới đạo diễn thưởng, cũng không có thiếu tác phẩm tiêu biểu phẩm, mấy năm trước bởi vì quá trớn môn ảnh hưởng, cùng lão bà ly hôn, tịnh thân xuất hộ, sự nghiệp xuống dốc không phanh, nhưng tiếng tăm năng lực như cũ đặt tại nơi đó, hơn nữa trước đã đem scandal làm sáng tỏ, hắn có điều là bởi vì đắc tội rồi tài phiệt, mới bị chèn ép, bây giờ trở lại, được cho vương giả trở về!

Phía trước ba vị, đều là có tư lịch, có danh tiếng, có tác phẩm tiêu biểu phẩm diễn viên cùng đạo diễn.

Thế nhưng đến người thứ bốn, liền trong nháy mắt kéo hạp!

Người thứ bốn đạo sư, Cao Toàn Ngâm, 2019 năm xuất đạo, lấy điện ảnh học viện học sinh thân phận, tham diễn một bộ mạng kịch, bởi vì tướng mạo thanh tú tuyệt mỹ, có một luồng kỳ ảo khí chất, bởi vậy phát hỏa mấy tháng.

Nhưng cũng không phải đặc biệt hỏa.

Sau đó lại tuôn ra trường quay phim chơi hàng hiệu, khách sạn làm tiểu tam, câu dẫn có người có vợ chờ mặt trái tin tức, suýt chút nữa chịu khổ phong giết.

Vắng lặng một năm sau, lại đang trên internet mở ra xé bức đại chiến.

Tuy sau đó tới chứng minh, nàng đúng là bị hãm hại, có thể cư dân mạng đối với nàng phong bình, như cũ không phải rất tốt.

Đặc biệt một ít nữ cư dân mạng, thường thường ở trên internet sỉ nhục chửi rủa, công kích Cao Toàn Ngâm bàng người giàu có thượng vị.

Bản thân không năng lực gì, chính là cái bình hoa, dựa cả vào bán đi thân thể!

Ngươi nói một mình ngươi diễn viên, không có tác phẩm tiêu biểu phẩm, dựa cả vào xé hoà scandal lẫn lộn, mới tích lũy bây giờ tiếng tăm.

Tuy rằng ngươi có danh tiếng, thế nhưng ngươi xác nhận ngươi có tư cách làm đạo sư sao?

Đừng nói cư dân mạng không phục, chỉ sợ cũng liền dự thi tuyển thủ cũng không phục chứ?

Người thứ năm tổng đạo sư, Trần Viễn.

Hắn tư liệu giới thiệu tóm tắt trên, không có bất kỳ giới thiệu.

Thế nhưng không có giới thiệu, chính là trâu bò nhất giới thiệu.

Yên tổng cái này hai chữ, chính là mặt mũi!

"Toàn Ngâm, đừng quan tâm cư dân mạng nói thế nào, bọn họ yêu nói thế nào, liền nói thế nào chứ, Trần Viễn nhường ngươi đảm nhiệm tiết mục tổ đạo sư, nên cũng chính là cho ngươi sắp chiếu phim điện ảnh làm tuyên truyền, một ngày nào đó, ngươi gặp dùng chính mình tác phẩm tiêu biểu, đến chinh phục khán giả!"

"Nếu như ta đi tham gia trận đấu này, Toàn Ngâm tỷ tỷ ngươi có thể hay không đi cho ta hậu môn a!" Tiền Manh Manh đột nhiên hỏi.

"Đi cửa sau khẳng định là không thể, nếu ta làm đạo sư, nhất định phải làm được công bằng công chính!" Cao Toàn Ngâm hoàn toàn không cho mặt mũi.

Khiến cho Tiền Manh Manh có chút mặt mày xám xịt.

"Thiết, không đi cửa sau liền không đi cửa sau, dựa vào thực lực chân thật, ta cũng chưa chắc không thể thăng cấp!" Tiền Manh Manh đã âm thầm quyết định.

Nàng ngày mai sẽ đi báo danh dự thi.

Tiền Manh Manh giận hờn đồng thời.

Triệu Ngọc Kỳ cũng động tâm tư.

Tuy rằng nàng là Panda TV thủ tịch CEO, tham gia một cái chương trình tìm kiếm tài năng, khó tránh khỏi có chút tự hạ thân phận.

Nhưng ai nói tổng giám đốc liền không tham gia được chương trình tìm kiếm tài năng?

Nếu như có thể đem nhiệt độ nắm giữ được, cũng có thể cho Panda TV mang đến càng to lớn hơn lưu lượng, đồng thời cũng có thể để cái này tiết mục tràn ngập đề tài độ.

Nàng trước đây vốn là làm qua võng hồng người dẫn chương trình, sẽ không bởi vì làm tổng giám đốc, liền làm bộ làm tịch làm gì!

Tần Băng Tuyết giật giật lông mày, không nói một lời, không ai biết nàng đang suy nghĩ gì.

Chu Nhược Hi là Panda TV hot nhất người dẫn chương trình một trong.

Nhược Viễn y dược công ty, nàng cũng có cổ phần, nhưng nàng cơ bản không làm sao quản sự, đều là Tiêu Nhược Vũ quản lý công ty.

Lần này nàng đã chuẩn bị dự thi!

"Để mặt mộc liền để mặt mộc, tháo trang sức liền tháo trang sức, ai sợ ai a?"

Sở Ngọc Mặc biểu hiện vô cùng thận trọng, nhưng thực nội tâm vô cùng cuồng dã, muốn không lúc trước cũng sẽ không làm cảnh sát, hơn nữa còn là cảnh sát hình sự!

"Trần Viễn khiến cho cái này tiết mục, thật giống rất thú vị, ta mặc dù đối với biểu diễn một chữ cũng không biết, nhưng là ta cũng có một chút tài nghệ, cái này tiết mục thi đấu quy tắc vô cùng đơn giản, gọi thể trọng, lượng thân cao, để mặt mộc tháo trang sức, nhan trị chấm điểm, ta rất muốn nhìn một chút, ở những nam sinh kia trong mắt, bọn họ đến cùng gặp cho ta đánh mấy phần? Nên ····· có thể miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn chứ?"

Từ Nhạc Nhạc cảm thấy được.

Điều này cũng có thể là một cái biểu diễn cơ hội của chính mình.

Nàng cùng Trần Viễn trong lúc đó thân phận khoảng cách, thực sự quá mức cách xa, tham gia trận đấu này, biểu diễn một hồi tài nghệ, cũng có thể chính mình thêm điểm phân?

Cùng lúc đó, có còn hay không tham gia hội nghị này đâu chỉ anh bạn học, nàng đã báo danh dự thi, đồng thời thông qua casting thăng cấp.

Liền quá tam quan!

Trở thành Hán thành thi đấu khu, hạt giống tuyển thủ một trong.

Bởi vì tiết mục phát sóng, đâu chỉ anh để mặt mộc tháo trang sức, nàng không những không xấu, trái lại khiến người ta sáng mắt lên, còn tụ tập không ít nhân khí!

"Các ngươi nói, Trần Viễn thật muốn hậu cung tuyển phi sao?"

"Nên không phải chứ, đều là cư dân mạng đoán mò trắc, đây chỉ là một bình thường game show chương trình tìm kiếm tài năng mà thôi, nếu như Trần Viễn thật sự muốn quy tắc ngầm một cái nào đó minh tinh, hắn hoàn toàn có thể ngầm đi đàm luận, không có cần thiết gióng trống khua chiêng làm cái chương trình tìm kiếm tài năng!"

"Làm như vậy quá rõ ràng, hơn nữa phong bình không tốt lắm, dễ dàng chiêu hắc, ta muốn là Trần Viễn, ta khẳng định lén lén lút lút đi chơi, tuyệt đối sẽ không lộ liễu như vậy, này không phải nâng lên tảng đá đánh chân của mình?"

Tiền Manh Manh lý trí phân tích nói.

Trước đây này em gái thích nhất ở sau lưng nói Trần Viễn nói xấu, không nghĩ đến lần này, lại giúp Trần Viễn nói tốt!

Nói tới chỗ này, thật mấy nữ sinh đều thở phào nhẹ nhõm.

Cảm thấy đến Tiền Manh Manh nói rất có lý.

Nhưng là rất nhanh các nàng ý thức được.

Chính mình có phải là biểu hiện quá rõ ràng!

"Trần Viễn cái này cặn bã nam, tuy rằng hắn xác thực rất ưu tú, nhưng làm người thực sự quá hoa tâm, khắp nơi vén tiểu tỷ tỷ, căn bản không an phận thủ thường, nam nhân như vậy, ta là tuyệt đối sẽ không yêu thích!"

"Chính là, nếu như không phải vì tiền, ta mới không để ý tới hắn!"

"Tuy rằng hắn làm loại này tiết mục, không nhất định là vì hậu cung tuyển phi, nhưng loại hành vi này, liền không phải cái nam nhân tốt, nếu như sau đó ai gả cho hắn, e sợ muốn cả đời lo lắng sợ hãi!"

"Tỷ muội, ngươi nói rất có lý a!"

Ngày hôm nay trận này hội nghị, vừa bắt đầu là tán gẫu công tác, mặt sau sở hữu nữ sinh cũng bắt đầu quở trách Trần Viễn khuyết điểm.

Đem Trần Viễn phê phán không còn gì khác!

Thật giống hắn đã tội ác tày trời, ai gặp gỡ hắn ai xui xẻo.

Đương nhiên, miệng các nàng trên nói như vậy, trong lòng đến cùng nghĩ như thế nào, liền không muốn người biết!

"Nguyên lai những nữ nhân này, đều là chỉ đang lợi dụng Trần Viễn?"

"Trần Viễn a Trần Viễn, chỉ có ta mới thật sự là yêu ngươi, coi như vì ngươi mất đi sở hữu của cải, ta cũng sẽ không tiếc, người khác đều là hư tình giả ý, ta tuyệt đối sẽ không làm cho các nàng đi thương tổn ngươi!".