Chương 758: Dồn dập thăng cấp

Chương 758: Dồn dập thăng cấp

Ở đây nữ sinh trong lòng đều là nghĩ như vậy.

Các nàng rất nhiều lúc đều yêu thích nói một đằng làm một nẻo.

Yêu thích ngươi thời điểm, sẽ nói ngươi là cái người xấu, là cái kẻ đáng ghét, là cái cặn bã nam, khắp toàn thân đâu đâu cũng có khuyết điểm.

Đặc biệt ở đồng dạng đẹp đẽ nữ sinh trước mặt, đều yêu thích nhổ nước bọt bạn trai của mình.

Các nàng nếu không thích ngươi, liền sẽ nói ngươi là người tốt!

Các nàng ở bề ngoài đồng thời mắng Trần Viễn, trong lòng nhưng nghĩ giúp Trần Viễn làm sao phân biệt trà xanh, để Trần Viễn nhìn thấy, chỉ có mình mới là chân tâm đối xử người kia.

Liếm cẩu loại hành vi này, là không có cách nào khống chế.

Gặp không tự giác muốn đối với một người trả giá, hi vọng có một ngày có thể bị hắn nhìn thấy!

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Tiêu Nhược Vũ lên đường đi đến Ma đô.

Cao Toàn Ngâm cũng ngồi máy bay, đi tới Yến kinh.

Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Chu Nhược Hi, Từ Nhạc Nhạc, Sở Ngọc Mặc, Tần Băng Tuyết sáu người.

Trước sau báo danh, tham gia casting thi đấu.

Các nàng cũng không nhất định muốn lấy được cái gì thứ tự, càng nhiều chính là ôm vui đùa tâm thái, hi vọng bị Trần Viễn nhìn thấy!

Hơn nữa chính mình tự mình dự thi, cũng coi như là chống đỡ Trần Viễn tiết mục.

Hán thành tổng cộng có mười cái casting hiện trường.

Cái thành phố này trường cao đẳng nhiều, sinh viên đại học nhiều.

Sinh viên đại học số lượng, ở toàn quốc đều là đứng hàng đầu, sinh viên đại học hơn nhiều, tự nhiên mỹ nữ cũng là có thêm!

Hán thành ở toàn quốc sở hữu trong thành thị, mỹ nữ số lượng nhiều, có thể xếp năm vị trí đầu!

Mặt khác, xuyên tỉnh, Tô Hàng, cũng là mỹ nữ nơi tụ tập!

Lại chính là Yến kinh, Ma đô, sâu rộng các nơi.

Bởi vì kinh tế phát đạt, tự nhiên không thiếu hụt mỹ nữ.

Vì lẽ đó này mấy cái thành thị casting hiện trường sẽ nhiều hơn một chút.

Ngày thứ hai casting hiện trường, lại so với ngày thứ nhất còn muốn nóng nảy.

Tuy rằng ngày thứ nhất, tiết mục tổ quy tắc khiến người ta nhổ nước bọt, đem không thiếu nữ sinh tại chỗ khuyên lùi.

Có thể theo thi đấu video chảy ra.

Tiết mục triệt để nóng nảy toàn mạng.

Cũng làm cho càng ngày càng nhiều nữ sinh nóng lòng muốn thử.

Ngày thứ hai trực tiếp online quan sát nhân số, càng là đột phá 30 triệu cửa ải lớn.

Làm người sạ thiệt.

Đương nhiên, này 30 triệu online nhân số, không phải một cái phòng trực tiếp có 30 triệu khán giả, mà là phân lưu đến bình đài hơn một trăm cái phòng trực tiếp.

Chớ xem thường số liệu này.

Panda TV cùng online nhân số, là tuyệt đối chân thực số liệu.

Cùng nhiệt độ nhân khí không giống nhau.

30 triệu cùng online nhân số, tuyệt đối là một cái hiện tượng cấp số liệu.

Mọi người đều biết.

Bình thường khán giả xem trực tiếp không thể toàn thiên 24h thủ đang trực tiếp.

Một giờ xem trực tiếp cùng hai giờ đồng hồ xem trực tiếp người, có thể đã thay đổi một nhóm người.

Cùng online nhân số đạt đến 30 triệu.

Cái này tiết mục một ngày trực tiếp khán giả, khả năng đã đột phá một trăm triệu!

Có rất nhiều cư dân mạng, thực là không thích xem trực tiếp, cũng không có thời gian xem trực tiếp, video ngắn thích hợp nhiều người khả năng càng rộng hơn.

Một trăm triệu trực tiếp khán giả, có thể đã là toàn mạng cực hạn!

"Mau nhìn, mau nhìn, tin tức lớn a, Panda TV tổng giám đốc Triệu Ngọc Kỳ, lại tham gia chương trình tìm kiếm tài năng, ngay ở Hán thành phân thi đấu khu!"

Nào đó trường học nam sinh ký túc xá, một người đeo kính kính trạch nam, đột nhiên hưng phấn kêu lên.

"Mẹ nó, Triệu Ngọc Kỳ nhưng là ta nữ thần a, nàng mới hơn hai mươi tuổi, cũng đã dòng dõi mười tỉ, vóc người cũng đặc biệt đẹp đẽ, có thể gọi đỉnh cấp bạch phú mỹ, thân phận như vậy, cần phải tham gia chương trình tìm kiếm tài năng sao? Ngươi nhất định là gạt ta!"

"Lão tử lừa ngươi là cẩu, không tin chính ngươi xem, má ơi, Triệu Ngọc Kỳ để mặt mộc tháo trang sức!"

"Thậy hay giả, ta đến ngắm một ánh mắt!"

Phòng ngủ tám cái nam sinh, tất cả đều đồng loạt vây quanh ở trước máy vi tính.

Nhìn chằm chằm trực tiếp trong hình, Triệu Ngọc Kỳ hiện trường tháo trang sức.

Tháo trang sức không chỉ có riêng chỉ là đem son môi lau.

Còn có dời đi trên mặt sử dụng trang dung, bao quát phấn để, cơ sở ngầm, lông mi cao, lông mày tuyến, tu dung, tán phấn, ngọa thiền, mắt sương, mũi thở, bóng tối, tất cả đều muốn dời đi.

Vì là phòng ngừa phiền phức, thí sinh dự thi tốt nhất không hóa trang đến tham gia thi đấu.

Như vậy quy trình cũng mau một chút!

Ngươi nếu muốn lừa dối qua ải, hiện trường tháo trang sức, sẽ làm ngươi càng thêm lúng túng!

Triệu Ngọc Kỳ ngày hôm nay vốn là không làm sao hoá trang.

Dùng tháo trang sức dầu ở trên mặt lau chùi một lần, sau đó lại dùng thanh thủy rửa mặt.

Nữ thần chân chính để mặt mộc hình tượng, hiện ra ở sở hữu khán giả trước mặt.

"Này ····· này thật giống cũng không có thay đổi gì a?"

"Không đúng, có biến hóa, ta lại cảm thấy cho nàng không hóa trang so với hoá trang càng đẹp mắt? ?"

"Đúng, Triệu Ngọc Kỳ hóa trang thời điểm, có vẻ càng thêm thành thục một ít, tá trang sau đó, phảng phất mọi người tuổi trẻ vài tuổi, lại càng thêm thanh xuân mỹ lệ?"

"Khí chất của nàng cũng quá tốt rồi đi, quả nhiên không thẹn là tổng giám đốc, khí tràng hai mét tám, liền ban giám khảo đều bị nàng kiềm chế lại!"

Ngay ở cái đám này ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi thời điểm.

Trên sàn thi đấu năm vị ban giám khảo, đều cho Triệu Ngọc Kỳ đánh ra điểm.

Nàng tổng hợp nhan trị bình quân điểm, rất nhanh tính toán ra đến.

Lại lên đến 9. 5 phân?

Cũng không biết hiện trường ban giám khảo, có phải là có cố ý thả nước hiềm nghi?

Khả năng là cân nhắc đến nàng mười tỉ tổng giám đốc thân phận, vẫn là hơi có chút nịnh hót.

Thông qua cửa thứ nhất cùng cửa ải thứ hai.

Cửa thứ ba tài nghệ biểu diễn, Triệu Ngọc Kỳ lựa chọn đàn dương cầm.

Nàng đàn dương cầm trình độ, trước đây ở trường học Nguyên Đán dạ hội, là thành tựu then chốt tiết mục ra trận.

Qua lâu rồi cấp mười.

Sau đó Trần Viễn mua cho nàng giá trị quá trăm triệu thủy tinh đàn dương cầm.

Nàng coi như bận bịu công tác, như cũ gặp mỗi ngày dành thời gian luyện một hồi!

Một thủ êm tai khúc piano bắn ra.

Lại lần nữa chinh phục sở hữu khán giả.

"Đây cũng quá êm tai chứ? Nàng đàn dương cầm trình độ, tuyệt đối là chuyên nghiệp diễn tấu gia cấp bậc!"

"Nữ thần quá có tài hoa, tại sao có thể có người hoàn mỹ như vậy? Dòng dõi mười tỉ, Panda tổng giám đốc, để mặt mộc mỹ nữ, thậm chí ngay cả tài nghệ đều như thế thêm phân? Ta dựa vào a, cũng không biết ai có thể xứng với Ngọc Kỳ nữ thần!"

"Tao nhã vĩnh viễn không bao giờ quá hạn, Kỳ Kỳ nữ thần khí chất, cùng những người phổ thông võng hồng, có bản chất khác nhau!"

Nam sinh ký túc xá một mảnh sói tru.

Panda tổng giám đốc tham gia chương trình tìm kiếm tài năng tin tức, trong nháy mắt đốt nổ mạng lưới.

Gợi ra vô số thảo luận!

Mười tỉ tổng giám đốc nhân vật giả thiết, tham dự game show tiết mục, cộng thêm để mặt mộc tháo trang sức, tài nghệ biểu diễn.

Đề tài nhiệt độ, trong nháy mắt leo lên mỏng manh đệ nhất.

Đặc biệt nàng hiện trường biểu diễn khúc piano video, cũng xuất hiện ở trên internet.

Trong lúc nhất thời, hút độc vô số!

Cửa thứ ba tài nghệ biểu diễn, Triệu Ngọc Kỳ được năm vị ban giám khảo toàn phiếu thông qua.

Thuận lợi thăng cấp!

Triệu Ngọc Kỳ thăng cấp sau.

Chu Nhược Hi cũng rất nhanh thăng cấp thành công.

Nàng vốn là siêu nhân khí người dẫn chương trình, fans ngàn vạn, người mỹ thanh ngọt, là học viện âm nhạc hoa khôi của trường tài nữ.

Bất kể là hát vẫn là khiêu vũ, mọi thứ tinh thông.

Này nếu như không thăng cấp, quả thực không còn gì để nói!

Sau đó, Tần Băng Tuyết, Tiền Manh Manh, Từ Nhạc Nhạc, Sở Ngọc Mặc, cũng thành công thăng cấp.

Các nàng khá là khiêm tốn, cũng không có bại lộ thân phận.

Biểu diễn tài nghệ, cũng các có sự khác biệt.

Sở Ngọc Mặc biểu diễn chính là thư pháp.

Làm cho người ta cảm giác được tự thư hương môn đệ.

Từ Nhạc Nhạc biểu diễn tài nghệ là vẽ vời.

Tiền Manh Manh vốn là muốn biểu diễn hacker kỹ thuật, thế nhưng suy nghĩ một chút, vật này khán giả cũng không nhất định nhìn hiểu, liền biểu diễn một hồi đàn dương cầm.

Nàng đàn dương cầm trình độ miễn cưỡng quá cấp mười, không tính cực kỳ tốt.

Nhưng cũng nói còn nghe được.

Tần Băng Tuyết càng tuyệt hơn, cái gì cũng không biểu diễn, vẻn vẹn một cái để mặt mộc biểu hiện, trực tiếp cử đi học thăng cấp.

Có ban giám khảo thậm chí cho nàng đánh ra 9. 9 điểm điểm cao..