Chương 759: Tiêu Nhược Vũ tỉnh lại

Chương 759: Tiêu Nhược Vũ tỉnh lại

"Cái này tiết mục càng ngày càng có thứ đáng xem, dự thi mỹ nữ càng ngày càng nhiều, tài nghệ càng ngày càng xuất chúng, cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, nếu như đem những này tiểu tỷ tỷ tất cả đều đặt ở cùng một chỗ, ta cũng không biết ta sẽ thích ai, thực sự khó có thể lựa chọn a!"

"Không cần ngươi lựa chọn, phàm là có thể thăng cấp mỹ nữ, có thể để ý ta chờ điếu ti?"

"Ha ha ha, huynh đệ ngươi nhân gian tỉnh táo!"

Ngoại trừ Hán thành thi đấu khu nóng nảy dị thường, cạnh tranh kịch liệt.

Ma đô thi đấu khu cạnh tranh  tương tự chỉ có hơn chứ không kém.

Dự thi tuyển thủ bên trong, lại xuất hiện lục dao, thượng quan tĩnh, Âu Dương Linh, quách thải mị, chờ hạng hai truyền hình minh tinh.

Còn có một chút Ma đô quý cô, thế gia tiểu thư, cũng gia nhập bên trong.

Một ít tiểu tỷ tỷ, vốn là không dự định tham gia trận đấu này.

Có thể nghe nói Yên tổng hậu cung tuyển phi nghe đồn sau, quả đoán dự thi.

Không sai, các nàng chính là chạy Yên tổng hậu cung tuyển phi đến.

Tiết mục thi đấu kéo dài nóng nảy.

Càng ngày càng nhiều tài hoa tướng mạo, đều có thể gọi hàng đầu tiểu tỷ tỷ, tiến vào khán giả tầm nhìn.

Cạnh tranh cũng càng ngày càng kịch liệt.

Có thể Trần Viễn như cũ không thấy tăm hơi.

Tiêu Nhược Vũ hôm nay tới Ma đô đi công tác, đến Ma đô sau, chuẩn bị cho Trần Viễn phát ra một cái tin tức.

"Trần Viễn, ta đến Ma đô đi công tác, nghe nói ngươi cũng ở Ma đô, có thể đồng thời gặp mặt ăn một bữa cơm sao?"

Cái tin này đã ở WeChat trên đánh ra đến.

Có thể chần chờ chốc lát, nàng lại xóa rơi mất!

Rất xoắn xuýt!

Rất lúng túng!

Có chút không biết nên làm gì hòa hoãn sự quan hệ giữa hai người.

"Lần trước ta ở trang viên biệt thự, hỏi Trần Viễn có thể hay không cưới ta, hắn nói sẽ không cưới ta, ta trong cơn tức giận, chắp tay mà đi, cảm thấy cho hắn là một cái không chịu trách nhiệm cặn bã nam, đối với cảm tình không đủ chân thành, khinh nhờn giữa chúng ta tình yêu!"

"Nhưng là trải qua này hai tháng nghĩ lại, ta mới rõ ràng mình rốt cuộc có cỡ nào quá đáng, giữa chúng ta cảm tình, thực căn bản không ổn định, thậm chí không tính là bạn bè trai gái, chỉ là bởi vì hắn trung học phổ thông thời kì đối với ta có ái mộ, ta liền chuyện đương nhiên vẫn hưởng thụ hắn được!"

"Hắn không chỉ có mua cho ta lâu, mua siêu xe, lấy ra khoản tiền kếch sù đầu tư, để Tiêu gia đi xa tập đoàn cải tử hồi sinh, còn tận hết sức lực giúp ta gây dựng sự nghiệp, thần tiên trừ sẹo cao như thế đáng giá hạng mục, hắn lông mày đều không nhíu một cái liền để cho ta!"

"Hắn đối với ta trả giá rất nhiều, nhưng là biểu hiện của ta ······ thực sự quá ngây thơ!"

"Ta công khai hỏi hắn có thể hay không cưới ta, đứng ở hắn bạn gái góc độ, cân nhắc chỉ là hai người trong lúc đó cảm tình, có thể Trần Viễn không giống nhau, hắn không phải người bình thường, nếu như thật sự muốn kết hôn, có thể sẽ dính đến ngàn tỉ tài sản phân phối vấn đề!"

"Có thể hai người trong lúc đó tình yêu, không nên lẫn lộn quá nhiều lợi ích, nhưng là đứng ở Trần Viễn góc độ, hắn như vậy của cải, đã thân bất do kỷ!"

"Mà ta ở trong mắt hắn, khả năng là một cái đòi lấy vô độ, tham lam ích kỷ nữ nhân, lấy tình yêu danh nghĩa, đi bắt cóc người khác của cải, cái này chẳng lẽ không phải ích kỷ sao?"

"Ta cho tới nay đều tự cho là thanh cao, trên thực tế đã tiếp nhận rồi Trần Viễn mang cho của cải của ta, đây là sự thực, ta khả năng chính mình cũng không có ý thức đến, trước các loại hành vi, làm một cái scheming bitch nên làm tất cả mọi chuyện!"

"Hơn nữa cho Lâm Dịch WeChat, còn bị Trần Viễn tại chỗ gặp được, còn không xin lỗi? Có thể ta chỉ là theo lễ phép, nhưng là ở bất kỳ nam sinh nào trong mắt, đều là thay đổi thất thường nuôi cá hành vi!"

"Ta trước biểu hiện, đều ở giảm phân, đây mới là Trần Viễn đối với ta thất vọng nguyên nhân đi!"

"Thực trong lòng mỗi người đều có một cái thước đo, mới quen đối phương thời điểm, liền sẽ thông qua ấn tượng đầu tiên cho đối phương chấm điểm, có một ít người bởi vì tướng mạo đẹp đẽ hoặc là đẹp trai, vì lẽ đó ấn tượng đầu tiên điểm sẽ rất cao!"

"Có thể theo thời gian trôi đi, chậm rãi tiếp xúc hiểu rõ, cái này điểm liền sẽ trên dưới di động, phần lớn nam nữ quen biết hiểu nhau, đều là điểm cao đến giảm phân quá trình, nhân làm mọi người đều là yêu thích ở ban đầu thời điểm, biểu diễn ra bản thân tối mặt tốt, sau đó chậm rãi bại lộ khuyết điểm!"

"Chỉ có số rất ít một nhóm người, theo thời gian tiếp xúc, ngươi đối với hắn ấn tượng gặp càng ngày càng tốt, người như vậy, đều có nhất định nội tại cùng tài hoa!"

"Trần Viễn chính là cái kia ta càng ngày càng thưởng thức, càng ngày càng yêu thích mộ nam nhân, mà ta ái mộ thưởng thức hắn đồng thời, nhưng đã quên chính mình ở trong mắt người khác, đã bắt đầu giảm phân!"

Tiêu Nhược Vũ lắc lắc.

Đây là nàng hai tháng qua tổng kết ra tự mình tỉnh lại cùng cảm ngộ.

"Vẫn là trước tiên không cho Trần Viễn phát tin tức, như vậy biểu hiện quá mức hết sức, nên đơn độc chế tạo ra thời cơ, để hai chúng ta khác nào trùng hợp như thế, lẫn nhau gặp gỡ!"

"Như vậy bầu không khí liền sẽ ung dung rất nhiều!"

"Ta sẽ để Trần Viễn nhìn thấy một cái không giống nhau ta, lần này, ta nhất định phải làm cho hắn đối với ta nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Tiêu Nhược Vũ lấy lại điện thoại di động, tiện tay đem một quyển sách khép lại.

Quyển sách này bìa ngoài trên, thình lình viết năm cái đại tự 《 trà nghệ tâm lý học 》

·····

"Hàm Hàm, ngươi gần nhất nhìn thấy Trần Viễn sao?"

Ngoài bến quán cà phê, Tần Vô Song một mặt phờ phạc nói rằng.

Liên quan với Lý gia phong ba, đã qua.

Ma đô tứ đại gia tộc, Lý gia bị nhổ tận gốc, chỉ còn dư lại vương nhà, Tần gia, Diệp gia.

Diệp gia cùng Tần gia vào lần này phong ba bên trong, chiếm không ít tiện nghi, thu mua Lý gia không ít sản nghiệp, đem Lý thị tài phiệt trước thế lực từ từ chia cắt.

Cũng coi như là lượm cái tiện nghi.

Nhưng là thành tựu người khởi xướng Tần gia thiên kim cùng Diệp gia thiên kim.

Này hai em gái gần nhất căn bản không chuyên tâm làm sự nghiệp, trái lại mê muội với tu tiên, không cách nào tự kiềm chế!

Đặc biệt Tần Vô Song, lần trước bị Diệp Hàm đả kích sau đó, càng ngày càng chăm chỉ kiên trì minh tưởng.

Trong nhà nhìn nàng ma như thế, thậm chí đã bắt đầu cho nàng tìm thầy thuốc tâm lý!

"Ta gần nhất cũng chưa từng thấy Trần Viễn!" Diệp Hàm hồi đáp.

"Ta cũng như thế, cho hắn gửi tin tức gọi điện thoại, hắn vẫn nói mình có chuyện muốn bận bịu, cửa lớn không ra, cổng trong không bước, có lúc thường thường không trở về ta tin tức, thực sự là tức chết ta rồi, cũng không biết hắn đang bận cái gì? Có công việc bề bộn như vậy muốn bận bịu sao?"

Tần Vô Song nói tới chỗ này, Diệp Hàm tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Nếu như ta không có đoán sai, Trần Viễn khoảng thời gian này, rất có khả năng ở bế quan tu luyện, chuyện này nhắc tới cũng là ta sai, nếu như lần trước hắn không có độ ta mười năm công lực, có thể liền sẽ không như thế hư nhược rồi!"

Lời này vừa nói ra, Tần Vô Song tại chỗ choáng váng!

"Thứ đồ gì nhi? Trần Viễn truyền ngươi mười năm công lực?"

"Là nha, nếu không thì ta bệnh kén ăn chứng cũng sẽ không được, tố chất thân thể cũng sẽ không tăng cao nhiều như vậy, hắn lần trước mang ta lĩnh ngộ thiên địa linh khí, liền truyền mười năm công lực cho ta, nguyên nhân chính là như vậy, buổi sáng hôm đó, hắn mới sẽ sinh bệnh suy yếu!"

"Nguyên lai buổi sáng hôm đó, các ngươi không có ······?"

"Không có cái gì?" Diệp Hàm hồ nghi nói.

Nha đầu này trong đầu đang suy nghĩ gì đấy?

Nàng sẽ không phải cho rằng ta cùng Trần Viễn cái kia cái gì, vì lẽ đó đoạn thời gian đó mới đối với ta vô cùng lạnh lùng?

"Thì ra là như vậy, Trần Viễn cho ngươi độ tu vi, hắn mới gặp suy yếu? Cũng bởi vì như vậy, ngươi mới cảm nhận được thiên địa linh khí?"

"Đúng!" Diệp Hàm gật gật đầu.

"Tốt, cái tên này không công bằng, vì sao phải cho ngươi truyền công, liền không cho ta truyền công? Ta như vậy khắc cốt minh tưởng tu luyện, cha mẹ ta đệ ta đều cho rằng ta bị bệnh tâm thần, thậm chí dự định cho ta xin mời thầy thuốc tâm lý!"

"Hắn lại cho ngươi lái hậu môn?"

"Không được, ta vậy thì đi tìm hắn tính sổ, nhất định phải tìm Trần Viễn đòi một lời giải thích!"

Tần Vô Song hấp tấp ra quán cà phê..