Chương 760: Ngươi không cho cự tuyệt nữa ta

Chương 760: Ngươi không cho cự tuyệt nữa ta

Lúc này.

Ngoài bến biệt thự.

Một cái năm trăm bình xa hoa phòng dưới đất, đã bị Trần Viễn đổi thành phòng máy.

Dựng một trăm siêu cấp máy chủ.

Mỗi một cái máy chủ, giá trị đều ở trăm vạn trở lên.

Phòng máy tập trung vào cải tạo, vượt qua hai trăm triệu.

Vì là Trần Viễn siêu máy tính, cung cấp vô cùng mạnh mẽ giải toán công năng.

Đây là Trần Viễn tự mình động thủ cải tạo.

Mạng lưới giải toán năng lực, muốn so với bình thường xí nghiệp máy chủ, mạnh mẽ 100 tỷ lần!

Có mạnh mẽ máy chủ chống đỡ, Trần Viễn vận dụng mạng lưới hacker kỹ thuật, xâm lấn các quốc gia an toàn mạng lưới hệ thống, lưu lại quyền quản lý hạn, bao quát toàn cầu hơn một nghìn viên loại cỡ lớn vệ tinh.

Bên trong bao hàm vệ tinh quân sự, dân dụng vệ tinh, thông tin vệ tinh, khí tượng vệ tinh, hướng dẫn vệ tinh, vệ tinh dọ thám, vân vân.

Trải qua thời gian dài như vậy nỗ lực.

Rốt cục.

Trí tuệ nhân tạo trình tự, muốn sinh ra!

Vì biên soạn trí tuệ nhân tạo trình tự, Trần Viễn vặt hái vô số số liệu.

Vì là trí tuệ nhân tạo, cung cấp tự mình suy nghĩ năng lực, tự mình năng lực phán đoán, tự mình năng lực phân tích, tự mình trưởng thành năng lực, tự mình năng lực học tập, ngữ âm giao lưu năng lực, vân vân.

Đương nhiên, bên trong quan trọng nhất chính là, trí tuệ nhân tạo bởi vì có tự mình năng lực suy tư, vì lẽ đó rất có khả năng không bị khống chế, nhất định phải đối với có hạn chế.

Nàng mã nguồn bên trong, chủ yếu nhất một điểm, nhất định phải phục tùng chủ nhân mệnh lệnh.

Không phải vậy có thể sẽ tạo thành một ít mang tính tai nạn hậu quả.

"Rốt cục phải hoàn thành, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng!"

Trần Viễn gặm xong một bát mì, đầy mặt râu ria xồm xàm, cuối cùng đè xuống bàn phím.

Một giây sau, một cái cực lớn trên màn ảnh máy vi tính, xuất hiện lít nha lít nhít số hiệu.

Vô số số liệu số hiệu nhanh chóng dung hợp, máy vi tính một hắc.

Mười giây đồng hồ sau.

Một cái đúc từ ngọc, gần như khoảng chừng mười tuổi bé gái, xuất hiện ở trên màn ảnh máy vi tính.

Nàng ánh mắt đờ đẫn, âm thanh băng lạnh, ngữ khí máy móc, không có bất kỳ cao trí năng biểu hiện.

"Xin chào, mời nói ra kích hoạt số hiệu, kích hoạt trí tuệ nhân tạo trình tự!"

"136879, ngươi muốn ăn thí!"

"Mã kích hoạt nghiệm chứng thành công!"

"Quét hình mặt chủ nhân bộ đặc thù, vặt hái chủ nhân ngữ âm, mở ra nhận chủ trói chặt nghi thức!"

"Khuôn mặt quét hình bên trong ······ xin chủ nhân há mồm, chớp mắt, ngẩng đầu nhắm ngay máy thu hình xoay quanh!"

Trần Viễn từng cái nghe theo.

"Khuôn mặt quét hình hoàn thành!"

"Xin chủ nhân giúp ta mệnh danh!"

"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền gọi Vượng Tài đi!"

"Mệnh danh thành công!"

"Chủ nhân ngữ âm thu thập thành công!"

"Nhận chủ nghi thức hoàn thành, đa tạ chủ nhân mệnh danh!"

Trên màn ảnh bé gái, như cũ ngữ khí máy móc, thật giống thông minh không cao dáng vẻ?

"Ngươi gặp tiếng Anh sao?"

"Tạm thời sẽ không, chủ nhân xin hãy cho ta học tập một hồi!"

"Tiếng Anh từ điển bên trong ······ hoàn thành!"

"Chủ nhân, ta học được!"

"Nhanh như vậy?"

Trần Viễn choáng váng.

Lúc này mới quá ba giây đồng hồ chứ?

"Đúng, chủ nhân!"

Trần Viễn dùng tiếng Anh cùng nàng đối thoại, quả nhiên không có bất cứ vấn đề gì, giao lưu cực kỳ thông thạo.

Ba giây đồng hồ, đủ để học được một môn ngôn ngữ!

Vấn đề là, hắn cùng Vượng Tài trong lúc đó giao lưu, có chút cứng nhắc, cơ bản đều là một hỏi một đáp.

Chủ yếu là Trần Viễn vấn đề, Vượng Tài trả lời.

Mà Vượng Tài không sẽ chủ động tuân hỏi vấn đề, này đủ để giải thích nàng thông minh không cao.

Này cùng Trần Viễn lý tưởng bên trong trí tuệ nhân tạo, cách nhau rất xa!

"Vượng Tài, ngươi biết cái gì là tình yêu sao?" Trần Viễn hỏi ra một cái thiên cổ nan đề.

"Không biết!"

"Vậy ngươi biết tiếng Hoa bên trong, nàng, nó, hắn, khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Chủ nhân ngài nói, ta nghe không hiểu, xin mời lại nói một lần!"

"Năng lực hiểu của ngươi có chút kém!"

Trần Viễn nói xong lời nói này, Vượng Tài dĩ nhiên trầm mặc không nói?

Điều này làm cho Trần Viễn càng thêm thất vọng.

Tiêu hao nhiều thời gian như vậy tinh lực.

Trí tuệ nhân tạo biểu hiện, vô cùng bình thường, so với trên thị trường những người AI trí năng, thật giống cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Khả năng cũng là năng lực học tập mạnh mẽ một chút.

Năng lực phân tích, năng lực phân tích, độc lập suy nghĩ năng lực, đều có chút kém cỏi, hơn nữa không có biểu hiện ra nắm giữ tự mình ý thức dáng vẻ!

Cảm giác xem cái ngốc thiếu!

"Leng keng!"

Trần Viễn kiểm tra Vượng Tài thông minh thời điểm.

Đột nhiên truyền đến một trận tiếng chuông cửa.

Trần Viễn mở ra quản chế, biệt thự ngoài cửa, một cái nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ, chính đang không ngừng nhấn chuông cửa.

"Tần Vô Song làm sao đến rồi? Nàng làm sao biết ta ở đây?"

Trần Viễn đi ra phòng dưới đất, ra đi mở cửa.

Hắn chân trước đi mới vừa ra phòng dưới đất.

Chân sau trên màn ảnh máy vi tính bé gái, lại lầm bầm lầu bầu lên.

"Chủ nhân là ghét bỏ ta bổn sao? Thật là khổ sở, vượng vượng nhất định phải cố lên học tập, để cho mình trở nên thông minh lên!"

Một cái trong máy vi tính giả lập bé gái, lại gặp lầm bầm lầu bầu?

Này nếu như bị người phát hiện, e sợ sẽ bị người xem là sự kiện linh dị.

"Trần Viễn, ngươi làm sao thành này tấm quỷ dáng vẻ?"

Trần Viễn mở ra biệt thự cửa lớn trong nháy mắt.

Tần Vô Song đều bối rối!

Cái tên này đẩy một cái chuồng gà đầu, kiểu tóc ngổn ngang không thể tả.

Trên người còn có mì đầy vết bẩn.

Ngoài miệng râu ria xồm xàm, một mặt chán chường.

Trên mặt còn có vành mắt đen.

Phảng phất một cái thanh niên nghiện net, ở quán net suốt đêm ba ngày ba đêm?

Có thể coi là như vậy.

Tần Vô Song như cũ cảm thấy đến Trần Viễn trên người có cỗ tử chán chường khí chất ưu buồn.

Dĩ nhiên có chút mê người?

Phảng phất trên mặt của hắn, tràn ngập cố sự!

Tang thương bên trong mang theo một tia nhàn nhạt ưu thương, ưu thương bên trong lại không mất đẹp trai, đẹp trai bên trong mang theo một điểm chán chường, chán chường bên trong lại không mất tuấn lãng.

Chán chường hình nam, đại khái chính là bộ dáng này đi!

"Đến cùng phát sinh cái gì, ngươi làm sao sẽ biến thành bộ dáng này? Ngươi sẽ không phải thất tình chứ?"

"Ta liền bạn gái đều không có, mất cái cây búa luyến a!" Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Nghe được Trần Viễn nói mình không có bạn gái, Tần Vô Song dĩ nhiên không tên có chút hài lòng.

"Ngươi không bạn gái, vậy ta làm bạn gái ngươi làm sao?" Tần Vô Song trừng trừng nhìn Trần Viễn.

Dùng giả vờ tùy ý ngữ khí, nói ra trong lòng vẫn lời muốn nói.

"Ngươi đùa giỡn, vẫn là thật lòng?"

"Đương nhiên là thật lòng, khoảng thời gian này, ta cho ngươi phát qua bao nhiêu tin tức? Đánh qua bao nhiêu điện thoại, ngươi hoặc là không trở về tin tức, hoặc là qua loa cho xong, Trần Viễn, ta tức rồi, ta thật sự tức giận, chưa từng có bất luận cái nào nam sinh, dám như thế gạt ta?"

Tần Vô Song nói nói, đột nhiên viền mắt đều đỏ lên.

Cảm giác mình khoảng thời gian này vô cùng oan ức.

Đường đường Tần thị tập đoàn thiên kim đại tiểu thư, càng bị người như vậy không nhìn?

Phảng phất một cái liếm cẩu như thế, thấp kém một nhóm!

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Ta muốn thế nào, ta muốn ngươi làm nam nhân của ta, sau đó không cho như thế lơ là ta!"

Tần Vô Song một cái tóm chặt Trần Viễn cổ áo.

Đem hắn đẩy vào trong nhà!

"Ngươi ····· ngươi muốn làm gì?"

Này em gái quá dũng mãnh, lại gỡ bỏ Trần Viễn áo nút buộc.

"Trần Viễn, ta mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ngươi cảm thấy cho ta tùy tiện cũng được, không tự ái cũng được, nhưng ta chính là yêu thích ngươi, ngươi không cho cự tuyệt nữa ta!".