Chương 761: Làn gió thơm kéo tới

Chương 761: Làn gió thơm kéo tới

Trần Viễn chỉ cảm thấy một luồng làn gió thơm kéo tới.

Hắn liền bị Tần Vô Song đè ngã ở trên ghế sa lon.

Hai người thân thể áp sát vào nhau, tựa hồ có thể cảm nhận được đối phương linh lung đường cong, cùng với mềm yếu không có xương băng cơ ngọc da.

Tần Vô Song mắt ngọc mày ngài, phong thái yểu điệu, da như mỡ đông, khác nào một đóa nụ hoa chờ nở hoa tươi.

Thực sự kiều diễm ướt át!

Coi như mặt đối mặt khoảng cách gần quan sát, cũng không tìm được trên mặt nàng bất kỳ tỳ vết.

Trần Viễn đầu óc có chút downtime.

Đây là muốn sinh nhào tiết tấu?

"Tần tiểu thư, ngươi bình tĩnh một chút, ta hàm răng còn không xoạt!"

Trần Viễn vừa dứt lời.

Một điểm môi đỏ tới trước, sau đó liền ngăn chặn hắn miệng.

Ô

Này một nụ hôn, đại khái hôn năm phút đồng hồ.

Hai người không kìm lòng được, như củi khô lửa bốc, đụng vào thì cháy!

"Leng keng!"

Thời khắc mấu chốt, ngoài cửa đột nhiên lại vang lên một trận tiếng chuông cửa.

Trực tiếp đem Trần Viễn cùng Tần Vô Song tiết tấu cắt đứt.

Phảng phất một thùng gỗ nước lạnh, dội đến hai người trên đầu.

Đem đỉnh đầu bọn họ ngọn lửa cho miễn cưỡng tưới tắt.

Quần đều thoát, kết quả ngươi cho ta chỉnh này vừa ra?

"Leng keng!"

"Leng keng!"

"Leng keng!"

Tiếng chuông cửa tiếp tục vang lên, lại như bùa đòi mạng như thế, làm biết dùng người buồn bực mất tập trung!

"Ta đi mở cửa đi!"

Trần Viễn đứng dậy, chuẩn bị đi mở cửa, nhưng là bị Tần Vô Song ngăn lại.

"Không muốn, nếu không ngươi làm bộ không ở nhà, không trả lời là được rồi!"

Tần Vô Song gò má ửng hồng, ngượng ngùng vô cùng.

Hiển nhiên không muốn bỏ qua ngày hôm nay cơ hội tốt như vậy.

Nàng ngày hôm nay thật vất vả lấy hết dũng khí, hạ quyết tâm, cũng không thể để cơ hội không công bỏ qua.

Dù sao cũng là cái cô gái.

Lần sau liền không nhất định có như vậy dũng khí!

"Được! Nghe lời ngươi, trang không ở nhà!"

Xoa bóp chuông cửa, không ai mở cửa, Trần Viễn vốn tưởng rằng đối phương gặp thức thời một chút, tự động rời đi.

Nhưng ai biết Trần Viễn không mở cửa, ngoài phòng người kia, lại chính mình bắt đầu đưa vào biệt thự mật mã?

"Đô đô đô đô đô đô!"

Đối phương cực kỳ thông thạo đưa vào biệt thự mật mã.

"Răng rắc" một tiếng.

Cửa lớn dĩ nhiên mở ra?

"Ta bộ ngươi hầu tử?"

"Đến cùng là ai, vì sao lại có biệt thự mật mã?"

Trần Viễn nội tâm nghi hoặc thời khắc.

Một người mặc nghề nghiệp nữ giới trang phục, nhìn qua đồng dạng sắc đẹp hàng đầu mỹ nữ đi vào.

"Lão bản, ngài ở nhà a, mới vừa làm sao không mở cửa?"

"Ồ, Vô Song tiểu thư, ngươi cũng ở a!"

Tần Khả Ngôn có chút mộng!

Nàng rất nhanh phản ứng lại, chính mình ngày hôm nay tới được tựa hồ có hơi không phải lúc.

Lão bản cùng Tần gia thiên kim, nên có Chuyện quan trọng trò chuyện với nhau.

Nàng hiển nhiên quấy rầy lão bản nhã hứng!

Đồng thời cũng có chút khiếp sợ.

Tần gia thiên kim cư nhiên đã cùng Yên tổng làm cùng nhau?

Chẳng trách Lý gia thất bại như thế triệt để.

Trần Viễn có thể mượn Tần gia cùng Diệp gia sức mạnh, triệt để đánh đổ Lý gia, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, bày mưu rồi hành động.

Ván cờ này từ lâu bày xuống.

Lý Gia Mộc hậu tri hậu giác, thất bại là nhất định!

Thậm chí ngay cả Diệp gia thiên kim, rất có khả năng cũng bị Trần Viễn bắt.

"Ngươi tìm đến ta có chuyện gì không? Tần tổng?"

"Là như vậy lão bản, ta hôm nay tới tìm ngài, chủ yếu là công ty có cái rất trọng yếu quyết sách, muốn hướng về ngài xin chỉ thị, hai ngày trước ta cũng đã cho ngài gửi qua tin tức, nhưng là ngài cũng chưa hề trả lời, vì lẽ đó ta ngày hôm nay mới gặp đến nhà bái phỏng!"

"Cự Tinh tập đoàn có bất cứ chuyện gì, chính ngươi quyết sách là được, không cần hướng về ta xin chỉ thị!"

"Nhưng là cái này quyết sách thật sự rất lớn, Cự Tinh tập đoàn cũng định thu mua Thiên Đạt rạp chiếu phim, mà Thiên Đạt rạp chiếu phim, giá trị thị trường lên đến 380 ức, lớn như vậy mua bán và sáp nhập án, ta nhất định phải hướng về ngài xin chỉ thị!"

"Ta đồng ý!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái, một mặt tùy ý nói rằng.

Hắn nói tựa hồ không phải 380 ức hạng mục, mà là 380 khối.

Có chút qua loa, nhưng, cũng rất có quyết đoán!

Mười tỉ hạng mục, tiện tay quyết định, núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc.

Này, là thành công nam sĩ độc nhất mị lực.

Mà vừa vặn loại này mị lực, là sở hữu nữ sinh đều khó mà chống cự!

Đáng ghét, lại bị hắn cho trang đến!

Nhưng là thật sự thật đẹp trai!

Tần Vô Song ánh mắt càng ngày càng mê luyến!

"Ngươi có việc trước hết bận bịu, ta trước tiên tùy tiện nhìn!" Tần Vô Song đứng dậy nói rằng.

Nàng phi thường thức cơ bản, coi như bình thường có chút kiêu căng, có thể thời khắc mấu chốt, liền phi thường có đại gia khuê tú dáng vẻ.

Sau đó, Tần Khả Ngôn bắt đầu tỉ mỉ báo cáo lần này mua bán và sáp nhập án phương án cùng nội dung.

Loại này loại cỡ lớn hạng mục mua bán và sáp nhập án, liên quan đến kiến thức chuyên nghiệp có rất nhiều.

Vừa bắt đầu, Tần Khả Ngôn cùng Tần Vô Song, đều cho rằng Trần Viễn không hiểu, cho rằng hắn chỉ là ở đại phương hướng quyết sách trên, có có chỗ độc đáo, ai biết, cái tên này ở xí nghiệp mua bán và sáp nhập chi tiết nhỏ phương diện, cũng có thể "nhất châm kiến huyết"!

Thường thường dăm ba câu trong lúc đó, liền có thể để Tần Khả Ngôn "thể hồ quán đỉnh" vỗ bàn tán dương!

Đáng ghét, lại bị hắn trang đến!

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Vô Song, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10 "

Trước mặt kí chủ còn lại cường hóa điểm: 70

Trần Viễn trước, nguyên bản còn lại cường hóa điểm, chính là 70, nhưng là buổi tối ngày hôm ấy, cho Lâm Chỉ Lạc tiểu nha đầu này cường hóa một làn sóng tố chất thân thể.

Tiêu hao 10 điểm.

Cũng chỉ còn sót lại 60 điểm.

Hiện tại lại gia tăng rồi 10 điểm, còn lại 70 điểm.

Đoạn thời gian gần đây, Trần Viễn rất ít tăng cường tân liếm cẩu đối tượng, cũng rất ít người đột kích ngược thành công.

Hắn đem sự chú ý đều chuyển đến sự tình khác trên.

Cho tới hệ thống nhiệm vụ lười biếng không ít.

Hắn hiện tại rốt cục tỉnh ngộ!

Làm cái gì trí tuệ nhân tạo?

Hoa hoè hoa sói, không hề có một chút trứng dùng.

Hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, mới là vương đạo.

Chỉ có thu được càng nhiều cường hóa điểm, đột kích ngược càng nhiều nữ thần, mới là trở nên mạnh mẽ tốt nhất con đường!

Nhất định phải đem chuyện này tốt nhất tâm!

Hắn liếm cẩu nhiệm vụ danh sách bên trong, còn có mấy cái nữ thần không có đột kích ngược thành công đây!

"Lão bản, thực ta còn có một việc, muốn hướng về ngài báo cáo!" Tần Khả Ngôn cúi đầu, muốn nói lại thôi.

"Ngươi nói!"

"Lý Gia Mộc đã chạy trốn tới nước ngoài, trước hắn đảm nhiệm Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc trong lúc, dựa vào Lý thị tài phiệt thiếu chủ thân phận, tham ô tập đoàn lượng lớn tài chính, thậm chí làm giả ghi chép, rửa tiền, vì chính mình điên cuồng gom tiền, dẫn đến Cự Tinh tập đoàn hao tổn nghiêm trọng!"

"Những này ta đều biết a!" Trần Viễn gật gật đầu.

"Ngài biết đến, chỉ là một mặt, thực còn có một mặt, ngài cũng không biết, Lý Gia Mộc ngoại trừ công ty tài sản, biệt thự siêu xe, hắn còn có một cái nước ngoài thân phận, cùng với mười mấy cái nước ngoài ngân hàng tài khoản!"

"Những ngân hàng này tài khoản bên trong, tổng cộng còn có 9 3,5 tỷ tài chính! Hiện nay đều bị ta chuyển tới tấm này Thụy Sĩ ngân hàng bên trong thẻ đen."

"Lão bản, số tiền này ta giao cho ngài, đây là Lý Gia Mộc nợ Cự Tinh tập đoàn!"

Tần Khả Ngôn lấy ra tấm này thẻ đen đồng thời.

Trần Viễn đã không nói gì!

Hắn còn tưởng rằng Lý thiếu cầm khoản tiền kếch sù, đã chạy đến nước ngoài tiêu dao khoái hoạt đi tới.

Điều này làm cho Trần Viễn dù sao cũng hơi khó chịu!

Ai biết trước mắt em gái, lại đem đối phương gốc gác đều cho đào rỗng?

Không có tiền tài kề bên người Lý thiếu, sợ là lạc thảo Phượng Hoàng không bằng gà!

"Tấm thẻ này ngươi cẩn thận thu, nếu là chính ngươi ở Lý Gia Mộc trên người làm trở về tiền, cái kia chính là ngươi tiền của mình!"

"Tấm này thẻ ngân hàng ta sẽ không cần, này không phải Cự Tinh tập đoàn tiền, càng thêm không phải ta tiền, Lý Gia Mộc nợ Cự Tinh tập đoàn, không phải ngươi nợ Cự Tinh tập đoàn, sự tình một chuyện ra một chuyện!"

Trần Viễn đem thẻ ngân hàng đẩy trở lại.

Tần Khả Ngôn trong lúc nhất thời có chút bối rối..