Chương 762: Vô cùng thông suốt

Chương 762: Vô cùng thông suốt

Nàng đầy mặt khó mà tin nổi.

Đây chính là hơn 90 tỷ khoản tiền kếch sù a?

Thực khoảng thời gian này, nàng không phải là không có đem số tiền kia chiếm làm của riêng ý nghĩ.

Không đúng vậy sẽ không chờ sự tình quá hơn nửa tháng, mới báo cáo cho Trần Viễn.

Dù sao tiền tài động lòng người!

Người có tham niệm là rất bình thường.

Có điều Tần Khả Ngôn muốn, nhưng lại không dám muốn.

Bởi vì liên quan đến mức quá khổng lồ, thật cầm số tiền kia, khó tránh khỏi sẽ không bị người hoài nghi.

"Cự Tinh tập đoàn không phải có một ít cổ đông, muốn lùi cỗ sao? Ngươi thẳng thắn cầm số tiền kia, đem bọn họ cổ phần tất cả đều thu mua trở về, từ nay về sau, ngươi chính là Cự Tinh tập đoàn đệ nhị cổ đông lớn, sau đó công ty cũng sẽ không lại có thêm người phản đối ngươi quyết sách!"

Trần Viễn lời nói này.

Để Tần Khả Ngôn triệt để chấn kinh rồi!

Nàng vẫn cho là, Trần Viễn làm cho nàng khi này cái tổng giám đốc, cũng không phải là thật sự coi trọng nàng, cũng không phải thật tín nhiệm nàng.

Chỉ là muốn lợi dụng nàng viên quân cờ này, đến đẩy đổ Lý gia.

Hiện tại mục đích đã đạt thành.

Nàng viên quân cờ này tự nhiên cũng là không còn tác dụng, tương lai vận mệnh làm sao, cũng chính là Yên tổng chuyện một câu nói.

Cho nên nàng rất lo lắng, trong lòng không có cảm giác an toàn.

Nàng làm ra Thiên Đạt rạp chiếu phim mua bán và sáp nhập kế hoạch, cũng là muốn để Trần Viễn nhìn thấy nàng tác dụng.

Muốn ở tập đoàn vững chắc nàng địa vị của chính mình.

Tần Khả Ngôn vẫn luôn là một cái có dã tâm nữ nhân.

Nàng cũng không hề che giấu chút nào chính mình dã tâm.

Có thể nàng thật sự quá sợ sệt!

Trần Viễn mãi mãi cũng sẽ không giống tín nhiệm Nguyệt Lăng Sương như thế đi tín nhiệm nàng.

Điểm này nàng chưa bao giờ hoài nghi!

Nhưng là ······

Trần Viễn làm cho nàng làm Cự Tinh tập đoàn đệ nhị cổ đông lớn thao tác.

Trực tiếp đem nàng cho làm choáng váng!

"Chẳng lẽ, Yên tổng đúng là tín nhiệm ta?"

"Ngực của hắn khâm cách cục, so với ta tưởng tượng còn còn rộng lớn hơn?"

"Đây rốt cuộc là cái tuýp đàn ông như thế nào? Có thể chân chính làm được dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người?"

Trong giây lát này.

Tần Khả Ngôn đột nhiên có loại chịu đến trước nay chưa từng có coi trọng cảm giác!

Đây mới thực sự là trọng dụng.

Liền ngay cả Lý Gia Mộc, cũng chưa từng như vậy trọng dụng quá nàng!

Cổ phần, địa vị, quyền quyết định, như thế đều không kém.

Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết!

Tần Khả Ngôn viền mắt không khỏi tuôn ra một tia nước mắt.

"Lão bản, cảm tạ ngài tín nhiệm, ta nhất định sẽ không phụ lòng ngài tín nhiệm, bắt đầu từ hôm nay, ta Tần Khả Ngôn chắc chắn đối với ngài trung thành tuyệt đối, tuyệt không ruồng bỏ!"

Tần Khả Ngôn: Độ thiện cảm +50

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Trần Viễn con ngươi hơi co rụt lại.

Ánh mắt rơi vào Tần Khả Ngôn đỉnh đầu.

Quả nhiên đầu được, sẽ làm người cấp tốc tăng cường độ thiện cảm.

Nàng nếu là cái yêu thích quyền lợi nữ nhân, vậy thì cho nàng quyền lực.

Này cùng coi trọng không coi trọng không có một đồng liên quan!

Chỉ cần ngươi có thể cung cấp cường hóa điểm.

Sau đó đem toàn bộ tập đoàn đưa cho ngươi đều không liên quan.

"Được rồi, tập đoàn sự tình trước hết như vậy đi, lần sau giúp ta đem mật mã thay đổi, ta không hy vọng biệt thự này, còn có người có thể tùy ý tiến vào!"

Trần Viễn ánh mắt hơi ngưng lại.

Một luồng cảm giác áp bách mạnh mẽ, bỗng nhiên sản sinh.

Tần Khả Ngôn trong nháy mắt tỉnh ngộ lại.

"Lão bản hẳn là tức rồi?"

"Biệt thự này trước đây là Lý Gia Mộc, vì lẽ đó ta mới có mật mã, có thể tùy ý ra vào, nhưng bây giờ biệt thự thay đổi chủ nhân, không cho tùy ý tiến vào, hiển nhiên lão bản đang nhắc nhở ta, làm việc phải chú ý đúng mực!"

"Đồng thời cũng là đối với ta một loại gõ, coi như ta trở thành Cự Tinh tập đoàn đệ nhị cổ đông lớn, chân chính nắm giữ thực quyền, cũng không thể đắc ý vênh váo, làm ra vượt qua cử chỉ!"

"Yên tổng thủ đoạn hà cao minh? Ta nếu là sinh ra dị tâm, hắn tuyệt đối có thể lấy ra một trăm loại biện pháp, đối với ta tiến hành trừng trị!"

"Cái kia hơn 90 tỷ khoản tiền kếch sù, thuộc về dơ khoản, ta tự ý vận dụng, thuộc về hành động trái luật, lão bản không truy cứu, tự nhiên chuyện gì đều không có, nếu như lão bản truy cứu lên, trong nháy mắt liền có thể để ta ngồi tù mọt gông!"

"Hắn không chút biến sắc trong lúc đó, liền đối với ta truyền đạt cầm cố thủ đoạn, để ta đối với hắn cảm ân đái đức đồng thời, rồi hướng ta tiến hành rồi kinh sợ, ân uy cùng ban thủ đoạn, có thể vận dụng đến như vậy xuất thần nhập hóa?"

"Quả thực khủng bố như vậy!"

Tần Khả Ngôn cúi đầu, nhìn Trần Viễn ánh mắt, càng ngày càng kính nể.

"Lão bản, ta vậy thì đem biệt thự mật mã thay đổi, do ngài thiết trí tân mật mã, sau đó sẽ không lại có thêm người tùy ý ra vào!"

Ừm

Trần Viễn gật gật đầu.

Chuyện vừa rồi bị cắt đứt, để Trần Viễn sản sinh một tia bóng ma trong lòng.

Điều này làm cho hắn vô cùng khó chịu!

"Trần Viễn, các ngươi sự tình tán gẫu xong chưa?"

Mới vừa đem mật mã đổi đi, Tần Vô Song liền đi tới.

"Tán gẫu gần đủ rồi!" Trần Viễn gật gật đầu.

"Ngươi đi đem râu mép quát một hồi, thuận tiện tắm, này đều hơn nửa tháng, cũng không biết ngươi đến cùng đang làm gì, đem mình làm thành bộ dáng này?"

"Ta ở bế quan tu luyện a!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

Ý của hắn, là chỉ hắn gần nhất vẫn gõ số hiệu, bận bịu công tác, là một loại tu từ thủ pháp.

Có thể Tần Vô Song nhưng thực sự!

"Quả thế, Hàm Hàm đoán không có sai, lần trước Trần Viễn tổn thất mười năm tu vi, dẫn đến thân thể suy yếu, bây giờ bế quan tu luyện, chính là khôi phục tu vi?" Tần Vô Song trong lòng oán thầm nói.

"Trần Viễn, ngươi tu vi khôi phục sao?"

"Đã gần như hoàn toàn khôi phục!"

"Vậy ngươi có thể hay không cũng làm cho ta cảm thụ một chút thiên địa linh khí? Ba mẹ ta xem ta gần nhất hành vi dị thường, cảm thấy cho ta bị bệnh tâm thần, ta liền muốn cảm thụ một lần thiên địa linh khí, Hàm Hàm đều cảm thụ quá, tại sao ta không thể? Chỉ cần ngươi để ta cảm thụ thiên địa linh khí, ngươi để ta làm cái gì ta đều đáp ứng ngươi!"

"Thật sự, làm cái gì đều đáp ứng không?"

"Đúng!" Tần Vô Song trịnh trọng sự gật gật đầu.

Nàng chính là trong lòng không phục, cảm giác mình bị Diệp Hàm hạ thấp xuống.

Đồng thời tu tiên đã trở thành trong lòng nàng một loại chấp niệm.

Không đạt mục đích, thề không bỏ qua!

Nàng người như thế phi thường cố chấp, cũng dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt.

Nếu như đi làm nghiên cứu khoa học, loại này chăm chú nghiên cứu tinh thần, cũng có thể đối với khoa học kỹ thuật phát triển làm ra kiệt xuất cống hiến.

Có thể nếu như đi làm tu tiên, e sợ gặp mê tín nghiện, không cách nào tự kiềm chế, cuối cùng bị mắc bệnh bệnh trầm cảm!

"Được rồi, nếu ngươi đều nói như vậy, ta liền mang ngươi cảm thụ một lần, có thể cũng vẻn vẹn chỉ có này một cơ hội, chú ý để tâm cảm ngộ!"

Trần Viễn một mặt nghiêm túc nói.

Mỗi cái liếm cẩu trói chặt đối tượng, không có đạt đến 100 điểm độ thiện cảm lúc, cũng chỉ có một lần cường hóa cơ hội.

Đương nhiên, coi như có bao nhiêu cơ hội, hắn cũng sẽ không cho em gái tùy ý cường hóa.

Vốn là cường hóa điểm liền không nhiều, chính hắn cũng không đủ dùng, cường hóa một lần, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ!

Ta

Tần Vô Song vừa mới chuẩn bị mở miệng, Trần Viễn đã duỗi ra hai tay, đè lại đầu của nàng.

Họ tên: Tần Vô Song.

Nhan trị: 9. 6 phân (đỉnh cấp mỹ nữ)

Vóc người: 9. 3 điểm (đỉnh cấp vóc người)

Khỏe mạnh: 8. 5 phân (khỏe mạnh trạng tình hình hài lòng)

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 70

Cường hóa nên liếm cẩu đối tượng, cần tiêu hao kí chủ cường hóa điểm 10

Xin hỏi kí chủ có hay không cường hóa?

"Cường hóa!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Chỉ trong nháy mắt này, Tần Vô Song chỉ cảm thấy Trần Viễn trong bàn tay, truyền đến một dòng nước ấm.

Này giòng nước ấm, phảng phất là một luồng thần kỳ năng lượng vũ trụ, từ thiên linh cái rót vào, tràn vào toàn thân.

Nàng trong lúc nhất thời có chút sung sướng đê mê, phảng phất mỗi một cái lỗ chân lông đều sẽ hô hấp, cả người trở nên vô cùng thông suốt..