Chương 763: Bị lý giải hạnh phúc

Chương 763: Bị lý giải hạnh phúc

"Cảm nhận được!"

"Ta thật giống ····· thật sự cảm nhận được thiên địa linh khí tồn tại?"

"Càng thần kỳ như thế?"

Tần Vô Song thoải mái nhắm hai mắt lại.

Lẳng lặng cảm thụ, cái kia cỗ khắp toàn thân từ trên xuống dưới phảng phất bị gột rửa cảm giác.

Lại như tắm suối nước nóng như thế thoải mái.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một cái lỗ chân lông đều ở hô hấp.

"Tẩy tủy phạt mao?"

"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết linh khí nhập thể, tẩy tủy phạt mao sao?"

Loại này thoải mái đến mức tận cùng cảm giác, nàng vẻn vẹn chỉ lĩnh hội mười giây đồng hồ.

Mười giây đồng hồ sau, dòng nước ấm liền biến mất rồi!

Nhưng cho dù dòng nước ấm biến mất, Tần Vô Song cũng có thể cảm nhận được, chính mình thân thể, tựa hồ thu được một loại không tên chỗ tốt.

Cả người có vẻ phi thường ung dung.

Cả người tinh lực dồi dào, thần thái sáng láng.

Họ tên: Tần Vô Song.

Nhan trị: 9.7 điểm (tuyệt thế mỹ nữ)

Vóc người: 9. 6 phân (vóc dáng ma quỷ)

Khỏe mạnh: 9. 8 phân (phi thường khỏe mạnh)

Cường hóa hoàn thành.

Kí chủ còn lại cường hóa điểm: 60

Bị cường hóa sau khi Tần Vô Song, khuôn mặt đẹp vóc người càng ngày càng mê người.

Hầu như đạt đến khiến người ta một ánh mắt liền không cách nào quên cảm giác.

Chớ xem thường nàng nhan trị chỉ gia tăng rồi một phần.

Phải biết, càng đi về sau, nhan trị tăng cường liền càng khó khăn.

Vậy thì xem cuộc thi như thế.

Điểm càng cao, tăng lên càng khó.

Tần gia đại tiểu thư, vốn là đỉnh cấp mỹ nữ, trời sinh quyến rũ.

So với nàng đẹp đẽ nữ minh tinh, toàn bộ giới giải trí đều tìm không ra mấy cái.

Muốn tại đây dạng cơ sở trên, tiếp tục biến mỹ biến đẹp đẽ, là phi thường khó khăn.

Coi như thế giới đỉnh cấp sửa mặt chuyên gia, cũng không cách nào đối với dung mạo của nàng tiến hành bất kỳ điều chỉnh gì.

Nhưng là hệ thống cường hóa.

Là từ giữa mà ở ngoài, đưa nàng cả người khí chất tiến hành rồi thăng hoa.

Đem nàng khuôn mặt đẹp cùng ưu điểm tiến hành rồi vô hạn phóng to.

Như hoa sen mới nở bình thường, thanh Sinja trí, rồi lại như đầy khắp núi đồi chim quyên bình thường, kiều mị cảm động.

Chỉ khiến người ta nhìn một chút, liền phảng phất bị câu đi rồi hồn phách!

Như vậy tiên tư ngọc mạo, xứng đáng Thiên hạ vô song tâm ý.

Trần Viễn đem hai tay, từ đầu của nàng trên nắm hạ xuống.

Lúc này.

Tần Vô Song mới chậm rãi mở mắt ra.

"Trần Viễn, ngươi vừa nãy là cho ta ······?"

"Không sai, giống như Diệp Hàm, ta đổ cho ngươi đội lên mười năm tu vi, ngươi nên cảm nhận được thiên địa linh khí tồn tại?"

"Ta cảm nhận được, nhưng là ······ ta mới vừa nói chỉ là lời vô ích a, bởi vì ngươi cho Hàm Hàm độ mười năm tu vi, ta cảm thấy đến trong lòng ngươi khả năng càng quan tâm nàng, cũng càng yêu thích nàng, vì lẽ đó có chút không phục, muốn nhìn một chút ngươi có phải là cũng rất quan tâm ta?"

"Ta không nghĩ tới muốn ngươi tu vi a, ta cho rằng chỉ là cảm thụ một chút thiên địa linh khí, không cần tiêu hao ngươi tu vi? ?"

Tần Vô Song cũng xem qua không ít tu tiên tiểu thuyết.

Cho rằng quán đỉnh tu vi và cảm thụ thiên địa linh khí, là hai chuyện khác nhau!

Trần Viễn một lời không hợp, trực tiếp liền truyền mười năm công lực?

Sự tình phát sinh quá nhanh, nàng đều không phản ứng lại.

"Ngươi trời sinh linh mạch bế tắc, ngày kia lại trải qua Trái Đất làm dơ bẩn nhiễm, căn bản là không có cách tu luyện, cũng không cách nào cảm thụ thiên địa linh khí, muốn mang ngươi cảm thụ linh khí, chỉ có một cái phương pháp, cái kia chính là ta bằng vào ta đem bản nguyên chân nguyên lực lượng, độ đến trên người ngươi, ngươi liền có thể ở ngắn ngủi trong nháy mắt, cảm nhận được thiên địa linh khí tồn tại!"

"Cùng lúc đó, ngươi bởi vì hấp thu ta bản nguyên chân khí, vì lẽ đó thân thể có thể thu được lợi ích to lớn, cụ thể có ra sao chỗ tốt, chính ngươi chậm rãi lĩnh hội!"

"Bản nguyên chân khí tu luyện, quá mức khó khăn, vừa nãy cái kia một nguồn sức mạnh, hầu như tiêu hao ta mười năm khổ tu!"

"Khặc khặc!"

Trần Viễn giả trang ho khan hai lần.

Sắc mặt lập tức trở nên vô cùng trắng bệch.

Trên môi cũng không có một chút nào màu máu.

Tựa hồ lập tức trở nên phi thường suy yếu.

Ảnh đế cấp hành động, vào lúc này phát huy tác dụng.

Ngươi

Nếu như không phải tự mình lĩnh hội, Tần Vô Song nhất định cho rằng Trần Viễn đang kể chuyện cũ!

Có thể mới vừa nàng thật sự cảm nhận được.

Trong thân thể tựa hồ tràn ngập một luồng sức bùng nổ sức mạnh.

Trần Viễn không có nói láo!

Tất cả, đều cùng hắn miêu tả giống như đúc.

"Trần Viễn, xin lỗi!"

"Ta thật giống có chút ích kỷ, mới vừa đều không có cân nhắc đến ngươi, ta chỉ là trong lòng không thăng bằng, muốn đem Diệp Hàm làm hạ thấp đi, không biết làm như vậy đối với ngươi thương tổn lớn như vậy!"

"Trần Viễn, nếu không ngươi đem ta tu vi hút đi đi, ta không muốn!"

Tần Vô Song nói nói, viền mắt cũng bắt đầu đỏ lên.

Nàng ôm chặt lấy Trần Viễn cánh tay.

Cảm giác Trần Viễn hiện tại thân thể, lại như một mảnh lá liễu, dường như một cơn gió đều có thể đem hắn thổi ngã.

"Ta bản nguyên chân khí, đã hòa vào ngươi thân thể, thu không trở lại!" Trần Viễn tiếp tục yếu ớt nói.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tần Vô Song hoảng rồi.

Cảm giác mình phạm vào một cái không cách nào bù đắp sai lầm.

Có một số việc vốn là là có thể lấy phòng ngừa, nhưng nàng một mực vì thỏa mãn chính mình dục vọng, nhưng lựa chọn thương tổn người khác.

Hơn nữa thương tổn vẫn là trong lòng mình ái mộ nam nhân!

Loại này lòng áy náy, làm cho nàng bị được dày vò.

Ngươi không có phạm sai lầm thời điểm, khả năng thật sự không cách nào lĩnh hội.

Một khi thật sự phạm sai lầm, lại cảm giác mình rất không phải đồ vật.

Người có lúc chính là như vậy, tự mâu thuẫn!

"Trần Viễn, ngươi tại sao muốn làm như thế a? Ngươi rõ ràng là có thể từ chối ta!"

"Không lo lắng, chỉ là tổn thất mười năm tu vi mà thôi, ta nghỉ ngơi một quãng thời gian là tốt rồi!"

"Thực thời gian dài như vậy tới nay, ngươi cho ta phát những người tin tức, ta đều nhìn thấy!"

"Chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, vừa bắt đầu ta thật sự rất đáng ghét ngươi, ta cảm thấy cho ngươi là một cái phi thường muốn ăn đòn nữ nhân, đối với ngươi vô cùng căm ghét, thậm chí đều không muốn phản ứng ngươi!"

"Nhưng là sau đó, ta phát hiện ngươi làm người thẳng thắn, đáng yêu, hơi nhỏ ngạo kiều, nhưng bản tính vô cùng thiện lương, cũng hiểu được tri ân báo đáp, dần dần, ta phát hiện ta không chán ghét như vậy ngươi!"

"Khả năng ta cũng đối với ngươi có chút hảo cảm đi!"

"Có thể để ta có hảo cảm nữ sinh phi thường ít ỏi, ngươi xem như là bên trong một cái, biết ta người tu tiên thân phận người cũng phi thường ít ỏi, ngươi cũng là bên trong một cái, sau lưng ngươi lén lút đã làm nhiều lần giữ gìn chuyện của ta, những này ta đều biết!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Tần Vô Song viền mắt bên trong nước mắt, dĩ nhiên không nhịn được nhỏ xuống đến!

Phảng phất khoảng thời gian này, nàng gặp sở hữu oan ức, lập tức được phóng thích.

Thầm mến một người thật sự quá gian khổ!

Người mình thích không để ý tới chính mình, này thực là một loại phi thường thống khổ dày vò!

Nàng dùng lẫm lẫm liệt liệt tính cách, che giấu đi chính mình nội tâm thất lạc.

Nàng không biết nên làm gì để Trần Viễn thích chính mình.

Cô gái nội tâm, thực là mẫn cảm mà lại yếu đuối!

Nhưng là hiện tại.

Nàng phát hiện mình trả giá, là có ý nghĩa.

Nguyên lai Trần Viễn đều biết!

"Vì lẽ đó Trần Viễn, hắn cũng là yêu thích ta sao?"

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Vô Song, ở kí chủ trên người bị bị ủy khuất được phóng thích, sát nhập sinh một tia bị lý giải hạnh phúc, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 70 ".