Chương 764: Cường hóa hấp thu

Chương 764: Cường hóa hấp thu

"Lại trả về đến rồi? Đợt này huyết kiếm lời không thiệt thòi a!"

Trần Viễn rất hài lòng.

Quả nhiên lông cừu ra ở trên thân dê.

Lúc này, Tần Vô Song đột nhiên linh quang lóe lên, tựa hồ nghĩ được biện pháp gì.

"Trần Viễn, ngươi chờ ta một chút, ta đi ra ngoài một chuyến!"

Tần Vô Song nói xong lời nói này, như một làn khói liền chạy ra biệt thự!

Này tấm phong phong dáng vẻ hấp tấp, khiến cho Trần Viễn một mặt choáng váng.

Nấu chín con vịt, dĩ nhiên bay?

Không phải nói tốt mang ngươi cảm thụ thiên địa linh khí, ngươi liền chuyện gì đều đáp ứng ta sao?

Lại lưu nhanh như vậy?

Tần Vô Song đột nhiên nhớ tới, gia gia nàng Tần Thiên Phóng, có một cái thu gom rất lâu ngàn năm nhân sâm.

Cây này ngàn năm nhân sâm, không phải là trên thị trường loại kia tùy ý có thể thấy được hàng giả, cũng không phải nhân công đào tạo mà thành.

Mà là hàng thật đúng giá núi Trường Bạch ngàn năm tuyết sơn sâm.

Tuy rằng y học chứng minh, nhân sâm y dược giá trị thật giống cũng không có lớn như vậy, ăn sau khi cũng không thể kéo dài tuổi thọ.

Nhưng cây này ngàn năm tuyết sơn sâm, dù sao cũng là thế gian hiếm thấy cô phẩm.

Giá trị liên thành.

Trên thị trường căn bản là không thể mua được.

Gia gia nàng vẫn phi thường bảo bối thu gom.

Nàng đi ăn trộm trở về cho Trần Viễn nấu canh uống.

Mới có thể bổ sung một điểm nguyên khí!

Nói làm liền làm.

Tần Vô Song ra biệt thự, mở trên một lượng hào hoa xe thể thao, hướng về nhà gia gia chạy tới!

Tần gia tiền nhiệm gia chủ Tần Thiên Phóng, năm nay đã qua tuổi 75.

Hiện nay về hưu ở nhà, nhàn rỗi không chuyện gì nuôi dưỡng hoa, các loại thảo, này này ngư.

Nhìn qua chính là một cái phổ thông công viên tiểu lão đầu.

Nhàn tản một nhóm.

Nơi ở, cũng là loại kia phi thường có tuổi cảm lâm viên thức nơi ở, có chút cũ kỹ, nhưng đi vào sân, nhưng có động thiên khác.

Tần gia lão gia tử trong nhà tùy tiện một cái vật sưu tập, khả năng đều giá trị ngàn vạn trở lên!

Tùy tiện một ít vật trang trí, đều là nhà Nguyên sứ Thanh Hoa, Đường tam thải, Vương Hi Chi bút tích thực vân vân.

"Tiểu song, ngươi nha đầu này ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi sang đây xem gia gia?"

"Gia gia, tiểu song ngày hôm nay là cố ý đến xem ngươi, còn mua cho ngươi lễ vật đâu?"

"Ngươi nha đầu này, có phải là lại xông cái gì họa? Lẽ nào cha ngươi lại bắt nạt ngươi? Không có chuyện gì, gia gia làm cho ngươi chủ, ta cho tiểu tử thúi kia gọi điện thoại, cố gắng giáo dục hắn ngừng lại!"

"Gia gia, ngài thật tốt, ngài đối với tiểu song tốt nhất!" Tần Vô Song làm nũng nói.

"Ha ha, tiểu nha đầu, mấy tháng không thấy, ngươi nha đầu này thật giống trổ mã càng ngày càng xinh xắn, so với nãi nãi của ngươi năm đó cũng không kém bao nhiêu, cũng không biết tương lai gặp tiện nghi cái nào tiểu tử thúi!"

"Chờ, gia gia ngày hôm nay tự mình cho ngươi xuống bếp, làm ngươi thích ăn nhất mì trường thọ!"

"Hay lắm, gia gia!"

Thừa dịp Tần Thiên Phóng đi làm cơm trống rỗng.

Tần Vô Song lập tức đưa vào phòng thu gom mật mã, mật mã cửa mở ra, một cái có tới hơn hai ngàn bình xa hoa lòng đất phòng thu gom, xuất hiện ở Tần Vô Song trước mặt.

Nàng một trận xoay loạn, rất nhanh tìm tới cái kia ngàn năm tuyết sơn sâm.

"Gia gia, ta không ăn cơm, ta còn có chút việc, đi trước a!"

"Nha đầu này, làm sao hấp tấp?"

"Không được, bảo bối của ta thu gom!"

Tần Thiên Phóng tựa hồ nghĩ tới điều gì, mau mau chạy vào phòng thu gom.

Cảnh tượng bên trong, suýt chút nữa để hắn tại chỗ ngất đi.

"Ngàn năm tuyết sơn sâm?"

"Ngàn năm tuyết sơn sâm không gặp, gặp, đây chính là ta muốn tặng cho Bắc Thần tiên sinh lễ vật a, Bắc Thần tiên sinh hai mươi năm mới xuất quan một lần, ta vì cái này lễ vật, đã chuẩn bị hai mươi năm!"

"Tiểu song ngươi lấy cái gì không được, cây này ngàn năm tuyết sơn sâm, ngươi có thể ngàn vạn không thể lộn xộn a!"

Tần Thiên Phóng mau mau cho Tần Vô Song điện thoại.

Nhưng là đối phương căn bản không tiếp.

"Xin lỗi gia gia, cây này ngàn năm nhân sâm ngược lại ngươi bày đặt cũng không ăn, ta liền tự ý làm chủ, cầm cho bạn trai ta nấu canh uống, ngài có thể ngàn vạn không thể tức giận, Song Song sau đó gặp cố gắng hiếu kính ngài!"

Tần Vô Song vừa lái xe, một bên lầm bầm lầu bầu nói rằng.

Nàng vừa đi một hồi, đại khái quá hơn hai giờ.

Vào lúc này, Trần Viễn đã tắm rửa sạch sẽ, quét cái nha, quát cái râu mép, thuận tiện còn đắp cái mặt mô.

Thời gian thật dài không ra ngoài.

Ngày hôm nay hắn chuẩn bị ra ngoài đi dạo.

Mới vừa mở ra biệt thự cửa lớn, trước mặt liền va vào đi mà quay lại Tần Vô Song.

"Ngươi tại sao lại trở về?"

"Trần Viễn? Ngươi đây là chuẩn bị muốn ra ngoài sao? Ngươi mới vừa tổn thất mười năm tu vi, không ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, làm sao còn muốn đi ra ngoài chạy a, vạn nhất ngươi gặp phải nguy hiểm làm sao bây giờ?"

"Ta ····· ta đói bụng, không ăn đồ ăn, muốn đi bên ngoài ăn một chút gì!" Trần Viễn mau mau tìm cái lý do.

"Vậy ngươi sẽ không gọi thức ăn ngoài?"

"Gọi thức ăn ngoài không khỏe mạnh, mỗi ngày ăn giao đồ ăn, ta cũng đã ăn ngán!"

"Trần Viễn ngươi nhanh đi về nghỉ, ta đến tự mình cho ngươi xuống bếp, thực sự không được, ta gọi mấy cái Michelin 3 sao bếp chính lại đây nấu cơm cho ngươi!"

Tần Vô Song vừa nói, một bên càng làm Trần Viễn phù vào trong nhà.

"Trên tay ngươi nắm món đồ gì, xem cái củ cải tự?"

"Cái gì củ cải, đây chính là núi Trường Bạch ngàn năm tuyết sơn sâm, ta từ nhà gia gia ăn trộm lại đây cho ngươi bù thân thể!"

"Ngàn năm tuyết sơn sâm? Cho ta nhìn một chút!"

"Lạc! Cho ngươi!"

Trần Viễn tiếp nhận ngàn năm tuyết sơn sâm, mở ra đóng gói, làm tay phải của hắn, tiếp xúc được ngàn năm tuyết sơn sâm trong nháy mắt, trong đầu dĩ nhiên bỗng dưng bắn ra gợi ý của hệ thống.

"Keng! Đo lường đến ngàn năm nhân sâm tồn tại!"

Niên đại: 1121 năm.

Tác dụng: Có thể tăng cường một năm tuổi thọ, cường thân kiện thể, bổ dưỡng khí huyết, kéo dài tuổi thọ! (nhắc nhở: Kí chủ ăn được, có thể sử dụng 10 cường hóa điểm tiến hành cường hóa hấp thu, có thể bảo đảm dược hiệu không lãng phí, tăng cường một trăm năm tuổi thọ! )

"Ta dựa vào? ?"

Trần Viễn vừa bắt đầu, vốn là nhìn ngàn năm nhân sâm, đều chỉ có thể tăng cường một năm tuổi thọ, cảm thấy đến có chút kéo đổ.

Hắn đương nhiên biết nhân sâm có kéo dài tuổi thọ tác dụng.

Nhưng chính là không biết ngàn năm nhân sâm hiệu quả có thể mạnh bao nhiêu.

Quả nhiên, người bình thường coi như ăn ngàn năm nhân sâm, hiệu quả cũng sẽ không quá to lớn.

Có thể cường hóa hấp thu, hiệu quả dĩ nhiên có thể tăng lên gấp trăm lần?

Điều này làm cho Trần Viễn chấn kinh rồi!

Phải biết, 100 cường hóa điểm, đều chỉ có thể tăng cường một năm tuổi thọ.

Một trăm năm tuổi thọ, cần 10000 cường hóa điểm.

Mà một viên ngàn năm nhân sâm, lại liền có thể tăng cường trăm năm tuổi thọ?

Chuyện này thực sự quá có lời!

"Ngàn năm nhân sâm càng có như thế công hiệu? Ăn có thể sống thêm một trăm năm  tương đương với 10000 điểm cường hóa, huyết kiếm lời a!"

mua

Trần Viễn mừng như điên bên dưới, đột nhiên hôn Tần Vô Song một cái.

Trực tiếp liền đem nàng cho thân bối rối!

"Trần Viễn, ngươi chủ động hôn ta?" Tần Vô Song thẹn thùng cúi đầu.

"Ta không chỉ có muốn hôn ngươi, ta còn muốn cố gắng cảm tạ ngươi, Song Song, cây này ngàn năm nhân sâm đối với ta rất hữu dụng, dùng sau khi, tu vi rất nhanh sẽ có thể bù đắp lại, nói không chắc còn có thể tiến thêm một bước!"

"Thật sự thật cám ơn ngươi!"

"Có thật không, nguyên lai cây này nhân sâm đối với ngươi thật sự có dùng a, ta còn sợ đối với ngươi không hiệu quả đây, nếu không ta rửa cho ngươi một tẩy, sau đó bảo thang uống?"

"Không cần bảo thang, ăn sống hiệu quả càng tốt hơn!"

Trần Viễn đem này viên nhân sâm tắm một cái, tại chỗ liền nuốt vào.

"Hệ thống, cường hóa hấp thu!"

"Keng! Cường hóa hấp thu cần tiêu hao kí chủ 10 cường hóa điểm, xin xác nhận!"

"Xác nhận!".