Chương 765: Cùng trí năng trình tự tán gẫu

Chương 765: Cùng trí năng trình tự tán gẫu

Một giây sau, Trần Viễn chỉ cảm giác mình dạ dày, bắt đầu một trận nhúc nhích.

Một dòng nước ấm tràn vào bên trong.

Bị hắn ăn như hùm như sói ăn đi ngàn năm tuyết sơn sâm, càng trong nháy mắt hòa tan, hóa thành một cỗ phi thường đặc biệt năng lượng, dâng tới toàn thân, cùng Trần Viễn trên người mỗi một cái gien tế bào kết hợp lại.

Tế bào điên cuồng hấp thu nguồn năng lượng này.

Liền phảng phất lâu hạn gặp cam lâm.

Có một loại bị thoải mái cảm giác.

Nguồn năng lượng này, để Trần Viễn thân thể không tên tỏa ra sức sống tràn trề.

Đây là thuộc về sinh mệnh sức mạnh!

Người thân thể, bình thường dài đến hơn hai mươi tuổi, thì sẽ không lại dài ra!

Tế bào tách ra cùng tái sinh, không thể vô hạn tiếp tục kéo dài.

Vì lẽ đó mặc kệ người thân thể tố chất cường đại cỡ nào, cuối cùng tuổi thọ, thực đều không có khác biệt quá lớn.

Đây chính là vì cái gì, vận động viên tuổi thọ, cũng không nhất định gặp so với người bình thường cao nguyên nhân.

Thực Trần Viễn nội tâm, vẫn hơi nghi hoặc một chút, hắn thân thể tố chất, đã đánh vỡ thân thể cực hạn, vượt qua người bình thường mười mấy lần.

Bình thường mà nói, mười mấy lần thể chất, nên nắm giữ người bình thường mười mấy lần tuổi thọ.

Hắn nên nắm giữ ngàn năm tuổi thọ mới là.

Nhưng trên thực tế hắn còn lại tuổi thọ, hệ thống nhận định chỉ có 80 năm.

So với người bình thường cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Này liền giải thích, nhân loại tế bào, là không thể không cách nào vô hạn phân liệt xuống, phân liệt đến nhất định số lần, liền sẽ đình chỉ, chậm rãi già yếu mà chết.

Nhưng là vừa nãy cái kia cỗ thần kỳ sinh mệnh lực lượng, phảng phất là cho Trần Viễn tế bào, truyền vào một luồng sức mạnh mới.

Gia tăng rồi hắn tế bào phân liệt số lần.

Trước đây nếu như là 8 tỷ thứ, hiện tại chính là 18 tỷ thứ, gia tăng gấp đôi còn chưa hết.

Đây là gien đầu nguồn truyền vào sinh mệnh lực lượng.

Phi thường thần kỳ!

Khả năng ngàn năm trong nhân sâm diện, bản thân liền có chứa như vậy thần kỳ nguyên tố, nhưng người bình thường không nhất định có thể hấp thu, coi như có thể hấp thu, cũng chỉ có thể hấp thu số rất ít một chút nhỏ.

Trần Viễn toàn bộ hấp thu, hiệu quả tăng cường gấp trăm lần!

Đồng thời Trần Viễn suy đoán, hệ thống cường hóa, có thể cũng không phải là bắt nguồn từ ngoại giới sức mạnh, mà là khai phá bản thân ngươi tiềm năng, lại như là cho ngươi mở ra khóa gien như thế.

Để ngươi thân thể, bùng nổ ra không giống sức mạnh bình thường.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 78KG

Sức mạnh: 160

Thể chất: 210

Tinh thần: 160

Nhanh nhẹn: 160

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị: 10)

Trạng thái: Đánh vỡ thân thể cực hạn.

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 60

"Trần Viễn, ngươi cảm thấy đến thế nào?" Tần Vô Song một mặt quan tâm hỏi.

"Cũng không tệ lắm, mùi vị có chút khổ!"

"Vậy ngươi hiện đang khôi phục sao?"

"Gần đủ rồi, cái này rất bù!"

Ăn này viên đại nhân tham, Trần Viễn ngoại trừ cảm giác mình khắp toàn thân toả ra sự sống, trong cơ thể dòng máu, cũng bắt đầu trở nên xao động bất an lên.

Cứng rắn như sắt, đỉnh đến rất khó chịu!

Có loại khí huyết trùng thiên, đã xảy ra là không thể ngăn cản cảm giác.

"Keng keng keng!"

Lúc này, Tần Vô Song chuông điện thoại di động lại vang lên.

"Ba, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Tìm ngươi có chuyện gì? Chính ngươi làm cái gì chính ngươi không rõ ràng sao?"

"Ta hỏi ngươi, ngươi có phải là đem ngươi gia gia ngàn năm nhân sâm cho trộm đi? Lão gia tử gọi điện thoại cho ngươi ngươi không tiếp, hiện tại lão nhân gia người đều tức giận nằm viện!"

"Vội vàng đem ngươi gia gia bảo bối trả về đến, lại cho ngươi gia gia cố gắng xin lỗi nhận sai!"

Trong điện thoại, truyền đến một vị người đàn ông trung niên chất phác tiếng nói.

Có vẻ khá là uy nghiêm.

"Xin lỗi, ba, nhân sâm đã ăn đi, ngươi để gia gia lại mua một cái không là được rồi, chúng ta lại không phải là không có tiền!"

"Cái gì?"

"Ăn đi? Ai ăn đi?"

"Thứ hỗn trướng!"

"Ngàn năm nhân sâm quý giá bực nào, hiện nay từ lâu tuyệt tích, căn bản là không mua được, đừng nói ngàn năm, coi như trăm năm cũng không mua được!"

"Ngươi biết ngươi xông cái gì đại họa sao? Ngươi bình thường kiêu căng tùy hứng cũng coi như, làm sao đối với chuyện như thế này, cũng như vậy không có chừng mực?"

"Mau mau cút cho ta trở về, đem sự tình bàn giao rõ ràng!"

Chủ nhà họ Tần một trận tức giận mắng.

Tần Khả Ngôn lúc này mới ý thức được, chính mình thật giống thật sự xông đại họa.

"Không phải là một cái ngàn năm nhân sâm à? Gia gia chính mình lại không ăn, tại sao liền không thể cho người khác ăn?" Tần Vô Song oan ức ba ba phản bác.

"Lẽ nào có lí đó, ngươi cái này bất hiếu nữ, tức chết ta rồi!"

"Cút cho ta trở về!"

"Lập tức, lập tức!"

Trong điện thoại truyền đến gầm lên giận dữ.

Liền Trần Viễn đều cảm thấy đến có chút thật không tiện.

Làm nửa ngày, nha đầu này lại là ăn trộm?

"Trần Viễn, ta phải đi về xử lý một chút chuyện, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi!"

Trần Viễn không nói gì.

Đem nàng ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng sờ sờ nàng đầu.

"Bắt đầu từ hôm nay, Tần gia nếu như gặp phải khó khăn gì, ngươi có thể tìm ta hỗ trợ!"

"Không có chuyện gì, ngược lại ta cũng không phải lần đầu tiên bị mắng, ta trở lại chủ động thừa nhận sai lầm, bị khiển trách một trận là tốt rồi!"

Tần Vô Song ngược lại cũng bằng phẳng, rõ ràng đã làm tốt bị mắng chuẩn bị.

Nàng lại rời đi.

Khiến cho Trần Viễn không trên không dưới.

Tận đến giờ phút này, Trần Viễn mới dành thời gian xem điện thoại di động, hồi phục một hồi chưa hề trả lời tin tức.

Mỗi ngày đều muốn duy trì cùng mười mấy cái liếm cẩu đối tượng tin tức liên lạc.

Thực là một cái rất mệt sự tình.

Coi như Trần Viễn tinh lực dồi dào, nhưng những này liếm cẩu đối tượng, gặp phân biệt từ khác nhau giai đoạn, cho Trần Viễn phát tin tức.

Hắn cần đồng thời chăm sóc mười mấy nữ hài tử tâm tình, căn bản không chú ý được đến.

Coi như đem chuyện này xem là công tác, cũng vẫn sẽ có sơ hở địa phương!

Tần Vô Song biểu hiện ra oan ức, cho Trần Viễn một lời nhắc nhở.

Tuyến trên cảm tình giao lưu  tương tự trọng yếu.

Bởi vì người hiện đại câu thông giao lưu phương thức, hầu như là lấy mạng lưới tán gẫu làm chủ.

"Nếu như có cái trợ thủ, có thể một ngày 24h thay ta xử lý WeChat tin tức, giúp ta đáp lại những cô gái này, duy trì tuyến trên tán gẫu giao lưu là tốt rồi."

"Cũng không biết Vượng Tài trí tuệ trình độ, có thể hay không xử lý những vấn đề này?"

Trần Viễn lầm bầm lầu bầu nói thầm hai câu.

Nhưng rất nhanh quên sạch sành sanh.

Bởi vì hắn cảm thấy đến trí tuệ nhân tạo hiện nay biểu hiện ra trí tuệ trình độ, rất hiển nhiên không cách nào xử lý phức tạp như thế vấn đề.

"Tiếp thu được chủ nhân mệnh lệnh, chính đang xâm lấn WeChat trình tự, xâm lấn hoàn thành!"

"Chính đang tra tìm tình thoại bảo điển, tán gái trích lời, tán gái bước đi, nhân loại tâm lý học phân tích, tình cảm học phân tích, học tập mạng lưới tán gẫu tán gái kỹ xảo, hoàn thành!"

"Vượng Tài tiếp quản chủ nhân WeChat tài khoản, Lý Ngư tài khoản, QQ tài khoản, TikTok tài khoản!"

Trần Viễn vẫn chưa nhận biết.

Hắn chỉ là tùy tiện nói thầm hai câu, điện thoại di động màn hình đột nhiên sáng lên một cái, một cái bị ẩn giấu trí năng trình tự, đến trên điện thoại di động.

Hắn tài khoản WeChat lại bắt đầu chính mình phát tin tức.

Bình thường phi thường cao lãnh Yên tổng, chợt bắt đầu cho bằng hữu vòng sở hữu bạn nữ giới, biểu đạt quan tâm cùng thăm hỏi!

Hà Chỉ Anh đột nhiên thu được Trần Viễn tin tức.

Cảm giác cả người đều có chút mộng.

"Tiểu anh, gần nhất quá có khỏe không?"

Đột nhiên quan tâm thăm hỏi, để Hà Chỉ Anh có chút không biết làm sao.

Nàng còn coi chính mình cùng nam thần chênh lệch càng lúc càng lớn, đã cũng không còn cách nào ngước nhìn nam thần bước chân.

Chỉ có thể đem đáy lòng ái mộ, lén lút chôn giấu ở đáy lòng.

Trần Viễn cũng chưa từng có chủ động cho nàng gửi qua tin tức.

Không nghĩ đến lần này, dĩ nhiên chủ động?

"Rất tốt, ta gần nhất còn tham gia 《 chân chính diễn viên 》 cái này tiết mục đây, đã thông qua casting nha!"

"Có thật không, vậy chúc mừng ngươi, ta cũng phi thường yêu quý ngươi nha, cố lên!"

"Trần Viễn học trưởng, ngươi thật sự xem trọng ta sao?"

"Đó là tự nhiên, ta tin tưởng tiểu anh học muội nhất định có thể có thể tiến vào trận chung kết!"

"Cảm tạ Trần Viễn học trưởng cổ vũ!"

Hà Chỉ Anh cùng trí năng trình tự phi thường thân thiện tán gẫu lên.

Thực sự là càng tán gẫu càng đầu cơ, càng tán gẫu càng cảm thấy đến Trần Viễn học trưởng là phi thường coi trọng nàng.

Liền rất hưng phấn..