Chương 766: Nhiếp Văn Thu tử

Chương 766: Nhiếp Văn Thu tử

Tiêu Nhược Vũ mới vừa vào ở khách sạn.

Chính cảm giác trong lòng có như vậy một tia nhàn nhạt thất lạc.

Tuy rằng cùng Trần Viễn cùng ở một tòa thành thị, nhưng vì sao vẫn là cảm giác khoảng cách giữa hai người, vô cùng xa xôi?

Đột nhiên, điện thoại di động chấn động một chút.

Dĩ nhiên là Trần Viễn chủ động cho nàng phát tới tin tức?

"Nhược Vũ, gần nhất ngươi quá thế nào?"

"Vẫn được, gần nhất vẫn bận trên phương diện làm ăn sự tình, thần tiên trừ sẹo cao hàng hiệu cùng danh tiếng đã xây dựng lên đến rồi, vì lẽ đó cũng khá bận!"

Tiêu Nhược Vũ biên tập thật một cái tin tức, hồi phục quá khứ.

"Ta liền biết, ngươi rất tuyệt, ta vẫn luôn rất yêu quý ngươi nha!"

"Đúng rồi, Nhược Vũ đồng hài, ngươi có phải là đến Ma đô? Liền ở tại chí tôn khách sạn?"

"Ngươi ······ làm sao ngươi biết?"

Tiêu Nhược Vũ chấn kinh rồi!

Nàng đi đến Ma đô sau đó, cũng không có báo cho bất luận người nào, hành tung của chính mình.

Thậm chí ngay cả ba mẹ cũng không biết nàng vào ở nơi đó cái khách sạn.

Ai biết Trần Viễn một lời nói toạc ra thiên cơ.

Dĩ nhiên đối với hành tung của nàng rõ như lòng bàn tay?

"Chẳng lẽ nói, Trần Viễn khoảng thời gian này, thực cũng một mực yên lặng quan tâm ta, bất luận ta đi nơi nào, hắn đối với hành tung của ta đều biết rõ rõ ràng ràng?"

"Nguyên lai, trong lòng hắn cũng là quan tâm ta sao?"

"Hắn giống như ta, thực đều là phi thường quan tâm đối phương, đều đang yên lặng quan tâm đối phương? Chỉ là bởi vì trong lòng hắn có chút ngạo kiều, không bỏ xuống được mặt mũi, vì lẽ đó cố nén chính mình không đi liên hệ đối phương!"

"Chỉ có lời giải thích này!"

Tiêu Nhược Vũ không nghĩ ra, còn có lý do gì, Trần Viễn gặp đối với hành tung của nàng rõ như lòng bàn tay?

"Ta đương nhiên biết a, ngươi gần nhất đi qua những địa phương nào, ta đều biết rõ rõ ràng ràng!"

Trí tuệ nhân tạo rất nhanh hồi phục lại.

Hiện tại xã hội này, mỗi người hành tung, đều sẽ trên điện thoại di động lưu lại ghi chép.

Lấy trí tuệ nhân tạo mạnh mẽ, tùy tiện điều lấy một ít tư liệu, liền có thể hiểu rõ rõ rõ ràng ràng.

Người bình thường không làm nổi sự tình, đến trí tuệ nhân tạo nơi này, trái lại vô cùng đơn giản.

Tiêu Nhược Vũ càng tán gẫu càng khiếp sợ hơn, càng tán gẫu càng cảm thấy đến Trần Viễn đối với nàng vô cùng để bụng.

Quá khó mà tin nổi?

Hắn thậm chí ngay cả ta hai tháng trước cùng ai gọi điện thoại tới đều biết?

"Quả nhiên, Trần Viễn vẫn là yêu ta, trong lòng hắn vẫn là quan tâm ta!"

Tiêu Nhược Vũ trong lòng, sản sinh một tia không tên kinh hỉ.

Trong lòng phảng phất không còn như vậy trống rỗng.

Vào lúc này.

Từ Nhạc Nhạc, Sở Ngọc Mặc, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Cao Toàn Ngâm, Chu Nhược Hi, Diệp Hàm, Tần Vô Song, Dana · Hathaway mọi người.

Cũng tất cả đều thu được Trần Viễn gửi đi tương tự tin tức.

Còn đặc biệt hiểu ý, thật giống đối với các nàng tình trạng gần đây, cũng giải thấu triệt.

Bao quát các nàng gần nhất ăn cái gì, điểm cái gì giao đồ ăn, có cái gì ăn kiêng, cũng biết tất cả rõ rõ ràng ràng.

Còn thông qua dữ liệu lớn tiến hành phân tích so sánh.

Đồng thời cùng một trăm em gái tán gẫu, cũng là điều chắc chắn.

Trí tuệ nhân tạo thu thập Baidu bách khoa, đối với sở hữu tri thức, đều rõ như lòng bàn tay, sẽ không có tán gẫu không xuống đi đề tài.

Hơn nữa sẽ không tức giận, sẽ không bởi vì ngươi cho nó tin tức hồi phục chậm, nó liền loạn tưởng.

Quả thực là cái siêu cấp trung ương đại ấm nam!

Trần Viễn trước đây chẳng muốn gửi tin tức, chẳng muốn đi việc làm, đến trí tuệ nhân tạo nơi này, quả thực hạ bút thành văn.

Cao lãnh nam thần Yên tổng, không nghĩ đến dĩ nhiên cũng có như thế ấm lòng một mặt?

······

Lúc này Trần Viễn, cũng không có nhận ra được trên điện thoại di động có bất cứ dị thường nào.

Hắn chỉ là tiện tay mở ra TikTok, tùy tiện quét mấy lần.

Muốn nhìn một chút gần nhất tin tức cố vấn cùng giải trí bát quái.

Không nghĩ đến điều thứ nhất video, liền xoạt đến Triệu Ngọc Kỳ.

"Panda TV tổng giám đốc, mười tỉ nữ thần Triệu Ngọc Kỳ, tham gia chân chính diễn viên chương trình tìm kiếm tài năng, gợi ra toàn mạng bàn tán sôi nổi?"

"Nữ thần Triệu Ngọc Kỳ, một thủ khúc dương cầm, kinh diễm thế nhân, có thể gọi đỉnh cấp bạch phú mỹ!"

"Hán thành thi đấu khu cạnh tranh kịch liệt, hiện ra nhiều tên đỉnh cấp để mặt mộc mỹ nữ!"

Liên tiếp quét vài cái video.

"Ta dựa vào, Triệu Ngọc Kỳ chạy thế nào đi tham gia chương trình tìm kiếm tài năng?"

"Còn có Tần Băng Tuyết cũng dự thi!"

"Sở Ngọc Mặc dĩ nhiên cũng tham gia cái này tiết mục? Tiết mục này có như thế hỏa sao?"

Trần Viễn vừa bắt đầu hơi nghi hoặc một chút, mở ra khu bình luận liếc mắt nhìn.

Hắn lúc này mới phát hiện, cái này tiết mục lại là chính mình dưới cờ?

"Yên tổng hậu cung tuyển phi? Thứ đồ gì?"

Trần Viễn mặt đen lại!

Trước ở Yến kinh thời điểm, nhìn thấy điện ảnh học viện mỹ nữ rất nhiều, vào lúc ấy đã nghĩ làm cái tiết mục, chuyên môn tuyển mộ mấy mỹ nữ, khả năng cũng có chọn ẩn tại liếm cẩu đối tượng ý nghĩ.

Nhưng càng nhiều chính là vì cho truyền hình công ty thu nạp nhân tài.

Hơn nữa vào lúc ấy, Trần Viễn cũng là tuỳ tiện nhắc tới một câu.

Hắn thật sự không nghĩ đến cái này tiết mục, dĩ nhiên gặp khiến cho lớn như vậy, như thế náo động?

Trực tiếp ở toàn quốc mở ra một trăm thi đấu khu, gợi ra toàn mạng náo động!

"Triệu Ngọc Kỳ mặc dù là mười tỉ nữ thần, thế nhưng chân chính để mặt mộc mỹ nữ, ta vẫn là càng yêu thích Yến kinh thi đấu khu Nhiếp Văn Thu tử!"

"Thu tử thật sự quá đẹp, nàng nhảy một đoạn kinh hồng vũ, quả thực quét mới ta đối với vũ đạo nhận thức, nguyên lai khiêu vũ dĩ nhiên có thể mỹ thành như vậy?"

"Nhiếp Văn Thu tử? Là người Nhật Bản sao?"

"Không phải người Nhật Bản, nghe nói là người Hoa, người ta ba ba họ Nhiếp, mụ mụ họ Văn, vì lẽ đó gọi là Nhiếp Văn Thu tử!"

"Là như vậy a, rồi cùng Dịch Dương ngàn thích là như thế?"

"Nhiếp Văn Thu tử có như thế đẹp không? Lẽ nào liền ban giám khảo đánh 9. 9 điểm nhan trị Băng Tuyết nữ thần Tần Băng Tuyết cũng không sánh được?"

"Vẫn đúng là không sánh được, Thu tử yyds!"

"Quá đẹp, thực sự quá đẹp, Thu tử một đoạn kinh hồng vũ, truyền bá đến trên internet vẫn chưa tới hai giờ, đề tài thảo luận độ đã vượt qua 30 triệu!"

"Các ngươi không biết, ta đem Thu tử cái kia đoạn vũ đạo, đầy đủ quét một trăm lần, quá cấp trên, ta thậm chí cảm thấy đến Thu tử thực lực khuôn mặt đẹp, lẫn nhau so sánh quốc tế siêu sao Della Hathaway cũng không kém bao nhiêu!"

Thi đấu video thảo luận nhiệt độ vô cùng nóng nảy.

Một đám cư dân mạng xoạt bạo khu bình luận.

Bên trong một cái tên là Nhiếp Văn Thu tử người thường mỹ nữ, dĩ nhiên lực ép một đám võng hồng minh tinh tuyển thủ, thậm chí ngay cả Triệu Ngọc Kỳ nhiệt độ đều bị nàng ép xuống.

Lấy người thường thân phận quật khởi mạnh mẽ, dựa vào thực lực chân chính cùng khuôn mặt đẹp, bộc lộ tài năng.

Gợi ra to lớn quan tâm thảo luận.

Trần Viễn cũng có chút ngạc nhiên.

Cái này Nhiếp Văn Thu tử, đến cùng thần thánh phương nào?

Hắn mở ra tìm kiếm khuông, tìm kiếm một hồi Nhiếp Văn cầu con video.

Rất nhanh, một cái like vượt qua 30 triệu, bình luận vượt qua 20 vạn bạo khoản video, liền bắn ra ngoài.

Cái video này like cùng bình luận, cũng không phải TikTok trên nhiều nhất, thế nhưng video tuyên bố thời gian, cũng chỉ có hai giờ.

Hai giờ liền có thể trùng hơn mười triệu like, 20 vạn bình luận, quả thực khủng bố như vậy!

Cái video này like phá ức, bình luận đột phá một triệu, là không nghi ngờ chút nào!

Trần Viễn tò mò, mở ra video.

Mới vừa mở ra video, đối phương nhan trị tướng mạo, quả thực khiến người ta sáng mắt lên.

Nhưng này đều là không trọng điểm..