Chương 767: Thay vào đó

Chương 767: Thay vào đó

Trần Viễn nhìn thấy nàng đầu tiên nhìn, cũng không có kinh diễm đến không cách nào quên được mức độ.

Nàng tuy rằng đẹp đẽ, nhưng không nhất định có thể ở nhan trị trên vượt qua Diệp Hàm.

Nhưng là một giây sau, hình ảnh cắt, nàng đã thay xong quần áo.

Nương theo tiếng nhạc nhưng vang lên.

Một khúc kinh hồng vũ, quả thực nổ tung toàn trường!

Vũ đạo mị lực, ở trên người nàng thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Đúng là nhanh như cầu vồng, uyển như du long!

Trên ti vi truyền phát tin kinh hồng vũ, căn bản hoàn toàn không có cách nào cùng với đánh đồng với nhau.

Nàng giải thích ra một loại hoàn toàn mới vũ đạo hàm nghĩa.

Thậm chí đem vũ đạo cùng võ thuật kết hợp lại, nhảy ra một ít vô cùng khuếch đại độ khó cao động tác, làm người trố mắt ngoác mồm, chấn động không ngớt.

Thế nhưng những này độ khó cao động tác sẽ không để cho người cảm thấy đến đột ngột.

Nàng đem nữ giới ôn nhu bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Yêu kiều thướt tha, yêu kiều thướt tha, quyến rũ động lòng người, nhìn quanh rực rỡ.

Vóc người của nàng tính dai, tuyệt đối vượt xa người bình thường.

Nàng mỗi một cái rung động thẻ điểm, đều phảng phất nhảy đến ngươi đầu quả tim trên, trong nháy mắt nhường ngươi luân hãm.

Loại kia vũ đạo động tác tạo thành nghệ thuật thưởng thức, chỉ một ánh mắt liền có thể khiến người ta ký ức sâu sắc, cả đời đều không thể quên!

Rất nhiều người khả năng cũng không biết.

Vũ đạo cùng hát như thế, cũng là có thể khiến người ta có thể sản sinh linh hồn cộng hưởng một loại nghệ thuật biểu diễn.

Chỉ có điều tiếng ca lực xuyên thấu rất mạnh, càng dễ dàng khiến người ta sản sinh cộng hưởng.

Mà vũ đạo sẽ không.

Rất nhiều người khiêu vũ, đều chỉ là nhảy một động tác, không có thần vận.

Liền ngay cả một ít cung điện cấp, thậm chí đại sư cấp vũ giả, cũng rất khó đem thứ đó giải thích đi ra!

Thứ này có thì có, không có chính là không có, phi thường huyền diệu!

Rất nhiều nữ minh tinh khiêu vũ, đều chỉ theo đuổi khiêu gợi động tác, cùng uyển chuyển dáng người, căn bản giải thích không ra loại kia ý nhị.

Trần Viễn nắm giữ đại sư cấp vũ đạo kỹ năng.

Hắn một ánh mắt liền có thể nhìn ra, Nhiếp Văn Thu tử nắm giữ vũ đạo bản lĩnh, rõ ràng đã vượt qua hắn.

Thậm chí vượt qua trên thế giới 99% trở lên hàng đầu cấp vũ giả!

Trong ấn tượng, vẫn chưa có người nào có thể đem vũ đạo giải thích đến mức độ này?

Toàn cầu giới giải trí, một cái đều không có!

Nàng nhảy vũ phi thường cấp trên.

Liếc mắt nhìn liền sẽ bị mê hoặc.

Liền ngay cả một đời thế giới vũ vương, Michael Jackson vũ đạo, đều không có nàng như vậy cấp trên.

Đồng thời nàng nhảy vũ lại rất khó, không phải động tác có cỡ nào phức tạp, cũng không phải nàng độ khó cao động tác không cách nào làm được, mà là loại kia ý nhị, ngươi xem một trăm lần đều không học được!

Này một thủ vũ, cơ hồ bị giao cho linh hồn!

Là hàng thật đúng giá linh hồn cấp vũ giả!

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Nhiếp Văn Thu tử hẳn là khai sáng một cái tân vũ loại, có thể sẽ xem năm đó Michael Jackson như thế, dựa vào Moonwalk, dẫn dắt thế giới vũ đạo thuỷ triều!

"Thật sự rất tốt, lại có thể khai sáng ra một cái tân vũ loại, lấy người thường thân phận, lực ép một đám minh tinh tuyển thủ, quả nhiên có có chút tài năng!"

Nhiếp Văn Thu tử nhan trị, Trần Viễn có thể cho nàng đánh 9.7 điểm.

Nhảy xong vũ sau khi, mị lực thẳng tắp tăng vọt, cùng Diệp Hàm cùng Della Hathaway đều không phân cao thấp!

Vóc người của nàng càng tốt hơn.

Hầu như đạt đến hoàn mỹ tỉ lệ vàng.

Thêm một phần thì lại phì, thiếu một phân thì lại gầy.

Tuyệt đối là hoàn mỹ nhất, xinh đẹp nhất vóc người.

Trần Viễn đem cái này tuyển thủ trọng điểm chú ý tới đến, nhưng cũng không phải đặc biệt để ý.

Dự thi tuyển thủ nhiều như vậy.

Hắn đột xuất cũng không phải là không có.

Ma đô thi đấu khu, Tô Châu thi đấu khu, sâu rộng thi đấu khu, cũng đều xuất hiện không ít phát triển mỹ nữ.

Chỉ là không có người có thể xem Nhiếp Văn Thu tử như thế, như thế mắt sáng thôi!

"Cô nữ sinh này, có chút kỳ quái, có thể hay không là tên sát thủ?"

"Nhìn nàng khiêu vũ, liền biết nàng thân thể tính linh hoạt, tuyệt không phải người thường có thể so với, tố chất thân thể, so với bình thường nữ sinh muốn mạnh hơn nhiều!"

"Mẹ nó, ta cmn đang suy nghĩ gì đấy, thấy thế nào ai cũng xem sát thủ, người ta cách xa ở Yến kinh thi đấu khu, chỉ là khiêu vũ nhảy được thôi, cũng không có bất kỳ tiếp cận ý đồ của ta, hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy chứ?"

"Nhất định là lần trước bị Darknet sát thủ truy sát, khiến cho lão tử hiện tại đều có bị hại vọng tưởng chứng!"

"Darknet cái đám này con chuột, âm lão tử nhiều lần, hiện tại cũng là thời điểm cho bọn họ một chút giáo huấn!"

Trần Viễn quét một canh giờ video.

Tùy tiện thả lỏng một hồi.

Chợt lại lần nữa tiến vào phòng dưới đất.

Tuy rằng Trần Viễn cảm thấy thôi, trí tuệ nhân tạo trí tuệ trình độ, hiện nay còn còn lâu mới có được đạt đến yêu cầu của chính mình.

Nhưng nàng phụ trợ năng lực quản lý, vẫn tương đối xuất sắc.

Đặc biệt mạng lưới an toàn phòng hộ này một khối, có thể thuấn sát bất kỳ hacker!

Nó thiết trí tường chống lửa, khả năng liền Trần Viễn bản thân đều khó có thể công phá!

Cũng là thời điểm, để tân Darknet một lần nữa online!

Trần Viễn khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, hắn ngồi ở trong máy vi tính bắt đầu thao tác lên.

Darknet trang web kết cấu, tài liệu số liệu, hắn đã hoàn toàn phục chế lại đây, đồng thời ở vốn có cơ sở trên tiến hành rồi cải bản.

Hắn nắm giữ mạnh mẽ máy chủ, có thể chống đỡ toàn bộ Darknet vận chuyển.

Còn có trí tuệ nhân tạo tiến hành quản lý.

Một cái chỉ thị.

Liền có thể đem Darknet thay vào đó.

Sớm ở một tuần trước đây, Darknet liền một lần nữa online.

Thế nhưng lần này, bọn họ căn bản không dám tùy tiện tuyên bố toàn cầu lệnh truy sát, đồng thời mời mọc càng nhiều mạng lưới chuyên gia, trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị ứng đối tất cả đột phát khả năng.

Có điều lần này, cũng không biết là không phải là bởi vì bọn họ chưa hề đem Trần Viễn treo ở toàn cầu lệnh truy sát trên nguyên nhân.

Trần Viễn cũng không có công kích bọn họ trang web.

Hai bên tường an vô sự, hình thành ngắn ngủi và thế hoà diện.

Nhưng loại cục diện này dù sao cũng là ngắn ngủi!

Darknet đem hi vọng ký thác ở toàn cầu đệ nhất sát thủ Mạt Nhật Luân Hồi trên người.

Mà Trần Viễn đã lặng yên bố cục, chuẩn bị thay vào đó.

Bởi vì trên trang web xuất hiện một loạt tình hình, toàn cầu lệnh truy sát bị thủ tiêu, Darknet sự tin cậy, lần thứ nhất bị toàn cầu sát thủ chất vấn.

Toàn cầu to lớn nhất địa hạ sát thủ bình đài, lại bị người hung hăng làm mất mặt?

Còn giời ạ không dám phản kháng?

Bị người đè xuống đất ma sát?

Cái kia gọi Trần Viễn Cẩu quốc phú hào, đến nay mới thôi như cũ nhơn nhởn ngoài vòng pháp luật, Darknet bị làm nhiều lần, thậm chí ngay cả toàn cầu lệnh truy sát đều thủ tiêu?

Cái này chẳng lẽ là nhận túng sao?

Không phải nói tốt một khi toàn cầu lệnh truy sát tuyên bố, chính là không chết không thôi tiết tấu?

Không phải nói không ai có thể chạy trốn toàn cầu lệnh truy sát truy sát sao?

Người ta hiện tại như cũ sống rất tốt.

Nghe nói còn hoạt càng ngày càng thoải mái, tiếng tăm cũng càng lúc càng lớn, cũng đã bắt đầu công khai tuyển phi?

Cái kia cuộc sống gia đình tạm ổn, tiêu dao khoái hoạt một nhóm!

Trần Viễn danh tự này, trong lúc nhất thời, hầu như trở thành toàn cầu tổ chức dưới đất bên trong một cái truyền thuyết!

Hắn là cái thứ nhất dám công khai ngạnh cương Darknet, còn sống rất tốt người!

Cũng là cái thứ nhất lên toàn cầu lệnh truy sát, lại bị thủ tiêu người!

Yên tổng trâu bò địa phương, dĩ nhiên đột phá phía chân trời.

Buổi tối thời gian 10h20 khoảng chừng : trái phải.

Toàn cầu các nơi, không ít sát thủ chính đang Darknet trên tìm kiếm nhiệm vụ.

Đột nhiên, website tan vỡ!

"Tình huống thế nào, hắn cái quái gì vậy trang web tại sao lại gặp sự cố?"

"Sẽ không lại bị cái gì hacker công kích chứ? Cười chết ta rồi, trước đây liền nước Mỹ CIA đều không làm gì được Darknet, hiện tại bị người vô tình treo lên đánh?"

"Trang web thật giống lại khôi phục, một lần nữa đổ bộ là có thể, ồ, đây là cải bản sao? Thật giống giao diện so với trước đây càng thêm ngắn gọn sáng tỏ, vẫn còn có tiếng Hoa bản?"

"Có thể có thể, đợt này cải bản ta rất hài lòng, lão tử người Hoa, trước đây muốn làm quốc tế sát thủ, lại còn muốn học tiếng Anh, liền giời ạ rất thái quá, có tiếng Hoa bản, này không phải thuận tiện có thêm mà!"

Một lần nữa đổ bộ Darknet sát thủ, cảm giác phi thường kinh hỉ, đồng thời ở khu bình luận dồn dập nhắn lại.

Thế nhưng Darknet tổng bộ, đã triệt để loạn thành một nồi cháo..