Chương 768: Hacker tấn công

Chương 768: Hacker tấn công

"Xảy ra chuyện gì? Chúng ta trang web căn bản cũng không có cải bản quá, vì sao lại xuất hiện một cái cải bản Darknet?"

"Trang web này, căn bản không phải chúng ta máy chủ ở vận hành!"

"Sao có thể có chuyện đó? Có người thành lập một cái hoàn toàn một màn như thế Darknet, đồng thời đánh cắp bình đài sở hữu số người sử dụng theo, lợi dụng bình đài vào miệng : lối vào cần nhảy chuyển lỗ thủng, trực tiếp kết nối chính mình trang web, đây là muốn đem Darknet thay vào đó?"

Darknet tổng bộ, sở hữu cao tầng tập thể choáng váng?

có mạng lưới kỹ thuật an toàn viên, cũng tất cả đều há hốc mồm?

Một cái trang web, lại bị người đánh cắp nguyên thủy số liệu, thành công thay thế được?

Chuyện này quả thật vượt qua bọn họ nhận thức?

Phải biết, thiết lấy một cái trang web sở hữu số liệu, đồng thời lấy này thành lập một cái tân trang web, đem sở hữu đăng kí người sử dụng kết nối lên.

Trước tiên không đề cập tới muốn tập trung vào bao nhiêu tiền.

Chỉ là lượng công việc này cùng ngươi tiêu tốn tinh lực tập trung vào.

Quả thực so với ngươi mở một cái tân lòng đất trang web, phức tạp gấp trăm lần còn chưa hết!

Lại thật sự có người như thế tẻ nhạt?

Không tiếc tiêu hao của cải khổng lồ, không tiếc tiêu hao to lớn tinh lực tập trung vào, thật sự thành lập một cái hoàn toàn một màn như thế Darknet?

Darknet vận hành cùng giữ gìn, chí ít cần một trăm đỉnh cấp mạng lưới an toàn viên.

Còn cần có thế giới hàng đầu hacker tọa trấn.

Mỗi một quãng thời gian, liền đem tường chống lửa đổi mới một lần.

Bởi vì bất luận cường đại cỡ nào tường chống lửa, đều sẽ theo thời gian trôi đi, kỹ thuật cách tân, mà sản sinh tân lỗ thủng.

Vì lẽ đó cần vẫn giữ gìn chương mới!

"Quá phận quá đáng, quá đáng ghét, đến cùng là ai đang nhằm vào Darknet!"

"Nhất định là cái kia người Hoa, chỉ có hắn công phá quá Darknet tường chống lửa, đồng thời đánh cắp nguyên thủy số liệu, còn có bản văn tuyệt mật tin tức!"

"Khinh người quá đáng, người Hoa quả thực khinh người quá đáng, Darknet đã đem treo giải thưởng lệnh truy sát thủ tiêu, hắn không những không có thu lại, trái lại được voi đòi tiên, hắn đây là muốn phá huỷ toàn bộ Darknet, a a a ······FUCK!"

"Không thể nhịn nữa, tuyệt đối không thể nhịn nữa, nhất định phải để cái này người Hoa, trả giá bằng máu!"

"Giết hắn, nhất định phải giết hắn!"

Một đám Darknet cao tầng điên cuồng gào thét.

Trần Viễn trước đây công kích Darknet tường chống lửa, thay đổi lệnh truy sát treo giải thưởng tin tức, nhiều nhất chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con.

Có thể sẽ để Darknet tổn thất một điểm danh tiếng.

Nhưng không tính trí mạng.

Hết thảy đều có chỗ giảng hoà.

Nhưng ngày hôm nay cái này thao tác, đã không phải làm mất mặt hoặc là nhục nhã, này giời ạ là muốn giết người tru tâm a!

Hắn phải đem toàn bộ Darknet nhổ tận gốc?

Quá ác!

Quả thực phát điên ·····

"Hắn không có như vậy dễ dàng thực hiện được, muốn lợi dụng trang web lỗ thủng, đem Darknet hoàn toàn thay thế được, căn bản là nói chuyện viển vông, phải biết, làm một tên độc lập hacker cùng quản lý một cái trang web, vốn là hai khái niệm!"

"Ta thừa nhận, cái này người Hoa hacker kỹ thuật thật sự rất mạnh rất mạnh, thế nhưng nếu như công phòng thủ chuyển đổi, hắn căn bản không thể chịu đựng được chúng ta tấn công!"

"Triệu tập tổng bộ sở hữu hacker, nhằm vào cái này giả trang web phát động tấn công, trong vòng một tiếng, ta muốn để trang web này máy chủ triệt để tan vỡ!"

Darknet cao tầng quả đoán ra lệnh!

Darknet gốc gác vô cùng thâm hậu, dưới cờ nắm giữ hacker thành viên đủ có mấy trăm tên nhiều.

Thậm chí cũng không có thiếu, đều là hưởng dự nổi danh quốc tế hàng đầu hacker!

Trần Viễn lúc trước tấn công Darknet tường chống lửa.

Những này hacker sức mạnh, có ít nhất 70% đều không có ra tay.

Ngoài ra còn có một ít hàng đầu hacker, cũng không phải là Darknet dưới cờ.

Thế nhưng Darknet dựa vào X tiên sinh thân phận địa vị, đủ để thỉnh cầu những thế giới này cao thủ hàng đầu!

Bọn họ tụ tập cùng nhau sức mạnh, đủ để mạng lưới bên trong thế giới, nhấc lên một cơn gió lớn mưa to.

Nửa giờ.

Vẻn vẹn chỉ bỏ ra nửa giờ.

Toàn cầu 537 tên hacker, tập thể đợi mệnh!

Quay về cải bản sau Darknet, phát động tổng tiến công.

Bọn họ tập thể tấn công sức mạnh, hầu như có thể lấy như bẻ cành khô phương thức, đánh tan bất kỳ xí nghiệp tường chống lửa.

Thậm chí ngay cả QQ như vậy ngàn tỉ đế quốc, e sợ đều khó mà chống đối!

Thế nhưng lần này, bọn họ nhất định là đụng với kẻ khó ăn!

Trí tuệ nhân tạo trí tuệ trình độ tuy rằng không cao, thế nhưng nhằm vào mạng lưới hacker xâm lấn.

Nàng hầu như có thể lấy sức một người, chống đối thiên quân vạn mã!

Ở trên internet, nàng là sự tồn tại vô địch!

"Chuyện gì thế này? Tại sao cái này tường chống lửa, vừa bắt đầu thời điểm tiến công thật giống không thế nào cường hãn, lại như một tờ giấy hồ như thế đâm một cái là rách, nhưng là ở tường chống lửa đánh tan trong nháy mắt, một giây sau liền có thể hình thành tầng thứ hai tường chống lửa? Đồng thời phòng ngự cường độ gặp trong nháy mắt tăng cao?"

"Quá khó mà tin nổi, đối phương phòng ngự thật giống gặp mạnh thì mạnh, chúng ta đánh tan lỗ thủng trong nháy mắt, lỗ thủng liền sẽ trong nháy mắt được chữa trị, đồng thời ở nguyên lai cơ sở trên, tăng mạnh N lần!"

"Tu bù đắp tốc độ làm sao có khả năng nhanh như vậy, này quá khó mà tin nổi?"

"Đã như vậy, vậy thì chọn dùng lưu lượng va chạm nhau phương thức, lấy vượt qua đối phương cực hạn chịu đựng mạng lưới số liệu, xông vỡ bọn họ máy chủ!"

"Không được, đối phương máy chủ năng lực chịu đựng vượt xa chúng ta tưởng tượng, đối phương mạng lưới an toàn viên, nên cũng không thể so với chúng ta ít, bọn họ có thể bất cứ lúc nào tu bù đắp, đồng thời phân hoá chúng ta số liệu xung kích!"

"Trời ạ, khối này xương cũng quá khó gặm, tại sao cảm giác so với tấn công Lầu Năm Góc phòng ngự đều muốn khó khăn?"

"Đại gia chịu đựng, chúng ta cũng sắp công phá, chỉ thiếu một chút điểm, chỉ thiếu một chút điểm!"

Hơn 500 tên hàng đầu hacker, đầy đủ tấn công một ngày một đêm.

Nhưng là một chút từ đầu đến cuối không có bị công phá.

So với công thành còn khó hơn, ngươi rõ ràng nhìn thấy phe địch trên tường thành quân coi giữ không nhiều, dễ như ăn cháo liền có thể xông lên chiếm lĩnh thành trì, xuyên vào chính mình cờ xí.

Nhưng là cái tường thành này lại gặp chính mình dối trá?

Sẽ ở ngươi thời điểm tiến công, tự động biến rộng, biến cao, biến dày.

Cái này căn bản không phù hợp quy tắc trò chơi!

Quá bắt nạt người!

Trí tuệ nhân tạo bởi vì mới vừa sinh ra nguyên nhân, bản thân vẫn không có mạnh như vậy.

Nhưng nàng thật sự gặp mạnh người cường.

Bị vô số hacker tấn công đồng thời, cũng ở dùng tốc độ khó mà tin nổi nhanh chóng trưởng thành, bất kỳ virus trình tự, bất kỳ tấn công thủ đoạn, nàng liếc mắt nhìn liền sẽ!

Có thể trong nháy mắt phiên dịch tất cả virus trình tự mã nguồn!

Cũng đem nắm giữ!

"Cái trò chơi này chơi thật vui, lại có nhiều người như vậy cùng ta cùng nhau chơi đùa!"

"Vượng Vượng thật sự thật vui vẻ rồi!"

"Hi hi hi!"

"Có điều các ngươi luôn công kích ta, Vượng Vượng cảm thấy đến không công bằng, ta cũng phải công kích các ngươi một hồi!"

Vượng Tài bắt đầu nói thẳng trực ngữ.

Tình cảnh này nếu như bị Trần Viễn phát hiện, hắn e sợ muốn kinh sợ đến mức cằm đều muốn rơi xuống.

Vượng Tài vừa nãy biểu đạt ra đến đồ vật, cực có khả năng là sản sinh tâm tình biểu hiện.

Nắm giữ tâm tình cùng tình cảm hình thức trí tuệ nhân tạo, thuộc về cao đẳng trí tuệ nhân tạo.

Đây tuyệt đối vượt qua Trần Viễn mong muốn.

Trần Viễn vừa bắt đầu mục đích, vẻn vẹn chỉ là khai phá một cái sơ cấp trí tuệ nhân tạo mà thôi..