Chương 769: Ngươi đừng không phải muốn ra thị trường hay sao?

Chương 769: Ngươi đừng không phải muốn ra thị trường hay sao?

"Không được, máy vi tính của ta bị ngựa gỗ (Trojans) trình tự xâm lấn!"

"Phe địch bắt đầu phản công, mọi người cẩn thận!"

"Máy vi tính của ta bị khống chế, nguy rồi, ta IP địa chỉ cùng thân phận bại lộ!"

"Này ······ làm sao có khả năng, cũng trong lúc đó? Hắn hầu như trong nháy mắt khóa chặt hơn 500 tên hacker IP địa chỉ, nhập vào xâm sở hữu máy vi tính và phục vụ khí?"

"Cái này không thể nào, cái này căn bản không thể, lẽ nào hắn có hơn 500 cái phân thân hay sao? Một người làm sao có khả năng ở đây sao trong thời gian ngắn, đồng thời xâm nhập sở hữu hacker máy vi tính?"

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Thời khắc này, liền ngay cả luôn luôn bình tĩnh X tiên sinh, cũng choáng váng!

"Đây là ······ trí tuệ nhân tạo trình tự sao?"

"Có thể trong nháy mắt phiên dịch sở hữu virus mã nguồn, tự động sinh thành tường chống lửa, tự động phản công hacker xâm lấn, đây tuyệt đối là trí tuệ nhân tạo biểu hiện!"

"Ta nghiên cứu khai phá nhiều năm như vậy trí tuệ nhân tạo, không nghĩ đến trí tuệ nhân tạo ở trong tay người khác sinh ra?"

"Quá khó mà tin nổi!"

"Đúng là trí tuệ nhân tạo sao?"

"Hi hi hi, các ngươi cũng vẫn không tính là bổn, ta chính là vĩ đại trí tuệ nhân tạo bảo bảo, bắt đầu từ hôm nay, chủ nhân của ta sắp sửa toàn diện tiếp quản Darknet, các ngươi đều muốn nghe lệnh của chủ nhân của ta, không phải vậy ta liền đem thân phận của các ngươi tin tức lộ ra ánh sáng đi ra ngoài!"

Sở hữu hacker trong máy vi tính, đột nhiên tự động bắn ra như vậy một cái tin tức.

"Đây là Cẩu quốc văn, có người hay không phiên dịch một hồi!"

"Ta gặp Cẩu quốc văn, ta đến phiên dịch!"

Rất nhanh, này điều phụ đề liền bị phiên dịch ra đến.

Choáng váng!

Tập thể choáng váng!

Trí tuệ nhân tạo trí tuệ cao, quả thực vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Lại còn gặp uy hiếp?

Nàng hầu như lập tức liền khống chế sở hữu hacker mạch máu!

Hacker sở dĩ gọi hacker, là bởi vì đây là một loại không thấy được ánh sáng nghề nghiệp!

Bình thường it kỹ thuật đoàn người, máy tính nhà khoa học, tinh thông các loại biên trình ngôn ngữ cùng các loại operating system, máy vi tính trình độ siêu cao máy vi tính chuyên gia, đều không gọi hacker.

Bọn họ bị người xưng là mạng lưới kỹ sư, hoặc là mũ đỏ, mũ trắng.

Mũ trắng là chuyên môn đả kích hacker phạm tội mạng lưới an toàn viên.

Mũ đỏ xen vào mũ trắng cùng hacker trong lúc đó.

Hacker là lợi dụng máy vi tính kỹ thuật, chế tạo mạng lưới virus, xâm lấn người khác máy vi tính, đánh cắp thương mại cơ mật, trải qua một ít trái pháp luật hoạt động máy vi tính chuyên gia, mới gặp gọi hacker!

Những người này phần lớn đều trải qua một ít không đứng đắn hoạt động.

Thậm chí còn có một chút xú danh chiêu thế giới cấp tội phạm truy nã!

Nếu như hiện thực thân phận lộ ra ánh sáng, có thể sẽ đối với bọn họ hiện hữu sinh hoạt, tạo thành tính chất hủy diệt đả kích!

Hacker ở trên internet rất trâu bò, trên thực tế cũng chính là người bình thường!

Nếu như không biết thân phận ngươi, cái kia xác thực bắt ngươi không có cách nào!

Ngươi có thể ở trên internet tiếp tục nhơn nhởn ngoài vòng pháp luật.

Thế nhưng bị người ta biết thân phận địa chỉ, muốn muốn thu thập ngươi, quả thực không muốn quá đơn giản!

"Quá mạnh mẽ, thật sự quá mạnh mẽ, chuyện này căn bản là là chúng ta không cách nào ngang hàng sức mạnh!"

"Không được, thân phận của ta bị khóa chặt, nhất định phải mau chóng rời đi nơi này!"

"X lão đại, tiểu đệ giúp không ngươi, ngươi vẫn là tự cầu phúc đi!"

"Làm sao bây giờ, bây giờ nên làm gì?"

Thời khắc này.

Toàn bộ Darknet tổng bộ, tập thể rơi vào trầm mặc.

Yên tĩnh một cách chết chóc!

X tiên sinh một ít đỉnh cấp hacker bạn tốt, cũng quả đoán lựa chọn cùng hắn lướt qua quan hệ.

Đối với X tiên sinh mà nói, loại kia cảm giác bị thất bại, là trước nay chưa từng có mãnh liệt.

"Mọi người trước tiên đóng lại sở hữu máy vi tính, điện thoại di động, để ngừa bị nghe trộm!"

Mọi người dồn dập tắt máy, tách ra có mạng lưới liên tiếp.

Có trí tuệ nhân tạo địa phương, liền cảm giác mình mỗi giờ mỗi khắc đều bị quản chế.

Quá hù dọa!

"Bây giờ tình huống như thế, chỉ có thể đem hi vọng ký thác với Mạt Nhật Luân Hồi trên người, nàng khả năng là chúng ta hy vọng cuối cùng!"

"Chỉ có nàng ẩn núp đến Trần Viễn bên người, chúng ta mới khả năng hiểu rõ trí tuệ nhân tạo bí mật, nếu như có thể khống chế trí tuệ nhân tạo, toàn bộ tổ chức đều sẽ triệt để phát sinh biến chất!"

X tiên sinh rõ ràng chưa tới phút cuối chưa thôi.

Sự tình cũng đã như vậy.

Lại còn nghĩ trở mình?

Hắn thậm chí không có bởi vì chuyện này bị đả kích, trái lại càng ngày càng hưng phấn.

Hắn khai phá trí tuệ nhân tạo nhiều năm như vậy đều chưa thành công, bây giờ trí tuệ nhân tạo lại xuất hiện!

Chuyện này quả thật chính là cách giấc mơ càng gần hơn một bước.

Không thu được trí tuệ nhân tạo bí mật, hắn tuyệt không bỏ qua!

Lúc này.

Darknet kỹ thuật bộ, đụng phải trước nay chưa từng có đả kích.

Thế nhưng Darknet trên sát thủ.

Nhưng triển khai nghị luận.

Trên internet đại chiến, cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ gì.

"Đại gia nhanh đi Darknet bảng thông báo nhìn một chút, lần này Darknet cải bản, biến hóa đúng là vô cùng to lớn a!"

"Đây cũng quá kinh bạo đi, Darknet lập tức thay đổi nhiều như vậy quy tắc, lẽ nào hậu trường thay đổi lão bản hay sao?"

"Rất có khả năng này, X tiên sinh đã không xong rồi, thành tựu toàn cầu đệ nhất hacker, dĩ nhiên chỉ có thể mặc cho một cái người Hoa vô tình treo lên đánh, lại vẫn bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào? Như vậy Darknet thủ lĩnh, đã không đáng tài phiệt chống đỡ, mọi người ủng hộ!"

Rất nhiều sát thủ bắt đầu ở trên diễn đàn nghị luận.

Thậm chí ngầm dư luận.

Rất nhiều sát thủ mới vừa đổ bộ trang web, liền phát hiện mấy cái thông cáo tin tức.

Tin tức nội dung là như vậy.

Số một, bắt đầu từ hôm nay, cải bản sau Darknet, đem chính thức thay tên làm ám mạng.

Thứ hai, Darknet đem chương mới đa ngôn ngữ phiên bản, ngoại trừ tiếng Anh cùng tiếng Hoa bên ngoài, Darknet sẽ từ từ chương mới toàn cầu hơn 200 loại ngôn ngữ, mỗi một cái quốc tế sát thủ, cũng có thể ở Darknet sử dụng chính mình tiếng mẹ đẻ, đồng thời gặp đẩy ra đồng bộ phiên dịch công năng.

Thứ ba, Darknet nhiệm vụ chia làm, sẽ do nguyên lai 5:5, thay đổi vì là 3: 7, hoàn thành nhiệm vụ sát thủ, có thể thu được 7 thành thù lao!

Thứ tư, Darknet sẽ khai thông quốc tế vệ sĩ nghiệp vụ, thuê nhiệm vụ, còn có thể thành lập một cái ở bề ngoài hợp pháp trang web, tên là Skynet.

Skynet link, đem vĩnh viễn không bao giờ thay đổi.

Toàn cầu cư dân mạng cũng có thể tìm kiếm Skynet, đồng thời tiến hành đăng nhập, đồng thời gặp khai phá Skynet điện thoại di động App.

Thứ năm, Skynet cùng Darknet mặt ngoài chia lìa, thực làm một thể, đăng kí sát thủ có thể thông qua Skynet, tiến hành nhảy chuyển đổ bộ, thành công tiến vào Darknet.

Thứ sáu, Darknet gặp khai thông giả lập tiền công năng, tên là ám tệ, ám tệ có thể ở Darknet bên trong tiến hành sử dụng, sát thủ thông qua hoàn thành nhiệm vụ, thu được ám tệ, tuyên bố nhiệm vụ người, cần muốn mua ám tệ, mới có thể tuyên bố nhiệm vụ.

Ám tệ có thể hối đoái toàn cầu bất kỳ tiền.

Ám tệ là một loại con số tiền, cùng Bitcoin có hiệu quả như nhau tuyệt diệu!

Thế nhưng Bitcoin không bị Darknet thừa nhận, chỉ có ám tệ, mới là duy nhất bị Darknet thừa nhận toàn cầu con số lưu thông tiền!

Ròng rã sáu cái thông cáo.

Mỗi một điều công khai, đều cơ hồ đập vỡ tan toàn cầu sát thủ ba quan?

Darknet đổi tên, đa ngôn ngữ phiên bản, tăng lên toàn cầu sát thủ tiền thuê chia làm, những này mọi người đều không có ý kiến gì.

Dù sao bình đài chịu để lợi, đối với sát thủ mà nói, đây là một cái chuyện tốt to lớn.

Thế nhưng ngươi muốn làm giả lập tiền, còn muốn thành lập một cái ở bề ngoài trang web?

Loại này không thấy được ánh sáng lòng đất trang web, lẽ nào ngươi không sợ quốc tế mạng cảnh, đối với ngươi tiến hành quét ngang sao? Còn dám mở ra ở bề ngoài đến? Còn làm điện thoại di động APP cùng với con số tiền?

Ngươi đừng không phải muốn ra thị trường hay sao?.