Chương 770: Cứu viện nhiệm vụ

Chương 770: Cứu viện nhiệm vụ

"Darknet? Darknet sau đó cải danh gọi Darknet? Tuy rằng Darknet danh tự này xác thực tốt hơn nghe, nhưng ta cảm giác sự tình sẽ không có như thế đơn giản!"

"Một cái sừng sững ở quốc tế xã hội nhiều năm tổ chức dưới đất, làm sao có khả năng vô duyên vô cớ đi thay đổi bình đài tên? Chuyện này sau lưng, rất có khả năng dính đến Darknet cao tầng biến động, thậm chí tổ chức thay máu!"

"Lão ca phân tích rất có đạo lý a, lần trước trang web tan vỡ, bình đài lệnh treo giải thưởng bị người thay đổi, thậm chí thủ tiêu toàn cầu lệnh truy sát, ta liền cảm giác sự tình sẽ không có đơn giản như vậy, bây giờ nhìn lại, Darknet hậu trường đại lão có thể thật sự bị đổi đi, thậm chí toàn bộ bình đài cao tầng, cũng đã triệt để đổi chủ!"

"Quản hắn Darknet cao tầng phát sinh cái gì biến động, này cùng chúng ta lại không có quan hệ gì? Hiện tại nhiệm vụ tiền thuê đánh thành tăng cao hai phần mười, cái này chẳng lẽ không phải một chuyện tốt sao? Hơn nữa Darknet cung cấp ám tệ giao dịch, càng thêm có lợi cho ẩn giấu thân phận của chúng ta tin tức, không cần lo lắng tiền tài không rõ lai lịch, điều này cũng có thể là một chuyện tốt!"

"Ám tệ vật này, đến cùng có hay không lưu thông tính, có thể hay không bị quốc tế tổ chức thừa nhận, hiện tại mà nói, còn vì là còn sớm, hiện tại đại gia vẫn là không nên tùy tiện nhận nhiệm vụ, trước tiên quan sát một quãng thời gian lại nói!"

Darknet trên diễn đàn.

Một ít khá là bát quái sát thủ bắt đầu nghị luận sôi nổi.

Đồng thời tiến hành các loại phân tích!

Bên trong thật là có người đoán xảy ra chuyện gì thật muốn.

Những sát thủ này cùng tổ chức dưới đất nhân viên, mỗi một người đều mười phần cẩn thận cẩn thận.

Dù sao làm chính là liếm máu trên lưỡi đao ngành nghề.

Hơi bất cẩn một chút, liền sẽ đem tính mạng của chính mình ném vào, không cẩn thận không được.

Trần Viễn mở ra diễn đàn, nhìn những sát thủ này nghị luận, cũng cũng cảm thấy vô cùng thú vị.

Có điều hiện tại lại có một cái khác tình huống xuất hiện!

Bởi vì tân trang web cải bản, cùng một loạt quy tắc biến hóa.

Dẫn đến Darknet tuyên bố nhiệm vụ cố chủ, lập tức kịch liệt giảm thiểu.

Ở nhậm chức vụ trong đại sảnh, thậm chí đều không nhìn thấy mấy cái nhiệm vụ.

Nếu như cố chủ không không tuyên bố nhiệm vụ.

Sát thủ tiếp không đến nhiệm vụ.

Cứ thế mãi, liền sẽ hình thành tuần hoàn ác tính, sát thủ thành viên liền sẽ tự động trôi đi, cố chủ thì càng thêm sẽ không tuyên bố nhiệm vụ, Darknet rất có có thể sẽ không lại bị quốc tế sát thủ giới thừa nhận!

"Nếu không, ta đến tuyên bố một cái nhiệm vụ thử xem?"

"Nhưng là ta cũng không có mua giết người quen thuộc a?

"Điều này làm cho lão phu như thế nào cho phải?"

Trần Viễn suy nghĩ một chút, nếu hắn không muốn tuyên bố mua giết người nhiệm vụ, vậy dứt khoát tuyên bố một cái cứu viện nhiệm vụ quên đi!

Ai cũng không có quy định quá, sát thủ không thể đi cứu người nha!

Tuyên bố nhiệm vụ: Cứu viện con tin.

Cứu viện đối tượng: Lâm Thư Đồng, nữ, 21 tuổi, người Hoa, đại bốn học sinh, bị tổ chức dưới đất bắt cóc, hiện nay đang ở nước Mỹ.

Bức ảnh 1

Bức ảnh 2

Bức ảnh 3

Video quay chụp: 1

Video quay chụp: 2

Con tin số giấy căn cước: 378*********

Nhiệm vụ thời gian: Không giới hạn.

Nhiệm vụ nội dung: Đem người chất thành công giải cứu về Cẩu Hoa.

Nhiệm vụ khen thưởng: Ngàn vạn ám tệ (ám tệ tỉ giá hối đoái so sánh quốc tế giá vàng cách, mỗi khắc hoàng kim so sánh 1 ám tệ)

Trần Viễn biên tập thật nhiệm vụ nội dung, trực tiếp ở nhậm chức vụ phòng khách tuyên bố đi ra ngoài.

Hắn đối với Lâm Thư Đồng xác thực không cảm, chủ yếu thực sự không nghĩ tới nên tuyên bố một cái nhiệm vụ gì tốt.

Sẽ theo liền tuyên bố một cái cứu viện nhiệm vụ thử một chút xem!

Nếu như có thể cứu trở về, coi như là làm thí nghiệm, bao nhiêu sinh động một hồi Darknet bầu không khí.

Đối với Lâm Thư Đồng mà nói, hắn cũng coi như hết một lần chủ nghĩa nhân đạo!

Dù sao cũng là hệ thống dưới cờ duy nhất một cái cứu cực đại liếm cẩu.

Nếu như cứu không không trở lại, Lâm Thư Đồng đã ngộ hại, hắn cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Có điều Trần Viễn suy đoán.

Lâm Thư Đồng hiện nay vẫn không có ngộ hại, dù sao tên của nàng, còn biểu hiện ở hệ thống liếm cẩu trói chặt đối tượng danh sách bên trong.

Nếu như nàng thật sự đã tử vong, cái này trói chặt danh sách rất có khả năng gặp biến mất.

Đây là Trần Viễn suy đoán.

Nhiệm vụ này mới vừa tuyên bố đi ra ngoài.

Ngay lập tức sẽ gợi ra Darknet vô số quốc tế sát thủ nghị luận.

Các loại màn đạn bắt đầu ở nhậm chức vụ phòng khách thổi qua.

"Xảy ra chuyện gì, sát thủ nhiệm vụ phòng khách, lại xuất hiện cứu viện nhiệm vụ? Ta cho tới bây giờ đều chưa từng thấy, cứu viện con tin nhiệm vụ đây?"

"Cái này chẳng lẽ chính là cải bản sau công năng mới? Darknet muốn khai thông hắn nghiệp vụ sao?"

"Ngươi quản hắn là nhiệm vụ gì, kiếm tiền không phải xong việc?"

"Ta chấn kinh rồi! Ám tệ giá trị hạn mức, dĩ nhiên thiết trí như thế cao sao? Hiện tại quốc tế giá vàng, tuy rằng có ngã xuống, thế nhưng mỗi khắc hoàng kim giá vàng, cũng vượt qua 370 RMB, ước bằng 56 đôla Mỹ mỗi khắc!"

"Ngàn vạn ám tệ treo giải thưởng nhiệm vụ, chẳng phải là tiền thuê lên đến 5. 600 triệu đôla Mỹ? Gần như là 3,7 tỷ RMB? Ta dựa vào a, một cái cứu viện con tin nhiệm vụ, tiền thuê đã vậy còn quá cao sao?"

"Cái con tin này đến cùng thần thánh phương nào, trị nhiều tiền như vậy?"

"Nếu không ····· nhận nhiệm vụ thử một chút xem, tuy rằng ám tệ đối với hối đoái giá trị, hiện tại còn chưa chắc chắn được thừa nhận, thế nhưng cứu viện một con tin, thật giống cũng không có khó khăn gì, chủ yếu tiền thuê như thế cao, giá trị tuyệt đối phải đến làm!"

"Ta đoán cái này cứu viện nhiệm vụ, nên không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, then chốt ngươi phải có đầy đủ khổng lồ mạng lưới tin tức, tìm tới mục tiêu con tin tăm tích, hơn nữa bắt cóc con tin thế lực tổ chức, rất có khả năng vô cùng mạnh mẽ!"

Rất nhiều sát thủ bắt đầu nhận lấy nhiệm vụ.

Lúc này bọn họ mới phát hiện, cứu viện nhiệm vụ cùng sát thủ nhiệm vụ, thật giống không giống nhau lắm.

Sát thủ nhiệm vụ chỉ có thể đơn độc nhận lấy, sau đó chỉ có thể do tiếp đến nhiệm vụ sát thủ, đi làm thịt nhiệm vụ mục tiêu.

Thế nhưng cứu viện nhiệm vụ có thể không giới hạn số lần, không giới hạn nhân số nhận lấy.

Ai nhận lấy nhiệm vụ, chỉ cần đem con tin cứu trở về, tiền thuê chính là ai.

Cạnh tranh khả năng càng thêm kịch liệt, nhưng hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất nên càng cao hơn, dù sao có nhiều người như vậy cạnh tranh.

Nhiệm vụ tiền thuê tuy rằng rất cao, nhưng Trần Viễn cũng không có để ở trong lòng.

Nếu như có thể thông qua tuyên bố nhiệm vụ, đến xác nhận ám tệ lưu thông giá trị, chưa đến chỗ tốt, chính là không thể nào tưởng tượng được!

"Muốn không tái phát bố một cái nhiệm vụ?"

Trần Viễn suy nghĩ một chút, thật giống thật sự có một việc, vẫn luôn không có làm thành.

Tuyên bố đến Darknet trên, cũng không biết có hay không hữu dụng, thế nhưng có thể thử một chút!

Tuyên bố nhiệm vụ: Đánh cắp thương mại cơ mật.

Nhiệm vụ nội dung: Ẩn núp ASML công ty, đánh cắp Stepper hạt nhân kỹ thuật!

Nhiệm vụ khen thưởng: 1 tỉ ám tệ!

Nhiệm vụ này vừa ra, chỉnh tên sát thủ giới đều bị chấn động bối rối!

1 tỉ ám tệ là khái niệm gì?

Dựa theo Darknet thiết trí hối đoái hạn mức, gần như tương đương với 3700 ức RMB.

Quả thực phát điên!

Đương nhiên, dựa theo chính quy con đường mà nói, Stepper hạt nhân kỹ thuật, ngươi coi như thật sự hoa hàng trăm tỷ, người ta cũng không thể bán cho ngươi!

Thế nhưng Darknet là không chính quy con đường.

Bên trong tất cả đều là tổ chức sát thủ thành viên.

Vì đạt đến mục đích, rất có thể sẽ làm ra một ít phi thường điên cuồng hành vi.

"Darknet làm cái gì vậy? Thậm chí ngay cả đánh cắp thương mại cơ mật nhiệm vụ đều đi ra? Chẳng lẽ là dự định đem bình đài đa nguyên hóa phát triển?"

"Đánh cắp Stepper hạt nhân kỹ thuật, lẽ nào là dự định tạo chíp, tạo điện thoại di động sao?"

"Nhiệm vụ này khen thưởng thực sự quá kinh người, nhưng tuyệt đối không phải một người có thể làm được sự tình, ta hiệu triệu toàn cầu sát thủ, tạo thành liên minh, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ này, hoàn thành nhiệm vụ sau, chúng ta đem tiền thuê chia đều!"

"Ta gia nhập!"

"Ta cũng gia nhập!".