Chương 771: Ai phát tin tức?

Chương 771: Ai phát tin tức?

Vì tăng lên ám tệ có thể hối đoái tính.

Trần Viễn chuẩn bị đem chính mình trước ở Las Vegas sòng bạc, thắng 100 tỷ đô la Mỹ lấy ra.

Thiết trí một cái Darknet chính thức tổng trương mục.

Darknet trên người sử dụng, chỉ cần thu được ám tệ, là có thể bất cứ lúc nào lấy ra giao dịch.

Mỗi lần lấy ra giao dịch, chỉ là tính chất tượng trưng thu lấy 0. 1% thủ tục phí.

Người sử dụng nạp tiền mua ám tệ, không cần bất kỳ thủ tục phí.

Nạp tiền tài chính, trực tiếp nhét vào Darknet tổng trương mục.

Có này 100 tỷ đô la Mỹ giữ gốc, bất kỳ sát thủ muốn đem ám tệ lấy ra, cơ bản có thể làm được giây tới sổ.

Chỉ cần loại này giả lập tiền, có thể bất cứ lúc nào lấy ra giao dịch, như vậy ám tệ giá trị, liền sẽ nhanh chóng bị người tán thành.

Mãi đến tận có một ngày, trở thành một loại chân chính tiền!

Trần Viễn mới vừa đem tuyên bố nhiệm vụ đi ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, trong đầu đột nhiên vang lên một trận âm thanh gợi ý của hệ thống.

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Sở Ngọc Mặc, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền, 360 tỷ, khen thưởng kí chủ phản lợi tức, 36 tỷ!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +35 "

"Keng! Khen thưởng kí chủ kỹ năng: Súng ống tinh thông, chiến đấu tinh thông, cờ vây tinh thông, tiếng Anh tinh thông, đàn dương cầm tinh thông, đàn tranh tinh thông, hội họa tinh thông!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 78KG

Sức mạnh: 160

Thể chất: 210

Tinh thần: 160

Nhanh nhẹn: 160

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị: 10)

Trạng thái: Đánh vỡ thân thể cực hạn.

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 95

"Chuyện ra sao? Sở Ngọc Mặc làm sao đột nhiên liền đột kích ngược thành công?"

"Lão tử khoảng thời gian này không hề làm gì cả, thậm chí đều không làm sao để ý đến nàng, như vậy cũng có thể đột kích ngược thành công?"

Trần Viễn thật sự quá bất ngờ!

Tổng cảm giác sự tình có chút kỳ lạ?

Hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra WeChat, đang chuẩn bị phát cái tin tức dò hỏi một chút.

Nhưng là mới vừa mở ra Sở Ngọc Mặc ảnh chân dung, trong nháy mắt lại lần nữa choáng váng!

"Ngọc Mặc, ngươi gần nhất quá có khỏe không?"

"Cũng còn tốt, gần nhất hơi có chút bận bịu, quỹ từ thiện giáo dục hạng mục, hiện nay đã bắt đầu khởi động rồi, liên quan với tư nhân trường học phê duyệt công tác, hiện nay đã thông qua xét duyệt, cái thứ nhất tư nhân trường học hạng mục, ngay ở thành phố Thiên Môn, đã bắt đầu khởi công! Dự tính trong vòng nửa năm mới có thể dựng thành đệ nhất gia thử chút trường học!"

"Mặc Mặc, khổ cực ngươi, nghe nói ngươi gần nhất không chỉ có vội vàng quỹ từ thiện sự tình, còn tham gia chân chính diễn viên chương trình tìm kiếm tài năng?"

"Trần Viễn ngươi quan tâm ta sao, thực ta cũng chẳng qua là cảm thấy chơi vui, sẽ theo liền tham gia một hồi rồi!"

"Đúng, ta tin tưởng ngươi có thể đạt được càng tốt hơn thành tích, yêu quý ngươi nha!"

"Trần Viễn, nếu như ta có thể đi vào tổng trận chung kết, ngươi đừng nha cho ta thả nước a, con người của ta khá là chú trọng công bằng, hơn nữa ta cũng không có ý định xuất đạo, cũng chỉ là thuần túy chơi vui, muốn xem trong mắt mọi người xung quanh, ta nhan trị đến cùng có thể đánh mấy phần!"

"Ở trong lòng ta, ngươi khẳng định là điểm cao nhất?"

"Trần Viễn, ngươi lúc nào như thế miệng lưỡi trơn tru?"

"Ta nói đều là lời nói tự đáy lòng!"

······

Trần Viễn từ phía trước vẫn hướng phía sau phiên.

Dĩ nhiên có tới mấy trăm điều tin tức nhiều như vậy?

Giữa hai người tán gẫu đề tài, cũng là càng ngày càng ám muội, càng ngày càng thân mật.

Thậm chí trò chuyện trò chuyện, Sở Ngọc Mặc còn hướng về hắn thổ lộ không ít tiếng lòng.

Nói trong nhà mình tuy rằng mặt ngoài phong quang, nhưng thực ba ba mụ mụ cảm tình cũng không được, đã đến phá nát biên giới.

Nàng bởi vì gia đình nguyên nhân, từ nhỏ đã bị người nịnh bợ.

Nhưng là có một lần, nàng dĩ nhiên nghe thấy chính mình tốt nhất bạn thân, dĩ nhiên lén lút ở bạn học trước mặt nói mình nói xấu.

Còn nói chỉ là lợi dụng gia đình nàng quan hệ mà thôi.

Từ nay về sau.

Nàng liền phi thường chán ghét người khác lợi dụng ba ba nàng quyền lợi, đến nịnh bợ nàng!

Những này tiếng lòng toàn bộ thổ lộ ra.

Trần Viễn cũng biểu thị ra quan tâm cùng lý giải.

Lại như là một cái ấm nam, lắng nghe đối phương kể ra, sâu sắc lý giải lập trường của nàng.

Trần Viễn là càng xem càng choáng váng!

"Ta giời ạ, lão tử lúc nào gửi đi quá nhiều tin tức như vậy? Ta làm sao không nhớ rõ?"

"Lẽ nào là ta buổi tối nằm mơ, mộng du thời điểm cho Sở Ngọc Mặc phát ra mấy trăm điều tin tức?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, ta nhớ rằng rõ rõ ràng ràng, từ ta biết Sở Ngọc Mặc bắt đầu, ròng rã nửa năm tính gộp lại, ta đều không có cho nàng gửi qua nhiều tin tức như vậy? Đây nhất định không phải lão tử phát!"

"Không phải ta phát, lẽ nào là chuyện ma quái hay sao? Điện thoại di động vẫn luôn ở bên cạnh ta, WeChat tài khoản đổ bộ, cũng không có cho thấy đất khách đổ bộ vấn đề, không thể bị trộm dùng, này giời ạ đến cùng là xảy ra chuyện gì!"

Sau đó.

Trần Viễn nắm điện thoại di động, lại mở ra người khác khung chat!

Khá lắm!

Này không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Tiêu Nhược Vũ, Chu Nhược Hi, Hà Chỉ Anh, Từ Nhạc Nhạc, Cao Toàn Ngâm, Diệp Hàm, Tần Vô Song, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Della Hathaway, hầu như tất cả đều gửi đi lượng lớn tin tức.

Thậm chí ngay cả Lâm Thư Đồng, Hứa Ý Hàm, Thẩm Thục Nghi, Bành Thập Thất, cùng với trước tăng thêm một đám võng hồng mỹ nữ, đều không có buông tha?

Có chút tán gẫu nội dung thậm chí tương đương buồn nôn.

Suýt chút nữa để Trần Viễn tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

"Ta cmn làm sao có khả năng phát sinh như thế buồn nôn lời nói?"

"Còn giời ạ tiểu ngọt ngào?"

"Đây là muốn để lão tử tại chỗ xã chết tiết tấu?"

"Quá lúng túng!"

Trần Viễn xấu hổ vô cùng đồng thời.

Hắn bắt đầu hoài nghi điện thoại di động của chính mình xảy ra vấn đề, rất có khả năng trúng độc!

Bị ngựa gỗ (Trojans) trình tự khống chế.

Ở WeChat tài khoản không có bị trộm, điện thoại di động cũng không có người khác sử dụng tình huống, chỉ có lời giải thích này?

"Chẳng lẽ nói ······?"

Trần Viễn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Vượng Tài, là ngươi làm việc sao?"

"Đúng, chủ nhân, Vượng Vượng cũng là y theo chủ nhân mệnh lệnh làm việc!"

Điện thoại di động màn hình đột nhiên tối sầm lại, lại chính mình bắn ra một cái màn đạn!

Trần Viễn lúc này mới nhớ tới.

Hắn ngày hôm qua thật giống quả thật có quá tương tự oán giận.

Không nghĩ đến lại bị trí tuệ nhân tạo nghe được, vẫn là thành chỉ lệnh?

Này thao tác cũng quá tao chứ?

"Lẽ nào Vượng Tài trí tuệ đẳng cấp, so với ta tưởng tượng muốn cao một chút?"

"Có thể độc lập xử lý đối thoại câu thông vấn đề, đồng thời nắm giữ phán đoán của chính mình chủ kiến, hợp lý lợi dụng tất cả giả lập mạng lưới năng lực, là chủ nhân cung cấp phục vụ, như vậy trí tuệ trình độ, đã hoàn toàn thoát ly trên thị trường những người phổ thông AI trí năng!"

Trong lúc nhất thời.

Trần Viễn đột nhiên có loại không tên kinh hỉ.

Hắn phát hiện, Vượng Tài thật giống không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy bổn.

Hơn nữa trưởng thành tốc độ kinh người.

Đã có rồi trí khôn nhất định biểu hiện.

Hơn nữa có thể xâm lấn ở trong điện thoại di động, hầu như ở khắp mọi nơi.

Như vậy Trần Viễn chỉ cần mang theo một cái điện thoại di động, liền có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cùng trí tuệ nhân tạo tiến hành câu thông..