Chương 772: Bọn họ muốn tán tỉnh Yên tổng

Chương 772: Bọn họ muốn tán tỉnh Yên tổng

"Vượng Tài, ngươi so với ta tưởng tượng càng thêm thông minh!"

"Cảm tạ chủ nhân khích lệ, hi hi hi!"

"Vượng Tài, ta muốn thử một chút ngươi năng lực!" Trần Viễn nghiêm trang nói.

"Chủ nhân xin phân phó!"

"Thay ta sưu tầm một người, người này tên là Lý Gia Mộc, tiền nhiệm Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc, Lý thị tài phiệt thuận vị người thừa kế, nhân kẻ khả nghi trái pháp luật phạm tội, hiện nay lén qua nước Mỹ, ta muốn ngươi trong thời gian ngắn nhất, khóa chặt vị trí của người này, đồng thời cung cấp người này gần đoạn thời gian tất cả tin tức!"

Trần Viễn nói xong lời nói này, bắt đầu lấy ra một cái đồng hồ đeo tay tính giờ.

"Được rồi, chủ nhân, xin chờ một chút!"

"Xác nhận mục tiêu thân phận trong tin tức ······ xác nhận hoàn thành!"

"Vặt hái tượng người số liệu tư liệu, mở ra toàn cầu tượng người khuôn mặt phân tích so sánh!"

"Khởi động toàn cầu vệ tinh lần theo khóa chặt!"

"Xâm lấn nước Mỹ giao thông mạng lưới hệ thống, xâm lấn bên trong ····· xâm lấn hoàn thành!"

"Tư liệu so sánh phân tích bên trong ······ phân tích hoàn thành!"

"Khóa chặt mục tiêu nhân vật!"

Phòng dưới đất.

Một cái to lớn trên màn ảnh máy vi tính, đột nhiên xuất hiện một bộ nước Mỹ bản đồ.

Bản đồ cấp tốc phóng to, từ từ khóa chặt nước Mỹ Los Angeles vị trí.

Thông qua vệ tinh quay chụp.

Trần Viễn nhìn thấy Lý Gia Mộc bóng người.

Vị này đã từng hăng hái, thanh danh hiển hách Ma đô Lý thiếu?

Dĩ nhiên ······?

Trần Viễn dụi dụi con mắt, có chút không dám tin tưởng, trong video nam tử, đến cùng có phải là Lý thiếu?

Nam tử này nằm ở cầu vượt dưới đáy.

Khắp toàn thân, lôi thôi lếch thếch, bên người xếp đặt một chỗ chai bia.

Dùng giấy vụn bản ở cầu vượt giường dưới cái giường vị.

Cả người một mặt mất cảm giác.

Có mấy cái lòng tốt người Hoa đi ngang qua, xem ở đồng bào phần trên, lại vẫn cho hắn làm mất đi mấy khối tiền tiền lẻ.

"Thảo! Lão tử không phải xin cơm, các ngươi cái đám này ngốc tất, đi chết đi!"

Lý Gia Mộc hùng hùng hổ hổ, tựa hồ cảm giác mình tôn nghiêm, bị vô tình đạp lên.

Hắn nhưng là tài phiệt cự thiếu, thân phận hiển hách.

Lại bị người xem là xin cơm, quả thực không thể tha thứ!

"Được rồi, xú xin cơm chó cắn Lữ Ðồng Tân, không nhìn được lòng tốt, thấy ngươi đáng thương mới cho ngươi hai khối tiền mua bánh màn thầu, không biết phân biệt cẩu vật!"

"Ngươi con mẹ nó nói cái gì, ngươi có loại lại nói một lần? Nói ai là cẩu?"

"Nói ngươi là cẩu làm sao rồi, quả thực ném chúng ta người Hoa mặt!"

"Edward, người này giao cho để ta giải quyết!"

Một đám du học sinh bên trong, đột nhiên một người da đen tráng hán đi ra.

Một quyền đánh vào Lý Gia Mộc trên lỗ mũi.

Đem hắn đánh máu mũi phun mạnh.

Lần này, mới vừa rồi còn rất hung hăng, rất có tôn nghiêm Ma đô Lý thiếu, trong nháy mắt liền thành thật!

Quả nhiên vẫn là thích ăn đòn.

Trần Viễn nhìn trong video bạo phát xung đột.

Toàn bộ sững sờ.

"Lý thiếu làm sao hỗn thành này tấm quỷ dáng vẻ?"

"Coi như Tần Khả Ngôn chuyển đi rồi hắn thẻ ngân hàng bên trong sở hữu tiền, cũng không đến nỗi hỗn thành như vậy đi?"

"Hắn không phải ở nước Mỹ, còn mua đại biệt thự sao? Nghe nói chạy trốn tới nước ngoài thời điểm, còn dẫn theo vệ sĩ cùng quản gia, dầu gì, đường đường Lý thiếu, trên người luôn có điểm vật đáng tiền chứ? Làm sao đến mức rơi xuống như vậy đất ruộng?"

Ngược lại Trần Viễn là không nghĩ ra.

Hắn tứ chi kiện toàn, lại không phải ngôn ngữ không thông, bản thân nên cũng sẽ tiếng Anh.

Coi như thật sự người không có đồng nào, cũng có thể đi nhà hàng rửa chén a!

Có điều Lý thiếu cao ngạo như thế, nên cũng làm không được loại việc này!

Lý Gia Mộc thật không có nghĩ đến.

Xã hội càng tàn khốc như vậy.

Hắn nguyên tưởng rằng, lấy chính mình tài hoa năng lực, coi như không có tiền, như thế có thể tay trắng dựng nghiệp!

Hắn vẫn là nghiên cứu sinh bằng cấp, làm qua trăm tỉ tập đoàn tổng giám đốc.

Như vậy xa hoa lý lịch, có cái nào công ty gặp không muốn hắn?

Hắn vừa bắt đầu đem mục tiêu định rất cao, phỏng vấn công ty lớn cao tầng chức vị.

Nhưng là vòng thứ nhất liền bị người vô tình quét xuống!

Trực tiếp đem hắn sơ yếu lý lịch, vứt vào thùng rác.

Dần dần, hắn bắt đầu khiêm tốn, bắt đầu phỏng vấn một ít phổ thông cao quản.

Từ công ty lớn đến công ty nhỏ, từ cao quản đến chủ quản, lại tới bình thường nhất cơ sở nhân viên.

Không ngừng hạ thấp chính mình tiêu chuẩn, không ngừng khiêm tốn.

Cuối cùng hắn phát hiện, tìm việc làm thực sự quá khó khăn!

Căn bản cũng không có thích hợp chức vị của chính mình.

Rất nhiều cơ sở công tác, một tháng tiền lương chỉ có hai, ba ngàn đô la Mỹ, tuy rằng như vậy tiền lương, so sánh trong nước có thể toán cao.

Nhưng là chút tiền này, tuyệt đối không đủ Lý Gia Mộc mỗi tháng bình thường tiêu dùng.

Liền cơm đều ăn không đủ no, càng khỏi nói đông sơn tái khởi.

Sau đó hắn dự định mình làm chuyện làm ăn, làm điểm hạng mục nhỏ.

Ai biết bị người lừa gạt mất hết vốn liếng, cuối cùng lưu lạc tới ngủ ngoài đường mức độ!

Thực sự quá thảm!

Hổ lạc đồng bằng bị chó bắt nạt, Long du chỗ nước cạn bị tôm trêu!

Nguyên lai không có tư bản, vươn mình dĩ nhiên như vậy khó khăn?

Căn bản không thể dựa vào chính mình nỗ lực đi vươn mình.

Bất kỳ người bình thường muốn vươn mình, đều sẽ uy hiếp đến người có tiền lợi ích, đều sẽ chia cắt đi một phần xã hội tài nguyên, vì lẽ đó xã hội quy tắc lập ra dưới.

Chính là phá hỏng sở hữu người bình thường vươn mình cơ hội!

Phàm là ngươi có thể nghĩ đến nhanh chóng kiếm tiền phương pháp, đều là trái pháp luật.

Trừ phi là mới phát ngành nghề, thị trường vẫn không có bão hòa, ngươi có thể còn có thể vọt vào uống một hớp thang.

Nếu như người khác nói cho ngươi, cái nghề này rất kiếm tiền, ngươi vọt vào tuyệt đối mất hết vốn liếng, nhân vì là mọi người đều biết kiếm tiền hạng mục, tuyệt đối không tới phiên ngươi, sở dĩ dao động ngươi, thực là muốn coi ngươi là rau hẹ!

"6 phút!"

Trần Viễn liếc mắt nhìn tính giờ biểu.

Từ Vượng Tài được chỉ lệnh bắt đầu, sau đó ở thế giới một đầu khác, khóa chặt mục tiêu nhân vật, vẻn vẹn chỉ bỏ ra 6 phút.

Khổng lồ như vậy phân tích năng lực tính toán, vượt xa thế giới hàng đầu hacker mấy ngàn lần còn chưa hết!

Nàng hầu như có thể ở trong vài giây, xử lý một cái thành thị mấy triệu nhân khẩu khuôn mặt phân tích so sánh công tác.

Đồng thời có thể dễ như ăn cháo xâm lấn hệ thống theo dõi.

Tìm người xác thực rất thuận tiện!

Thời gian loáng một cái.

Lại quá năm ngày.

《 chân chính diễn viên 》 này đương tiết mục, đã triệt để hỏa ra vòng.

Trở thành cấp bậc cấp độ sử thi quốc sản chương trình tìm kiếm tài năng!

Nhiệt độ bao phủ toàn quốc.

Nương theo kỳ thứ nhất biên tập tiết mục, ở yêu kỳ ức, kho dầu video, QQ video, bận bịu quả video, Lý Ngư video, Panda video, TikTok video đồng bộ phát sóng.

Toàn mạng truyền phát tin lượng, đã đột phá 2 tỉ thứ.

Weibo bình luận nhắn lại vượt qua năm triệu.

Hầu như đánh vỡ sở hữu game show tiết mục ghi chép!

Các đài truyền hình lớn, tranh nhau chen lấn muốn mua lại tiết mục TV bản quyền.

Các loại hàng hiệu đề tên thương, nhà tài trợ, nối liền không dứt tìm tới.

Nhưng mà này đều không đúng trọng điểm.

Trọng điểm là Trần Viễn trói chặt những người liếm cẩu đối tượng, dĩ nhiên không hẹn mà cùng tham gia cái này tiết mục.

Ngay ở ngày hôm qua.

Ma đô thi đấu khu.

Ma đô người thứ nhất viện Diệp gia thiên kim Diệp Hàm.

Ma đô người thứ hai viện Tần gia thiên kim Tần Vô Song.

Dĩ nhiên không hẹn mà cùng xuất hiện ở thi đấu hiện trường, đồng thời tham gia này đương tiết mục, cũng thuận lợi thăng cấp.

Các nàng khuôn mặt đẹp, trong nháy mắt hấp dẫn lượng lớn khán giả.

Bên trong một ít mắt sắc khán giả, dĩ nhiên đem Tần gia thiên kim nhận ra.

Chuyện này ở trên internet lộ ra ánh sáng, hầu như gợi ra tất cả xôn xao!

"Ma đô tứ đại tài phiệt một trong Tần gia thiên kim, lại cũng tham gia này đương tiết mục, này quá khó mà tin nổi!"

"Tần gia thiên kim chính là Ma đô thi đấu khu Tần Vô Song sao? Thân phận nàng bối cảnh rất trâu bò sao?"

"Cái kia đâu chỉ là trâu bò, ngươi biết Vương hiệu trưởng là ai chứ?"

"Đương nhiên biết, đã từng quốc dân lão công, đỉnh cấp con nhà giàu, ai không quen biết a, coi như hiện tại như cũ là đỉnh lưu, làm bằng sắt Vương tổng, nước chảy võng hồng!"

"Tần gia so với vương nhà càng có tiền, gia tộc thực lực tổng hợp, càng là bỏ qua vương nhà một con đường, cái này nữ con nhà giàu, là đỉnh cấp kim cương Vương lão ngũ!".