Chương 773: Con nhà giàu có con nhà giàu khó xử

Chương 773: Con nhà giàu có con nhà giàu khó xử

"Mẹ nó! Như thế trâu bò! Này chẳng phải là so với Panda TV tổng giám đốc Triệu Ngọc Kỳ càng có tiền?"

"Tần Vô Song cũng không tính là cái gì, chân chính trâu bò, hẳn là Diệp Hàm, nếu như ta không có đoán sai, nàng nên chính là vị kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Ma đô người thứ nhất viện, Diệp gia thiên kim!"

"Tần Vô Song còn có cái đệ đệ, nhưng là Diệp gia thiên kim Diệp Hàm, nàng là toàn bộ Diệp thị gia tộc duy nhất dòng chính thuận vị người thừa kế, nói tới chỗ này, khả năng rất nhiều cư dân mạng cũng không hiểu Diệp thị tập đoàn tài chính đến cùng là cái cái gì cấp bậc tồn tại, ta chỉ có thể nói, Diệp thị tập đoàn tài chính thực lực gốc gác, hầu như có thể cùng sát vách quốc Samsung tập đoàn tài chính đối lập so với!"

"Diệp Hàm? Chính là cái kia ngày hôm nay mới vừa tuôn ra ít lưu ý Ma đô đệ nhất mỹ nữ, dựa vào một thủ đàn violon diễn tấu, nhân khí nhiệt độ đuổi sát Nhiếp Văn Thu tử cái kia em gái?"

"Chính là nàng!"

"Không thể nào, này em gái là tập đoàn tài chính người thừa kế? Làm sao nhiều như vậy nữ phú bà tới tham gia game show tiết mục? Lẽ nào các nàng muốn phao Yên tổng?"

"Yên tổng gà nhi thật chịu tội, sợ là đều ứng phó không được chứ?"

"Huynh đệ, ngươi nói mò cái gì lời nói thật!"

"Ta bấm chỉ tính toán, Yên tổng nhất định thận hư, cần một bình thận bảo!"

Trên mạng bàn tán sôi nổi không ngừng.

《 chân chính diễn viên 》 casting báo danh đường nối, sắp đóng!

Điều này cũng đại diện cho, giai đoạn thứ nhất casting tiết mục, lập tức kết thúc!

Chẳng mấy chốc sẽ mở ra phân khu tranh bá thi đấu.

Lần này tiết mục báo danh dự thi tuyển thủ có rất nhiều.

Mười thành phố lớn, mỗi cái thành thị thành công thông qua casting, có ít nhất hơn trăm người.

Chỉ là thăng cấp tuyển thủ, thì có một ngàn người nhiều.

Chỉ có phân khu lúc trước mười, mới tham ngộ cùng toàn quốc tổng trận chung kết!

Sau đó thi đấu, gặp phi thường tàn khốc.

Muốn ở trong một tuần lễ, đào thải 90% trở lên tuyển thủ.

Có điều coi như bị đào thải.

Cũng có thể thu được Bàn Cổ số 6 điện thoại di động một bộ, xa hoa tàu du lịch ba ngày du, khách sạn 5 sao ăn ở toàn miễn, thần tiên trừ sẹo cao một hộp, Thiên Môn truyền hình căn cứ trải nghiệm quay chụp, vạn nguyên mua sắm đại kim khoán vân vân.

Ngoài bến quán cà phê!

Buổi chiều 1h khoảng chừng : trái phải.

Tần Vô Song hẹn Diệp Hàm uống cà phê.

Tự từ ngày đó trộm gia gia ngàn năm nhân sâm, đem gia gia tức giận đến gần chết.

Nàng bị cha mạnh mẽ giáo huấn một phen.

Đóng ba ngày cấm đoán.

Bởi vì chuyện này, nàng trong thẻ ngân hàng mấy trăm triệu tiền tiêu vặt đều bị đông cứng kết liễu!

Tần Vô Song trong cơn tức giận, quyết định chính mình kiếm tiền, tự lực cánh sinh, liền chạy đi tham gia game show casting tiết mục đi tới!

Bây giờ đã thành công thăng cấp.

Dựa vào nàng tài hoa sắc đẹp, xuất đạo còn không phải là chia phút sự!

"Song Song, ta phát hiện, ngươi gần nhất thật giống biến đẹp đẽ, liền da thịt đều càng nước nộn!" Diệp Hàm có chút kinh ngạc nói.

"Đúng đấy, này nhờ có Trần Viễn đây, hắn đã mang ta cảm thụ thiên địa linh khí, loại kia cảm giác thật sự thật thần kỳ, quả thực so với ngâm mình ở ôn tuyền còn thoải mái, thật giống cả người lập tức liền tinh thần, thu được một loại sức mạnh thần bí tự!"

Tần Vô Song lời này vừa nói ra, Diệp Hàm đột nhiên cả kinh!

"Trần Viễn mang ngươi cảm thụ thiên địa linh khí? Vậy hắn chẳng phải là lại tổn thất tu vi, trước hắn đã nói, làm như vậy mặc dù đối với chúng ta chỗ tốt rất lớn, nhưng là đối với Trần Viễn tự thân mà nói, gặp tổn thất ròng rã mười năm tu vi, hắn tổng cộng cũng mới chừng 20, hai lần tổn thất mười năm tu vi, này chẳng phải là ······ "

"Thực trong lòng ta cũng rất tự trách, lúc đó cũng không nghĩ nhiều như thế, có điều sau đó ta không phải làm ra bồi thường mà, vì bồi thường Trần Viễn tổn thất tu vi, ta đem ta gia gia cất giấu ngàn năm nhân sâm trộm cho hắn ăn, hắn nói nhân sâm kia có hiệu quả, nên khôi phục tu vi chứ?"

"Ta đem gia gia khí bị bệnh, cha ta cũng đông lại ta tiền tiêu vặt, thật sự quá thảm!"

Tần Vô Song lời nói này, để Diệp Hàm đầy đầu hắc tuyến.

Ngươi thật đúng là cái đại hiếu tử!

Có điều nàng đột nhiên nghĩ đến, chính mình ở Trần Viễn trên người thu được nhiều như vậy chỗ tốt, nhưng không có vì hắn đã làm gì.

Tổng cảm giác có chút thua thiệt đối phương.

Trần Viễn không chỉ có riêng giúp nàng quán đội lên tu vi, cường hóa thể chất, lúc trước còn đối với các nàng có ân cứu mạng!

Từ tên vô lại trong tay, cứu các nàng tính mạng.

Lần này ân tình, nên làm gì báo đáp?

Nếu như đơn thuần tiền tài báo đáp, rất hiển nhiên không thích hợp.

Trần Viễn lại không thiếu tiền?

Nhưng là dùng lễ vật đi báo đáp, trong lúc nhất thời trong lúc đó, cũng không tìm được cái gì quà tặng càng thích hợp.

Trần Viễn chính là người tu tiên.

Phổ thông phàm tục hàng xa xỉ, nên không vào pháp nhãn của hắn, Tần Vô Song đưa ngàn năm nhân sâm, liền rất tốt.

Loại này thiên địa linh dược, vừa vặn đối đầu người tu tiên khẩu vị.

Loại này lễ vật có thể gặp mà không thể cầu.

Nàng cũng không mua được a?

"Song Song, Tần lão gia tử không có sao chứ?"

"Không có chuyện gì, ta gia gia thân thể cường tráng đây, mấy ngày nữa, chính là ta gia gia 75 tuổi sinh nhật tiệc tối, ngươi muốn hay không tới tham gia?"

"Tần lão gia tử sinh nhật tiệc tối, khẳng định là muốn đi, Song Song ngươi dự định mời Trần Viễn sao?"

"Vậy khẳng định a, ta gia gia đều điểm danh muốn gặp hắn, hắn đem ngàn năm nhân sâm ăn, ta gia gia trong lòng phỏng chừng vẫn có chút chấp niệm đi!"

Tần gia lão gia tử sinh nhật tiệc tối.

Tuy rằng nhìn từ bề ngoài vô cùng biết điều, người biết không nhiều.

Nhưng là chân chính có tư cách tham gia Tần lão gia tử 75 tuổi đại thọ, tuyệt đối là Ma đô hàng đầu cấp độ nhân vật!

Loại này mức độ nhân vật, có thể không phải là trẻ con trò đùa trẻ con.

Mà là chân chính thực quyền nhân vật tụ hội!

Tham gia lần này tiệc tối trong đám người, có chủ nhà họ Vương vương kiếm lăng, chủ nhà họ Diệp Diệp Thiên Quân, chủ nhà họ Mã mã thiên đằng, còn có các loại giới kinh doanh đại ngưu, chủ chính một phương thực quyền nhân vật vân vân.

Trước Trần Viễn tiếp xúc người, đại thể đều là một ít con nhà giàu.

Mà những người này, chính là con nhà giàu cha hắn!

Giữa hai người, căn bản không thể giống nhau.

"Song Song, chuyện này, ngươi nói với Trần Viễn sao?"

"Ta mấy ngày trước ngay ở WeChat trên đã nói với hắn, hắn đã đồng ý a!"

"Là như vậy a!"

Diệp Hàm cúi đầu, trong lòng hơi hơi có như vậy một chút thất lạc.

Tổng cảm giác Trần Viễn muốn trước tiên cùng Tần Vô Song thấy gia trưởng tự!

"Hàm Hàm, ta tham gia cái này chương trình tìm kiếm tài năng, chính là tự lực cánh sinh, bản thân ta ở gia tộc trong xí nghiệp, cũng không có đảm nhiệm bất kỳ chức vị, ngươi không giống nhau a, ngươi hiện tại đã là Long Hoa tập đoàn phó tổng tài, tham gia cái này game show tiết mục chính là làm gì? Lẽ nào ngươi thật muốn làm diễn viên hay sao?"

"Không có, ta là xem ngươi tham gia, ta mới tham gia, tiếp nhận Long Hoa tập đoàn cũng không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ta đến nay mới thôi, đều chỉ là một cái hư chức mà thôi, tập đoàn tầng quản lý, không có một người là ta  ta muốn làm bất cứ chuyện gì, đều khó khăn tầng tầng!"

"Khả năng tập đoàn bên trong thúc thúc bá bá, đều cảm thấy cho ta chỉ là một cô gái, còn rất trẻ, vừa không có bất kỳ tư lịch, ta tự nhiên chỉ huy bất động bọn họ, quãng thời gian trước ta mới vừa phụ trách một cái hạng mục, hạng mục này liền xảy ra vấn đề, ta hoài nghi ta bị người cố ý nhằm vào!"

"Hạng mục này là ta thật vất vả mới tranh với tay cầm, bây giờ xảy ra vấn đề, ta khó trốn tránh sai lầm, nếu sở hữu hạng mục đều bị tạm dừng, nhàn rỗi cũng là không chuyện làm, thẳng thắn tham gia một cái game show tiết mục vui đùa một chút!"

Diệp Hàm ngữ khí bình tĩnh nói.

Con nhà giàu cũng có con nhà giàu khó xử.

Đặc biệt một cô gái, muốn tiếp nhận lớn như vậy một cái tập đoàn, bên trong gặp được trở ngại, là khó có thể tưởng tượng!.