Chương 774: Park Jung Jae

Chương 774: Park Jung Jae

"Ồ, cái kia hai cô bé, thật sự thật là đẹp? Coi như ở chúng ta đại hàn dân tộc, ta cũng rất ít nhìn thấy so với các nàng càng đẹp mắt nữ hài!"

"Xã trưởng, nếu không ta cho ngài đi muốn cái phương thức liên lạc, ngài anh tuấn bất phàm, thân phận cao quý, có thể coi trọng các nàng, là vinh hạnh của các nàng!"

Một cái âu phục giày da nịnh nọt tinh, quay về một cái Hàn Quốc soái ca khen tặng nói.

Này Hàn Quốc soái ca, là thật sự có mấy phần đẹp trai.

1m8 mấy chân dài oppa.

Trên người có cỗ tử quý tộc khí tức.

Đi trên đường, có thể để không thiếu nữ sinh xì xào bàn tán, xuân tâm dập dờn.

"Được rồi, ngươi đi dò hỏi một chút, thế nhưng tuyệt đối không nên bại lộ thân phận của ta, cũng chỉ là bình thường chào hỏi!"

"Được rồi, xã trưởng, ta rõ ràng, ngài không hy vọng nữ hài tử đó, bởi vì thân phận của ngài mà coi trọng ngài, ta đều hiểu!" Trợ lý so với một cái OK thủ thế.

Liền hướng về Tần Vô Song cùng Diệp Hàm chỗ ngồi đi tới!

Nhà này quán cà phê, là Ma đô cao cấp nhất quán cà phê một trong.

Phổ thông một ly cà phê, đều cần mấy trăm thậm chí hơn một nghìn nguyên không giống nhau.

Bởi vì đoạn đường thuộc về khu nhà giàu.

Bên cạnh đều là giá trị quá trăm triệu xa hoa biệt thự.

Vì lẽ đó tại đây nhà quán cà phê tiêu phí, bình thường gặp có không ít nhân sĩ thành công, thậm chí phú hào.

Điều này sẽ đưa đến một chút đẹp đẽ nữ sinh yêu thích tụ tập ở đây.

Chuyên môn câu kẻ ngốc!

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song, tự nhiên không phải vì câu kẻ ngốc.

Chỉ là bọn hắn lựa chọn nhà này quán cà phê, vừa vặn cách Trần Viễn trụ biệt thự tương đối gần mà thôi.

Thậm chí có dự định uống xong cà phê, liền đi Trần Viễn nhà phụ cận lắc lư một hồi!

Diệp Hàm hai ngày nay vừa ý Trần Viễn nhà bên cạnh một tòa biệt thự.

Biệt thự này dựa theo Ma đô hiện nay giá thị trường mà nói, tổng cộng giá trị 1,2 tỷ.

Diệp Hàm dự định hoa 1,5 tỉ mua lại.

Đầy đủ tràn ra 300 triệu giá cả.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, là bởi vì biệt thự này chủ nhân, căn bản là không muốn bán nhà.

Người khác không có bán nhà ý nghĩ, ngươi muốn mạnh mẽ mua lại.

Cũng chỉ có thể thêm ra tiền!

Diệp Hàm mua lại biệt thự này, không vì cái gì khác, cũng chỉ vì cùng Trần Viễn làm hàng xóm, bình thường nhiều thảo luận một hồi tu tiên chi đạo.

Gần nhất tập đoàn hạng mục gặp khó, nàng đột nhiên có chút không muốn kế thừa gia nghiệp.

Trái lại cảm thấy phải tu tiên càng thú vị!

Khả năng cô gái sự nghiệp tâm, vốn là không mạnh như vậy.

"Xin chào, tiểu tỷ tỷ, chúng ta xã trưởng muốn nhận thức một hồi ngài, không biết có thể hay không thêm ngài một cái phương thức liên lạc!" Trợ lý dùng một cái lưu loát tiếng Hoa, quay về Diệp Hàm dò hỏi.

Hai người này tiểu tỷ tỷ, dài đến đều rất ưa nhìn, đều là đỉnh cấp mỹ nữ.

Nếu như có thể thêm, tốt nhất hai cái đồng thời thêm.

Nhưng nói khẳng định không thể nói như vậy, vẫn là trước tiên xác định một cái mục tiêu tốt hơn!

"Nhà các ngươi xã trưởng? Người Hàn sao?"

"Đúng, chính là bên cạnh vị kia!"

Trợ lý chỉ chỉ cách đó không xa, một vị ngồi ở bệ cửa sổ bên cạnh khí chất soái ca, phi thường có lễ phép nói rằng.

Xã trưởng danh xưng này, ở Hàn Quốc tuyệt đối không phải bình thường.

Giống như là một nhà xã đoàn cao nhất người phụ trách, cùng chủ tịch ý tứ gần như, không phải là người nào đều có thể gọi xã trưởng.

Mới vừa rồi còn nói không muốn bại lộ thân phận?

Ngươi nói xã trưởng, có phải là quá rõ ràng?

"Không thêm, không có hứng thú!"

Diệp Hàm nhấp một miếng cà phê, phi thường lạnh nhạt nói rằng.

"Tiểu tỷ tỷ, chỉ là nhận thức một hồi mà thôi, cần gì phải tránh xa người ngàn dặm? Kết giao bằng hữu, có lẽ đối với ngươi cũng không có chỗ xấu, ngươi khả năng đối với chúng ta xã trưởng còn chưa đủ hiểu rõ, chờ ngươi hiểu rõ sau đó, ta tin tưởng ngươi sẽ không hối hận!"

Trợ lý cũng không có bởi vì từ chối mà thẹn quá thành giận.

Cũng không có hậm hực rời đi.

Phản mà ngữ khí bình tĩnh, rất có kiên trì, trong lời nói, mơ hồ để lộ ra vị này Hàn Quốc oppa, nắm giữ cực kỳ kinh người thân phận bối cảnh!

"Không muốn nhận thức!"

"Song Song, chúng ta đi thôi!"

Diệp Hàm ánh mắt bình thản nói rằng.

Tựa hồ trong lòng không có một tia sóng lớn.

"Được rồi!" Tần Vô Song gật gật đầu.

Hai cái em gái đứng dậy rời đi, thuận tiện mang được rồi khẩu trang.

Trợ lý nhất thời hoảng rồi.

Này em gái, làm sao khó chơi? Hắn vừa nãy đã ám chỉ rất rõ ràng a!

Nhà bọn họ xã trưởng thân phận địa vị tuyệt đối không phải bình thường, các ngươi lẽ nào như vậy đều nghe không hiểu sao?

Nhìn hai cái em gái rời đi.

Trợ lý có chút cúi đầu ủ rũ.

"Xin lỗi xã trưởng, ta thất bại, thật sự không nghĩ đến hai người này Cẩu quốc nữ nhân, càng ngạo mạn vô lễ như thế!"

"Không có chuyện gì, vừa nãy nàng đứng dậy trong nháy mắt, ta phát hiện cô bé này so với ta tưởng tượng xinh đẹp hơn, nhiều như vậy Hàn Quốc nữ tinh, ta đều chưa bao giờ gặp so với nàng càng động lòng người, giúp ta tuần tra một hồi thân phận của nàng tin tức, cô bé này ta truy định!"

"Nhưng là xã trưởng, ngài đã có hôn ước tại người, tháng sau liền muốn về Hàn Quốc kết hôn, chơi thì chơi, thế nhưng tuyệt đối không nên vào lúc này chăm chú a!"

"Ta biết, xem ta thân phận như vậy, hôn nhân đại sự đều là tập đoàn lợi ích, ta vốn là không làm chủ được, nhưng là, này không trở ngại ta tìm kiếm chân chính yêu thích người, vừa nãy như vậy trong nháy mắt, ta thật giống tìm tới!"

Vị này chân dài oppa, tựa hồ đối với chính mình có lòng tin tuyệt đối.

Đương nhiên, hắn cũng có tư cách tự tin.

Bởi vì hắn là Park Jung Jae.

Thế giới tập đoàn đứng hàng thứ người thứ mười tám, Samsung tập đoàn người thừa kế.

Gia tộc xí nghiệp, giá trị thị trường vượt qua 776 vạn ức won, tương đương RMB 4. 5 vạn ức.

Chính là nổi danh thế giới bá chủ cấp xí nghiệp!

Xí nghiệp lĩnh vực bao dung điện tử, tài chính, máy móc, hóa học, dưới cờ nắm giữ nổi danh Samsung điện tử, Samsung sản vật, Samsung

Hàng không.

Sản phẩm bao trùm sở hữu sinh hoạt lĩnh vực.

Từ điều hòa, tủ lạnh, máy giặt, tới điện thoại di động, máy vi tính, cứng nhắc, ô tô, chíp, chất bán dẫn, hàng không máy bay, tài chính cho vay, vân vân.

Hầu như phong phú toàn diện, sản phẩm bán được vượt quốc, ở thế giới xí nghiệp bên trong, đều là dê đầu đàn cấp bậc tồn tại!

Gia tộc địa vị, thậm chí có thể quyết định thủ tướng ứng cử viên!

Chính là kinh khủng như vậy như vậy!

Thành tựu tập đoàn người thừa kế hợp pháp thứ nhất, thân phận địa vị của hắn, hầu như cùng một quốc gia vương tử không khác.

Là chân chân chính chính hàng đầu nhà giàu!

Ở Hàn Quốc, hắn chưa từng có bị cự tuyệt quá, thậm chí thường xuyên nhân vì là thân phận của chính mình mà cảm thấy buồn phiền!

Chỉ cần có cô gái biết thân phận của hắn, sẽ không có không nịnh bợ hắn!

Điều này làm cho hắn cảm giác được vô cùng phiền chán!

Mà mới vừa trong nháy mắt đó, Diệp Hàm từ bên cạnh hắn trải qua thời điểm, hắn đột nhiên có loại muốn tự bộc thân phận kích động.

Đây là hắn xưa nay đều chưa từng xuất hiện cảm giác!

Quá thần kỳ!

"Được rồi, xã trưởng, ta vậy thì đi thăm dò!"

"Cô bé này nếu như biết rồi thân phận của ngài, nhất định sẽ vô cùng hối hận!"

Trợ lý hoàn toàn tự tin nói rằng.

Thực trước đây cũng không phải chưa từng xảy ra tình huống như thế!

Cô gái vừa bắt đầu rất ngạo mạn, nhưng là khi nàng biết Park Jung Jae thân phận thật sự sau, từng cái từng cái lập tức hóa thân liếm cẩu.

Các nàng đều là bởi vì vô tri mà ngạo mạn.

Đối mặt loại này mượn gió bẻ măng nữ sinh, Park Jung Jae thông thường gặp chơi một lần sau đó, đem bỏ rơi!

Rất nhanh.

Trợ lý hầu như dùng không tới thời gian một tiếng.

Liền tra được Tần Vô Song cùng thân phận của Diệp Hàm..