Chương 775: Càng hài lòng

Chương 775: Càng hài lòng

"Xã trưởng, ta mới vừa tra được, này hai nữ sinh, một cái tên là Tần Vô Song, một cái tên là Diệp Hàm!"

"Các nàng mới vừa tham gia Cẩu Hoa cấp bậc phi thường nóng nảy game show tiết mục, tên là 《 chân chính diễn viên 》 này hai nữ sinh đều là này đương tiết mục bên trong nhân khí tuyển thủ!"

"Hóa ra là giới giải trí nhân vật ở bên trong, hơn nữa còn chỉ là một người mới, vậy thì càng làm dễ, các nàng không phải muốn làm diễn viên sao, ta có thể cho các nàng đầu tư đóng phim, đồng thời ta biết Hàn Quốc tốt nhất truyền hình chế tác công ty!"

"Không giống nhau, xã trưởng, này hai nữ sinh, không phải phổ thông thí sinh dự thi, thân phận của các nàng bối cảnh không bình thường!"

Nhìn thấy Park Jung Jae hiểu lầm rồi, trợ lý lập tức nhắc nhở.

"Ồ? Có cái gì không bình thường thân phận?"

"Căn cứ cư dân mạng tin tức, cái kia Tần Vô Song, hắn là Ma đô Tần thị tập đoàn thiên kim, ba ba là Ma đô bạn học thời đại học gặp gỡ trường, kiêm Tần thị tập đoàn chủ tịch, mà Tần thị tập đoàn đứng hàng Ma đô một trong bốn dòng họ lớn nhất, nắm giữ cực kỳ thâm hậu bối cảnh, chính thương hai giới, giao thiệp khổng lồ!"

"Một cái khác Diệp Hàm, nàng là Ma đô đệ nhất gia tộc, Diệp gia dòng chính người thừa kế, Long Hoa tập đoàn phó tổng tài, Ma đô Tổng đốc phủ cháu gái, Cẩu quốc thương hội hội trưởng con gái, có thể nói tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm!"

Thân phận giới thiệu hết.

Park Jung Jae đột nhiên sửng sốt một chút.

"Nàng chính là Cẩu quốc thương hội hội trưởng con gái?"

Phụ thân của Diệp Hàm, không chỉ là Long Hoa tập đoàn chủ tịch, càng quan trọng một cái thân phận, chính là Cẩu quốc thương hội hội trưởng.

Ở toàn bộ Cẩu quốc giới kinh doanh, nắm giữ cực cường sức hiệu triệu!

Thậm chí câu nói đầu tiên có thể quyết định một chỗ phát triển kinh tế.

Park Jung Jae lần này tới đến Cẩu quốc, chính là vì Samsung tập đoàn, khai thác Cẩu quốc thị trường vấn đề.

Cẩu quốc thị trường phát triển kinh tế cấp tốc, nhân khẩu đông đảo.

Là toàn thế giới các xí nghiệp lớn, đều coi trọng nhất một cái thị trường.

Samsung tập đoàn trước đây ở Cẩu quốc thị trường phát triển như cá gặp nước, đặc biệt ở điện tử lĩnh vực, đứng hàng đầu.

Thế nhưng Apple quật khởi, chiếm trước Samsung số lượng!

Tập đoàn sản phẩm ở Cẩu quốc thị trường không ngừng co lại.

Bây giờ càng là đến không người hỏi thăm mức độ.

Có điều ngoại trừ Cẩu quốc thị trường, Samsung điện tử toàn cầu thị trường số lượng, như cũ là thế lực bá chủ, điện thoại di động lượng tiêu thụ, chiếm giữ đệ nhất thế giới.

Bây giờ, Samsung sản phẩm đổi mới, bọn họ dự định một lần nữa chiếm trước Cẩu quốc thị trường!

Lần này hắn đi đến Cẩu quốc, chính là chuẩn bị cùng Long Hoa tập đoàn hợp tác.

Samsung cùng Long Hoa, trước đây ở hàng không lĩnh vực, thì có quá quan hệ hợp tác.

Lần thứ hai cũng coi như quen tay hay việc.

Không nghĩ đến lần này, nhàn rỗi tẻ nhạt điểm ly cà phê, dĩ nhiên gặp phải Diệp gia tiểu công chúa?

Park Jung Jae không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Cái này chẳng lẽ chính là sự an bài của vận mệnh?

"Nếu như nàng chỉ là một người bình thường nhà nữ hài, ta coi như đuổi theo nàng, ta cũng không thể cưới nàng, có thể nàng nếu là Diệp gia tiểu công chúa, chúng ta cũng coi như môn đăng hộ đối, lẫn nhau chênh lệch không lớn, có lẽ sẽ có càng nhiều tiếng nói chung!"

"Nhưng là xã trưởng, nàng nếu là tài phiệt thiên kim, chắc chắn sẽ không đồng ý cho ngài làm tiểu tam, ngài bản thân thì có hôn ước tại người ······ "

"Lẽ nào ta liền không thể hối hôn sao? Kim Soo Joo căn bản liền không phải kiểu mà ta yêu thích, người phụ nữ kia ở trên mặt chính mình động mấy chục đao, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là hàng giả, ngươi chẳng lẽ không biết ta yêu thích thuần thiên nhiên mỹ nữ sao?"

Park Jung Jae một ánh mắt liền có thể nhìn ra.

Diệp Hàm trên mặt không nhúc nhích quá dao.

Đây là hắn kinh hỉ nhất địa phương.

Hàn Quốc mỹ nữ mặc dù nhiều, có thể tất cả đều là sửa mặt quái, bên người thuần thiên nhiên nữ sinh, thực sự quá ít!

Hắn phi thường chán ghét sửa mặt, nhưng là một mực Hàn Quốc những nữ sinh kia liền yêu thích sửa mặt.

Vì biến mỹ không tiếc bất cứ giá nào.

Nếu như là nhân công mỹ nữ, mặc kệ chỉnh bao nhiêu đẹp đẽ, hắn đều không thích.

Chỉ có thuần thiên nhiên, mới là đẹp nhất!

Mà Diệp gia thiên kim Diệp Hàm, ở thuần thiên nhiên tình huống, dĩ nhiên có thể mỹ thành như vậy?

Chuyện này thực sự để hắn tâm động không ngừng.

Biết được thân phận của Diệp Hàm sau, hắn liền càng yêu thích.

"Chẳng trách trên người nàng có cỗ để ta động lòng khí chất, nguyên lai nàng vốn là xuất thân bất phàm, mẫu thân ta sở dĩ để ta cùng Kim Soo Joo thông gia, là bởi vì Kim gia có thể cho ta cung cấp không ít trợ giúp, để ta ở trong gia tộc nắm giữ càng to lớn hơn quyền lên tiếng, trở thành tập đoàn người thừa kế hợp pháp thứ nhất!"

"Nhưng là thân phận của Diệp Hàm, so với Kim Soo Joo không kém chút nào, cũng có thể cho ta càng to lớn hơn trợ lực, điểm trọng yếu nhất chính là, nàng không có anh chị em, là duy nhất dòng chính người thừa kế, chuyện này đối với sự giúp đỡ của ta thì càng lớn hơn!"

"Thêm vào nàng là ta yêu thích thuần thiên nhiên mỹ nữ, vì nàng, từ bỏ Kim Soo Joo thì lại làm sao?"

Park Jung Jae đã quyết định quyết tâm, không tiếc bất cứ giá nào, bắt Diệp Hàm.

Nếu biết thân phận của nàng, khả năng liền thật sự cần trả giá một điểm tâm tư cùng thủ đoạn!

"Giúp ta tìm cơ hội cùng Diệp gia thiên kim gặp mặt, tốt nhất là chính thức trường hợp, ta sẽ để nàng nhìn thấy một cái không giống nhau ta!"

"Được rồi, xã trưởng, chuyện này giao cho ta an bài!"

Tìm kiếm chính thức trường hợp, sau đó lắp một cái đại bức.

Làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ cho hắn Samsung thái tử gia thân phận.

Đã như thế, Diệp Hàm đối với hắn ấn tượng, nhất định sẽ có đổi mới.

Sau đó sẽ đến một làn sóng tài nghệ biểu diễn, kinh diễm toàn trường, đột xuất tự thân khí chất cùng bất phàm.

Ra sao em gái không bắt được?

Như vậy thao tác, hắn đã không phải lần đầu tiên làm thinh.

Đã sớm xe nhẹ chạy đường quen.

Đối phó phổ thông em gái cái kia càng đơn giản.

Tùy tiện lái một xe ngàn vạn cấp siêu xe, liền có thể nghịch chuyển em gái đối với hắn ấn tượng.

Có điều loại này cấp thấp trang bức phương thức.

Hắn đã xem thường!

"Thực Tần Vô Song cũng rất đẹp đẽ  tương tự là không có chỉnh quá dung đỉnh cấp mỹ nữ, gia thế bối cảnh cũng rất bất phàm, có điều hai người bọn họ là bạn thân thân phận, lẫn nhau đều rất quen thuộc, nếu như hai cái đồng thời truy, sẽ chỉ làm người cảm thấy đến chần chừ, không đủ chân thành, khá là đáng tiếc!"

Park Jung Jae lắc lắc đầu.

Hai cái em gái chỉ có thể lựa chọn một cái.

Hắn vẫn là lựa chọn truy Diệp Hàm.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song rời đi quán cà phê sau đó.

Một đường hướng về biệt thự tiểu khu mà đi.

Vừa vặn liền đụng tới Trần Viễn ra ngoài ném rác rưởi!

"Trần Viễn, ngươi làm sao còn chính mình ném rác rưởi a, một người ở lớn như vậy biệt thự, làm sao đều không mời cái bảo mẫu cái gì?"

"Ta không quen xin mời bảo mẫu, lại nói, ta có tay có chân, ném cái rác rưởi làm sao? Các ngươi ngày hôm nay là đồng thời tới tìm ta sao?"

"Không phải, ta bồi Hàm Hàm đến xem nhà, nàng chuẩn bị đem bên cạnh ngươi ngôi biệt thự kia mua lại, thực ta cũng muốn mua tới, nhưng là cha ta đem ta thẻ ngân hàng đông lại, hiện tại ta biến thành một người nghèo rớt mồng tơi!" Tần Vô Song bắt đầu tố khổ nói.

"Thẻ ngân hàng bị đông cứng kết liễu? Nếu không ta cho ngươi chuyển điểm tiền tiêu vặt? Trước tiên chuyển 10 tỷ thế nào?"

"Trần Viễn, ta đều như thế đáng thương, ngươi còn muốn nói đùa ta! !"

"Ai nói đùa ngươi, ta là nói thật sự, lão tử nhiều tiền không địa phương hoa!"

"Được rồi được rồi, ai muốn ngươi tiền a, cha ta tuy rằng đông lại thẻ ngân hàng của ta, nhưng là hắn căn bản không biết, ta còn có kho tiền nhỏ, ha ha!" Tần Vô Song đắc ý nói.

"Cho, đây là ta gia gia tiệc rượu thiệp mời, ta là tới cho ngươi đưa vật này!" Tần Vô Song nói xong lời nói này, móc ra một tấm thiệp mời, đưa tới Trần Viễn trên tay.

"Thiệp mời, đây là cái gì thiệp mời?"

Trần Viễn có chút mộng!

"Ta gia gia 75 tuổi đại thọ a, lần trước không phải ở WeChat trên từng nói với ngươi sao? Ngươi cũng đã đồng ý!"

"Cái gì?"

Trần Viễn kéo dài ngẩn ngơ.

Hắn khi nào đồng ý?

Lẽ nào là Vượng Tài tự chủ trương, cùng Tần Vô Song tán gẫu thời điểm thế Trần Viễn đồng ý?.