Chương 776: Đồng thời đi xem phim ba

Chương 776: Đồng thời đi xem phim ba

"Trần Viễn, ngươi sẽ không phải làm đã quên chứ?" Tần Vô Song hỏi.

"Làm sao có khả năng! Ta nghĩ tới, thật giống là có chuyện này, gần nhất bận bịu sự tình hơi nhiều, ta đều suýt chút nữa làm đã quên!"

Trần Viễn đem thiệp mời thu hạ xuống!

Hắn lời nói này, cũng cũng sẽ không khiến người ta hoài nghi.

Dù sao Yên tổng đầu tư sản nghiệp nhiều như vậy, cả ngày trăm công nghìn việc, bận bịu một điểm là phi thường bình thường!

Hắn thong thả trái lại không bình thường.

"Trần Viễn, mới vừa chúng ta ở quán cà phê, còn gặp phải một cái Hàn Quốc soái ca, hắn còn tìm Hàm Hàm muốn WeChat đây!" Tần Vô Song không chút biến sắc nói rằng.

"Hàn Quốc soái ca? Có ta đẹp trai không?"

"Vậy cũng so với ngươi đẹp trai hơn, có điều không phải kiểu mà ta yêu thích!"

"Không thể, cõi đời này làm sao có khả năng gặp có so với ta càng soái nam nhân?"

Trần Viễn bắt đầu mê chi tự tin.

Tần Vô Song cố ý tiết lộ Diệp Hàm bị người muốn WeChat, thực là muốn thăm dò một hồi Trần Viễn.

Hắn muốn nhìn một chút Trần Viễn gặp sẽ không ăn giấm, có thể hay không trong lòng cũng yêu thích Diệp Hàm?

Ai bảo Diệp gia thiên kim, đẩy Ma đô người thứ nhất viện vầng sáng, mặc kệ dòng dõi bối cảnh, vẫn là tự thân mị lực, cũng không có có thể xoi mói.

Liền ngay cả nàng ở Diệp Hàm trước mặt, cũng sẽ cảm nhận được nguy cơ lớn lao cảm!

Nếu như Trần Viễn trong lòng thật sự rất quan tâm, hắn nên rất muốn biết, Diệp Hàm cuối cùng đến cùng cho chưa cho phương thức liên lạc?

Nhưng Trần Viễn không có hỏi.

Đây là một cái cặn bã nam tự mình tu dưỡng!

Vĩnh viễn không muốn vi phạm đi lưu ý không nên lưu ý sự tình!

"Song Song, ngươi nói cái này làm gì, ta xưa nay đều sẽ không để ý tới, những người ven đường là có thể tùy tiện tìm nữ sinh muốn WeChat nam sinh, một cái nam sinh tùy tiện đến gần tìm người muốn phương thức liên lạc, hắn có thể tìm ngươi muốn, tự nhiên cũng có thể tìm người khác muốn, người như thế phi thường cấp thấp!"

Diệp Hàm đột nhiên cảm thấy, Tần Vô Song vừa nãy biểu hiện, làm sao mang theo một tia trà nghệ?

"Trần Viễn, ngươi tối hôm nay bảy giờ, có rảnh không?" Diệp Hàm đột nhiên hỏi.

"Có a!"

Trần Viễn theo bản năng trả lời.

Hắn mỗi ngày đều có thời gian, người khác đều cho rằng hắn rất bận, cả ngày trăm công nghìn việc, thực hắn mỗi ngày nhàn một nhóm.

Liền cảm giác mình không làm việc đàng hoàng, không có công tác!

Mỗi ngày chuyện gì không làm, đánh rắm không làm, đã nghĩ xài như thế nào tiền.

Loại này tháng ngày, thực sự sẽ làm người cảm thấy một tia nhàn nhạt trống vắng!

"Buổi tối đó đi xem phim đi, ngày hôm nay là 《 lang thang vũ trụ 》 lần đầu, ta muốn xem xem, ta ở bộ phim này bên trong đến cùng là cái hình dáng gì, tuy rằng cảnh không nhiều, chỉ là khách mời một hồi!"

"Ngày hôm nay chính là 《 lang thang vũ trụ 》 lần đầu sao?"

Trần Viễn không như thế quan tâm nhớ chuyện xưa tin tức.

Hắn cũng đã thời gian rất lâu không có đi rạp chiếu bóng xem qua điện ảnh!

Có điều bộ phim này không giống nhau, đây chính là chính hắn làm vai nam chính một bộ phim.

Nữ chủ Cao Toàn Ngâm, nữ phối Âu Dương Linh.

Diệp Hàm, Tần Vô Song, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, bao quát Nguyệt Lăng Sương, đều ở bộ phim này bên trong có khách xuyến nhân vật.

Có thể nói là tập hợp đủ sáu cái chín phần mỹ nữ!

Bình thường những người trong phim ảnh, một cái tám phần mỹ nữ, là có thể làm vai nữ chính!

Chín phần mỹ nữ, tuyệt đối là bạo khoản cấp hạt giống tuyển thủ.

Ở mỹ nữ như mây giới giải trí, e sợ cũng không phải như vậy thông thường!

Sáu cái chín phần mỹ nữ tụ tập ở một bộ phim bên trong.

Trước tiên không đề cập tới bộ phim này nội dung vở kịch như thế nào, hành động như thế nào, chỉ nhìn nhan trị, đều cảm giác huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy.

Bộ phim này còn chưa chiếu phim trước, đã bị vô số cư dân mạng công kích.

Đầu tiên Trần Viễn liền không phải chuyên nghiệp diễn viên, hắn chỉ là một cái cường hào.

Cao Toàn Ngâm cũng là một người mới, còn là một scandal nghệ nhân.

Đạo diễn cũng là xú danh chiêu.

Càng quá đáng chính là, bộ phim này lại còn trải qua trên đường đổi vai nam chính?

Cảnh đại cải?

Kịch bản bị sửa lung ta lung tung!

Nghe nói một lần nữa quay chụp bỏ ra không tới thời gian một tháng?

Này giời ạ không phải làm ẩu sao?

《 lang thang vũ trụ 》 danh tự này, cũng thật giống kẻ khả nghi sao chép 《 lang thang Trái Đất 》.

Chính là như vậy một bộ tào điểm tràn đầy điện ảnh, thực sự khiến người ta không ôm cái gì hi vọng!

Bên trong ngoại trừ một cái hạng hai diễn viên Âu Dương Linh, hơi hơi có một tí tẹo như thế phòng bán vé sức hiệu triệu.

Hắn tất cả đều là người mới!

"Đúng đấy, bộ phim này ngày hôm nay sẽ chính thức chiếu phim, thật giống sớm một quãng thời gian, không có trước ở nóng nảy nhất Tết xuân đương!"

"Nghe nói Cao Toàn Ngâm đảm nhiệm 《 chân chính diễn viên 》 đạo sư thân phận, gặp phải vô số cư dân mạng phản đối cùng công kích, bởi vì không có tác phẩm tiêu biểu phẩm mà chịu đủ tranh luận, vì lẽ đó bộ phim này sớm chiếu phim!"

"Vậy được, ngày hôm nay liền đi xem phim!"

Trần Viễn gật gật đầu.

"Ta cũng muốn đi, bộ phim này ta cũng khách mời quá nhân vật, ta cũng muốn nhìn!" Tần Vô Song thấy Diệp Hàm ước Trần Viễn đồng thời xem phim.

Lại vẫn ở ngay trước mặt nàng ước?

Quả thực chưa hề đem nàng để ở trong mắt.

Những khác trà xanh, ước bạn thân bạn trai đều là lén lén lút lút.

Ngươi ngược lại tốt?

Lại lẽ thẳng khí hùng, ngay mặt cướp đoạt?

"Vậy được, chúng ta liền cùng đi xem đi!"

Trần Viễn vung tay lên, lúc này đề nghị.

Hắn biểu cảm trên gương mặt vô cùng tự nhiên, có vẻ lẽ thẳng khí hùng, thật giống đồng thời ước hai cái em gái xem phim, không có mảy may lúng túng.

Mọi người đều là bình thường bằng hữu bình thường mà.

Đồng thời ước xem phim, có cái gì quá mức?

Hắn cũng là đầu sắt!

Trước đây em gái ước hắn đồng thời xem phim.

Hắn còn phân không giống thời gian, không giống buổi diễn đến xem.

Hiện tại cảm thấy đến làm như vậy thực sự quá phiền phức!

Một bộ phim xem ba lần cũng là thật sự tẻ nhạt!

Diệp Hàm không hề che giấu chút nào chính mình đối với Trần Viễn hứng thú.

Tần Vô Song cũng không chút nào yếu thế.

Hai người bao nhiêu có như vậy một tia đối chọi gay gắt ý tứ.

Nhưng vào lúc này.

Trần Viễn điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Là Lâm Chỉ Lạc gọi điện thoại tới.

"Này! Trần Viễn ca ca, ngày hôm nay 《 lang thang vũ trụ 》 đã chính thức chiếu phim nha, ngươi theo ta đi xem phim có được hay không?" Lâm Chỉ Lạc làm nũng nói.

"Tốt, ngươi đem Mộng Mộng cũng gọi lên đi, chúng ta đồng thời đi xem phim!"

"Tại sao phải gọi Mộng Mộng a, nhưng là người ta ngày hôm nay muốn cùng Trần Viễn ca ca đồng thời đơn độc xem phim mà!"

"Là như vậy Lạc Lạc, ngày hôm nay ta còn hẹn mặt khác hai cái bằng hữu, đem Mộng Mộng đồng thời kêu lên, chính nhiều người tốt náo nhiệt!"

"Được rồi!"

Lâm Chỉ Lạc chu cái miệng nhỏ nhắn.

Ngày hôm nay nàng còn chuyên môn làm Vương Mộng Mộng công tác, muốn cùng Trần Viễn đồng thời đơn độc đi ra ngoài hẹn hò, không nghĩ đến kế hoạch vẫn là bị nhỡ!

Treo Lâm Chỉ Lạc điện thoại sau đó.

Trần Viễn mở ra danh bạ điện thoại.

Cho Nguyệt Lăng Sương gọi một cú điện thoại.

"Này! Tiểu Nguyệt, ngày hôm nay đồng thời đi xem phim đi, bận bịu thời gian dài như vậy, nên buông lỏng một chút!"

"Lão bản, ngài ····· ngài là muốn hẹn ta xem phim sao?"

Nguyệt Lăng Sương nhận được cú điện thoại này, đột nhiên có loại không tên kích động!

"Đúng đấy, xế chiều hôm nay bảy giờ, 《 lang thang vũ trụ 》 điện ảnh không phải vừa vặn chiếu phim sao? Đây chính là ta bộ thứ nhất làm vai nam chính điện ảnh, nhất định phải nể nang mặt mũi!"

"Được rồi, lão bản, ta chuẩn bị một chút, lập tức tới ngay!"

Lúc này Nguyệt Lăng Sương, đã trở lại Thiên Môn thành phố điện ảnh, chính đang công trường thị sát công việc.

Nhận được Trần Viễn điện ảnh trong nháy mắt, lập tức khiến người ta chuẩn bị máy bay, bay đi Ma đô!

Cách xa nhau ngàn dặm, chỉ vì xem một hồi điện ảnh!

Treo Nguyệt Lăng Sương điện thoại, Trần Viễn lại cho Tần Khả Ngôn gọi một cú điện thoại.

"Lão bản, ngài có dặn dò gì sao?"

"Là như vậy Tần tổng, ngày hôm nay 《 lang thang vũ trụ 》 chiếu phim, ngươi có thời gian đi xem phim sao? Buổi chiều bảy giờ khoảng chừng : trái phải!"

Trần Viễn đột nhiên mời, thực tại để Tần Khả Ngôn choáng váng một hồi.

"Lão bản là có ý gì? Hắn sẽ không phải ·····?"

"Được rồi, lão bản, ta có thời gian!"

Lúc này Tần Khả Ngôn trong lòng đã cũng không chống cự Trần Viễn.

Trần Viễn đột nhiên mời cử động, bắt đầu làm cho nàng mơ tưởng viển vông!.