Chương 777: Ngươi cái độc thân cẩu một người xem thang máy

Chương 777: Ngươi cái độc thân cẩu một người xem thang máy

"Lão bản đây là ý gì?"

"Trước đem trăm tỉ tài sản, chắp tay nhường cho, không chỉ có cho ta Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc thân phận, hơn nữa còn để ta danh chính ngôn thuận trở thành tập đoàn cổ đông lớn!"

"Hiện tại lại đột nhiên mời ta xem phim?"

"Lẽ nào ······ là đối với ta thú vị sao?"

Nghĩ đến khả năng này, Tần Khả Ngôn nội tâm, đột nhiên trở nên hết sức phức tạp!

Một mặt, Yên tổng trí tuệ cùng ưu tú, là không thể nghi ngờ.

Tần Khả Ngôn yêu thích có trí khôn nam nhân.

Hơn nữa Trần Viễn còn đẹp trai bức người, phong độ phiên phiên, có cách cục, có cổ tay, là cái người làm đại sự.

Khắp toàn thân đều toả ra mê người nam tính mị lực!

Có thể ở một phương diện khác.

Cảm giác Lý Gia Mộc sự tình mới trôi qua không lâu, nhanh như vậy liền di tình biệt luyến, bao nhiêu ra vẻ mình không đủ nặng tình nghĩa.

Có thể nhân tính chính là như vậy!

Rất nhiều người sở dĩ không bỏ xuống được tiền nhiệm, trên bản chất cũng không phải ngươi đối với tiền nhiệm có cỡ nào yêu thích, cỡ nào không phải hắn không thể?

Chỉ là bởi vì bên cạnh ngươi cũng không còn từng gặp phải, so với ngươi tiền nhiệm càng thêm ưu tú người.

Nếu như ngươi gặp phải!

Bất luận cái này tiền nhiệm ngươi trước đây cỡ nào yêu thích, ngươi đều sẽ rất nhanh đem hắn quên!

Một mực như vậy ưu tú người, đối với ngươi lại ngươi so với tiền nhiệm tốt gấp mười lần.

Đối với Tần Khả Ngôn mà nói.

Trần Viễn không chỉ có cho nàng to lớn của cải cùng làm người tôn kính thân phận.

Còn ở thời khắc mấu chốt giữ gìn nàng.

Để cuộc đời của nàng trở nên càng thêm có ý nghĩa.

Nam nhân như vậy, nàng có lý do gì không thích?

"Ta muốn không đi hóa cái trang, cố gắng trang phục một hồi?"

"Lão bản lần thứ nhất hẹn ta xem phim, ta nên xuyên long trọng một chút, chỉ có như vậy, mới là đối với lão bản tôn trọng!"

Tần Khả Ngôn lấy lại bình tĩnh.

Vội vàng đem hội nghị kết thúc, bắt đầu tỉ mỉ trang phục lên.

Nhìn Trần Viễn điên cuồng gọi điện thoại.

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm hai người này em gái, là sững sờ!

Huynh đệ ngươi điệu bộ này?

Đến cùng định hẹn bao nhiêu người đồng thời xem phim?

Ngươi chính là dự định tập hợp cái nữ binh thiên đoàn hay sao?

Trần Viễn không có giải thích!

Bởi vì không cần giải thích!

Hắn trước đây rất sợ xuất hiện như vậy Tu La cục.

Hiện tại đã không có gì lo sợ.

Thậm chí dám chủ động tập hợp cái Tu La cục.

Hắn muốn biểu đạt ý tứ đã phi thường sáng tỏ.

Bên cạnh hắn có rất nhiều nữ nhân, nếu như trong lòng các ngươi phi thường chú ý, có thể chủ động lui ra, Trần Viễn tuyệt không bắt buộc.

Miễn cho đến thời điểm lại muốn che che giấu giấu!

Nữ quá nhiều người căn bản là không che giấu nổi.

Bất luận cỡ nào trâu bò tán gái đại sư, chân đạp hai mươi con thuyền, tuyệt đối không thể vẫn ẩn núp xuống, một ngày nào đó gặp lật thuyền.

Nếu như chỉ có hai, ba cái, có thể còn có thể sử dụng kỹ xảo thao tác một hồi.

Nhân số quá nhiều rồi, căn bản cũng không có thao tác không gian, ngươi cũng không có nhiều như vậy tinh lực cùng thời gian cẩn thận đọ sức.

Đã như vậy, còn không bằng quang minh chính đại cặn bã!

Đây chính là Yên tổng thái độ.

Trần Viễn là nghĩ như vậy.

Có thể Diệp Hàm cùng Tần Vô Song, thật giống cũng không có như thế nghĩ.

Đồng thời trong lòng đã bắt đầu vì là Trần Viễn giải thích.

"Hắn chủ động gọi điện thoại tìm nhiều người như vậy đồng thời xem phim, có thể chỉ là không muốn để cho bầu không khí quá mức lúng túng!"

"Dù sao một nam hai nữ, ba người đồng thời xem phim, quả thật có loại kỳ kỳ quái quái cảm giác, thế nhưng nhiều người sau đó, bầu không khí lại như là tụ hội như thế, trở nên vô cùng náo nhiệt!"

"Lần này Nguyệt Lăng Sương cùng Tần Khả Ngôn đồng thời tham gia, nói không chắc còn có một chút trên phương diện làm ăn hạng mục có thể hợp tác, Trần Viễn an bài như thế, có thể có thâm ý khác?"

Diệp Hàm như vậy thầm nghĩ.

Tần Vô Song gần như cũng là như thế nghĩ tới!

Trần Viễn làm việc như vậy bằng phẳng, giải thích trong lòng hắn cũng không có bất kỳ vấn đề!

Chính là muốn nhiều ước mấy cái bằng hữu đồng thời xem phim, này không nhiều bình thường sao?

Không thể hắn tùy tiện gọi điện thoại ước một người phụ nữ, ngươi liền đem người khác hướng về phương diện kia muốn?

Này tâm nhãn cũng quá nhỏ!

Quả nhiên, rất nhiều lúc chỉ cần nam nhân lẽ thẳng khí hùng, không cảm thấy đây là cái sự, nữ nhân liền sẽ đối với sự khoan dung của ngươi độ vô hạn tăng cao.

Có thể ngươi một khi sợ hãi rụt rè, cảm thấy đến chuyện này làm sai!

Các nàng liền sẽ bắt đầu hoài nghi ngươi có phải là có quỷ?

Thời gian loáng một cái.

Liền đến buổi tối 6h30.

Có không ít tình nhân, lục tục đi vào rạp chiếu bóng!

Trần Viễn mang theo khẩu trang cùng mũ lưỡi trai.

Một người sớm đến rạp chiếu bóng.

Ngày hôm nay cùng 《 lang thang vũ trụ 》 cùng tiến lên ánh, còn có Châu Tinh Tinh đạo diễn 《 Tiểu Ngư Nhân 2 》

Liền rất không đúng dịp.

Châu Tinh Tinh đạo diễn, là trong nước cự già cấp bậc nhân vật, đỏ khắp ảnh đàn hơn ba mươi năm!

Bị phong là người Hoa ảnh đàn hài kịch chi thần.

Tạo nên vô số kinh điển truyền hình tác phẩm.

Mặc dù là sau đó lui khỏi vị trí hậu trường, không lại tự mình diễn kịch, hắn đạo diễn điện ảnh, hầu như mỗi một bộ đều là phòng bán vé bảo đảm.

Hơn nữa là mỗi cách đến mấy năm mới ra một bộ.

Bảo chất bảo lượng!

Tuy rằng những này điện ảnh, cũng không nhất định mỗi một bộ đều là kinh điển, thế nhưng đem so sánh đồng kỳ chiếu phim điện ảnh, cơ bản chất lượng muốn cao hơn nhiều.

Hơn nữa điểm trọng yếu nhất.

Châu Tinh Tinh danh tự này, liền trị 10 tỷ!

Hắn đạo diễn điện ảnh, khán giả liền đồng ý đến xem, không có bất kỳ lý do gì, chỉ là bởi vì Châu Tinh Tinh ba chữ này!

Ngày hôm nay 《 Tiểu Ngư Nhân 2 》 cùng 《 lang thang vũ trụ 》 cùng tiến lên ánh.

Phần lớn khán giả, đều quả đoán lựa chọn 《 Tiểu Ngư Nhân 2 》.

Lang thang vũ trụ phòng bán vé, bị nghiêm trọng đè ép!

Khán giả nhân số cách biệt không chỉ gấp mười lần!

Lúc này.

Vừa vặn một đôi tình nhân từ Trần Viễn bên cạnh trải qua.

"Lão công, chúng ta là xem 《 lang thang vũ trụ 》 vẫn là xem 《 Tiểu Ngư Nhân 2 》 nhỉ?"

"Này còn phải nghĩ sao? Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là 《 Tiểu Ngư Nhân 2 》 a, bộ phim này là Châu Tinh Tinh đạo diễn đạo diễn điện ảnh, hơn nữa là đại IP phần tiếp theo, kéo dài kinh điển! 《 lang thang vũ trụ 》 diễn viên tất cả đều là người mới, đạo diễn cũng là cay gà, duy nhất mánh lới, chính là Yên tổng tự mình biểu diễn, Yên tổng hội diễn cái lông gà hí? Hắn đơn giản chính là có tiền, đi học người khác mù đóng phim, còn chính mình làm vai nam chính? Này nếu không là nát mảnh ta ăn cứt!"

Người thanh niên trẻ lời thề son sắt nói rằng.

"Nhưng là lão công, Yên tổng cũng là rất có tài hoa nha, nghe nói 《 lang thang vũ trụ 》 bộ phim này đầu tư cũng rất lớn, tốn không ít tiền làm đặc hiệu!"

"Hành động không đủ, đặc hiệu đến tập hợp, đều là chút hoa hoè hoa sói đồ vật, ngược lại ta không nhìn, loại này điện ảnh cũng chỉ xứng ta bạch phiêu!" Nam tử khinh thường nói.

"Ngươi muốn nhìn cái gì điện ảnh, là ngươi sự lựa chọn của chính mình, không ai ngăn ngươi, thế nhưng ngươi ở cái gì đều không biết tình huống, liền nhổ nước bọt người khác hành động không được, vọng kết luận, huynh đệ, nếu như 《 lang thang vũ trụ 》 không phải nát mảnh, ngươi vẫn đúng là dự định ăn cứt hay sao?"

Trần Viễn lạnh giọng giễu cợt nói.

Hắn đáng ghét nhất người khác ở trước mặt hắn thể hiện tình yêu!

"Thảo! Lão tử nhổ nước bọt Yên tổng điện ảnh, mắc mớ gì tới ngươi, muốn ngươi quản việc không đâu? Một cái độc thân cẩu, chính mình một người chạy tới rạp chiếu bóng đến lang thang vũ trụ, đời này cũng không tìm tới bạn gái!"

"Ai nói ta ca ca không tìm được bạn gái!"

Đang lúc này, Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng đồng thời đi tới, một người kéo lại Trần Viễn một cái cánh tay!

Hai cái em gái đều là đỉnh cấp thanh xuân thiếu nữ xinh đẹp, nhan trị đều ở chín phần trở lên.

Tuyệt đối là toàn bộ rạp chiếu bóng tiêu điểm..