Chương 778: Quá wow

Chương 778: Quá wow

Vương Mộng Mộng nắm giữ 9. 5 phân nhan trị.

Lâm Chỉ Lạc nguyên bản nhan trị 9 điểm, trải qua hệ thống cường hóa sau, nhan trị đã đột phá 9. 3 điểm.

Như vậy tuyệt sắc giai nhân, khiến người ta nhìn một chút, liền phảng phất gặp phải tình yêu!

Nam tử kia nhìn một chút bên cạnh mình bạn gái.

Đột nhiên cảm giác mình bạn gái không thơm.

Không chỉ có như vậy, Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc phía sau, còn theo bảy, tám cái áo đen tráng hán vệ sĩ.

Nhìn qua rất không dễ trêu chọc!

Các nàng khắp toàn thân đều là hàng xa xỉ, một đôi giày liền mấy vạn khối, trên người lưng túi xách, càng là giá trị mấy trăm ngàn toàn cầu hạn lượng khoản.

Rõ ràng là nhà giàu thiên kim cấp bậc!

Hơn nữa thanh xuân cảm động, đáng yêu hoạt bát!

Như vậy cực phẩm em gái, quả thực chính là mình mong muốn mà không thể thành nữ thần trong mộng.

Nhưng là hiện tại, lại bị người khác ôm vào trong ngực?

Thật là làm người vô cùng đau đớn!

Vì sao thật trắng món ăn đều bị heo cho củng?

Bầu không khí, một hồi trở nên xấu hổ vô cùng.

Trước còn mắng Trần Viễn là độc thân cẩu, khoe khoang chính mình có bạn gái nam sinh, nhất thời có loại bị người làm mất mặt cảm giác!

Trên mặt một trận đau rát đau.

Nhưng mà sự tình còn chưa kết thúc.

Quá không tới một phút.

Lại có hai cái cực phẩm nữ thần xuất hiện.

Hai người này em gái khí chất khuôn mặt đẹp, hầu như đạt đến làm người nghẹt thở trình độ.

Thậm chí vượt qua Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc.

Hầu như khiến người ta nhìn một chút, liền cả đời đều khó mà quên.

Các nàng mi mục như họa, mắt ngọc mày ngài, da như mỡ đông, khác nào trên chín tầng trời tiên nữ, giáng lâm thế gian.

Mỹ kinh tâm động phách!

Mỹ làm người nghẹt thở!

Khi các nàng xuất hiện trong nháy mắt, ở đây sở hữu nữ sinh, đột nhiên sản sinh một luồng tự ti mặc cảm cảm giác!

Nguyên bản ngày hôm nay trang phục rất đẹp, cùng bạn trai đồng thời hẹn hò xem phim.

Nhưng là các nàng quay đầu lại liếc mắt nhìn chính mình nam nhân, lại từng cái từng cái nhìn chằm chằm không chớp mắt đem con mắt chăm chú vào nữ nhân khác trên người?

Quả thực lẽ nào có lí đó!

"Nhìn cái gì vậy, có gì đáng xem? Đẹp đẽ như vậy, ngươi đi tìm người khác quên đi!"

"Lão bà ta sai rồi, ta chính là không cẩn thận liếc mắt nhìn!"

"Ngươi chỉ liếc mắt nhìn? Ngươi là hồn đều bị câu đi rồi đi, nhìn thật mấy giây đều nhìn chằm chằm không chớp mắt, ngươi có phải là cảm thấy cho ta không người khác đẹp đẽ?"

"Không có a, lão bà, ngươi ở trong lòng ta là ưa nhìn nhất!"

"Hừ! Ăn trong bát nhìn trong nồi cặn bã nam, biệt ly đi!"

Một đôi tình nhân.

Tựa hồ bởi vì có cái nam sinh nhìn nhiều mấy lần, bạn gái triệt để tức rồi, ngày hôm nay sợ là muốn chảy nhiều máu mới có thể hống tốt.

Mà lúc này.

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm đã đi tới.

Tần Vô Song nhìn thấy Trần Viễn hai cái tay cánh tay, phân biệt bị Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc kéo lại.

Vẻ mặt nhất thời có chút cứng ngắc.

Nhưng cũng không nói gì!

Dù sao chỉ là hai cái tiểu nha đầu.

Vương Mộng Mộng là Trần Viễn em gái ruột, Lâm Chỉ Lạc trước ở thành phố Thiên Môn nhìn thấy.

Nha đầu này yêu thích Trần Viễn không hề che giấu chút nào.

Nhưng Tần Vô Song đối với mình có lòng tin.

Chẳng lẽ mình liền một tiểu nha đầu đều không tranh nổi?

"Ta vốn cho là, vị nhân huynh này một tha hai, đã quá trâu bò, ai biết hắn lại một tha bốn?"

"Một tha bốn cũng là thôi, trâu bò nhất bên cạnh hắn mỗi một cái em gái, đều là đỉnh cấp mỹ nữ!"

"Tại sao ta có một loại muốn bái sư kích động?"

Thời gian, bất tri bất giác lại quá mười mấy phút.

Tần Khả Ngôn rốt cục trang phục trang phục mà tới.

Nàng vốn cho là, ngày hôm nay nàng sẽ cùng Trần Viễn đơn độc xem phim.

Ai biết đến rồi sau này khi tràng liền choáng váng!

"Diệp tiểu thư, Tần tiểu thư, các ngươi khỏe!"

"Lão bản chào ngài!"

"Tần Khả Ngôn? Ngươi trước đây là Lý Gia Mộc người ở bên cạnh chứ? Ta trước thật giống nhìn thấy ngươi?" Diệp Hàm nói rằng.

"Đúng, Diệp tiểu thư, ta trước đây cho Lý gia làm việc, có điều hiện tại đã chuyển đầu đến lão bản dưới trướng, phi thường cảm kích lão bản đối với ta coi trọng, đem Cự Tinh tập đoàn giao cho ta đến quản lý!"

Tần Khả Ngôn trước đây chỉ là một cái hạ nhân.

Nếu như tham gia Ma đô cao cấp tiệc rượu, nàng chỉ là một cái bưng trà rót nước nhân vật.

Có điều nàng hiện tại là cao quý Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc, đã có tư cách cùng Diệp gia thiên kim nói chuyện ngang hàng!

Diệp Hàm trong lòng càng giật mình.

Đều là một trong bốn dòng họ lớn nhất, nàng tự nhiên rõ ràng, Lý gia đối với hạ nhân tẩy não thủ đoạn cỡ nào lợi hại.

Đặc biệt Tần Khả Ngôn loại này từ nhỏ thu dưỡng cô nhi.

Có thể trở thành gia tộc người thừa kế thiếp thân thư ký, tất nhiên là thông qua tầng tầng thử thách.

Các nàng tâm trí cứng cỏi, tuyệt đối sẽ không dễ dàng phản bội!

Mà Trần Viễn nhưng có thể ung dung đem xúi giục.

Một cái Nguyệt Lăng Sương, ngươi có thể quy kết vì là chịu đến nhân tố khác ảnh hưởng.

Nhưng là Tần Khả Ngôn cũng bị xúi giục, đủ để giải thích Trần Viễn thủ đoạn kinh người!

Lý gia hao hết tâm lực bồi dưỡng được đến nhân tài, cuối cùng đưa hết cho Trần Viễn làm áo cưới?

Lý gia loại này thao tác, cùng chuyển vận nhân tài khác nhau ở chỗ nào?

"Tần tổng, chúng ta có thể thêm cái bạn tốt, có thể sau đó có đồng thời cơ hội hợp tác!"

"Diệp tiểu thư là Long Hoa tập đoàn phó tổng, vẫn là Diệp gia dòng chính người thừa kế, có thể nói đã sớm muốn kết giao ngài, chỉ là vẫn không có cơ hội, ta đến quét ngài đi, tiếp đó, Cự Tinh tập đoàn xác thực gặp có một loạt động tác, có thể hai nhà chúng ta công ty xác thực gặp có cơ hội hợp tác!"

Tần Khả Ngôn tư thái thả đến mức rất thấp, ở Diệp Hàm trước mặt biểu hiện phi thường khách khí.

Đối phương là thiên chi kiêu nữ.

Coi như là trước đây Lý Gia Mộc, đều chỉ có thể ngước nhìn.

Diệp đại tiểu thư căn bản là không thế nào súy hắn lý đại thiếu.

Cho tới Tần Khả Ngôn, lúc trước nàng chỉ là một cái tổng giám đốc thư ký, tại đây dạng thiên chi kiêu nữ trước mặt, thấp kém như giun dế.

Nhưng hôm nay, nàng nhưng có thể cùng Diệp Hàm bình đẳng giao lưu đối thoại.

Như vậy địa vị cùng tôn nghiêm, cho nàng lòng hư vinh, mang đến trước nay chưa từng có thỏa mãn!

Này đều là Trần Viễn cho nàng mang đến.

Quả nhiên cùng đối với một người, xa so với ngươi nỗ lực phấn đấu muốn trọng yếu hơn!

"Chúng ta thật giống còn có một người không đến!"

"Nguyệt tỷ tỷ có thể sẽ đến hơi trễ, nàng là từ thành phố Thiên Môn chạy tới!" Lâm Chỉ Lạc đột nhiên nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Trần Viễn đều sửng sốt một chút.

"Nàng đã về thành phố Thiên Môn sao?"

"Đúng đấy, Nguyệt tỷ tỷ mấy ngày trước trở về thành phố Thiên Môn, bảo là muốn khảo sát công trường công trình tiến độ!"

"Sớm biết nàng đã trở lại, ta liền không gọi nàng đến rồi, ta cho rằng nàng còn ở Ma đô, liền thuận tiện gọi điện thoại ước đồng thời xem phim, từ thành phố Thiên Môn tới rồi Ma đô, này sợ là có hơn một ngàn km chứ?"

Trần Viễn có chút không nói gì.

Chạy hơn một ngàn km sang đây xem một hồi điện ảnh?

Ngươi cũng không ghét phiền phức?

Trần Viễn không nói gì đồng thời, trong lòng tựa hồ có loại đồ vật bị xúc động đến!

Nguyệt Lăng Sương loại hành vi này, thực sự ngu ngốc một cách đáng yêu!

Có thể nàng đối với Trần Viễn đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, tựa hồ xưa nay đều sẽ không từ chối.

Mặc kệ bất cứ chuyện gì.

Chỉ nếu như phạm vi năng lực trong vòng!

Loại này yên lặng trả giá, nỗ lực làm việc, không tranh không cướp, đối với ngươi nghe lời răm rắp nữ nhân.

Có thể Trần Viễn trước có chút lơ là.

Nhưng chân chính bị chú ý trong nháy mắt, nàng tốt, căn bản không có bất kỳ người nào có thể thay thế!

Lúc này Nguyệt Lăng Sương.

Ngồi ở một chiếc xe taxi trên, sắp đến rạp chiếu bóng.

Bởi vì phụ cận không có bãi đậu máy bay nguyên nhân, máy bay trực thăng chỉ có thể ngừng ở một cái khoảng cách rạp chiếu bóng hơi có chút khoảng cách địa phương.

Tiểu Nguyệt em gái xuống máy bay, lại đây đón xe taxi liền đến!

Khoảng cách rạp chiếu bóng cách đó không xa đường trục chính trên, dừng một chiếc cực kỳ xa hoa siêu xe.

Gợi ra không ít người qua đường chụp ảnh.

Trên xe ngồi hai người, chính là ban ngày tìm Diệp Hàm muốn quá WeChat Park Jung Jae cùng với phụ tá của hắn.

"Xã trưởng, Cẩu quốc em gái, thực là phi thường hiện thực, chúng ta ban ngày ở quán cà phê muốn em gái WeChat, sở dĩ gặp thất bại, đầu tiên điểm thứ nhất, là ngài không có đem tự thân nội hàm cùng khí chất biểu hiện ra, thứ hai, là cái kia hai cái em gái vốn là thân phận liền không bình thường!"

"Tối hôm nay, ngài muốn ngủ cái đẹp đẽ Cẩu quốc em gái, thực vô cùng đơn giản, chỉ cần mở ra ngài xe này giá trị 50 triệu Ciel bối nổ nhai, bất kỳ đẹp đẽ em gái cơ bản một thêm một cái chuẩn!"

"Xem, phía trước rạp chiếu bóng phụ cận, liền có rất nhiều đẹp đẽ em gái, chúng ta có thể đi bên kia thử xem!"

"Được, tuy rằng ta không quá yêu thích loại này quá mức vật chất nữ nhân, nhưng nếu như chỉ là vui đùa một chút, cũng không đáng kể, coi như là sinh hoạt điều hoà thưởng thức!"

"Xã trưởng, phía trước có cái đỉnh cấp mỹ nữ, chính là mới vừa từ trên xe taxi hạ xuống cái kia, vóc người dáng dấp thật sự không lời nói, quá wow!".