Chương 779: Quá vai ném

Chương 779: Quá vai ném

"Trên, liền nàng!"

Park Jung Jae hoàn toàn tự tin nói rằng.

Này em gái từ trên xe taxi đi xuống, giải thích gia thế hoàn cảnh khả năng bình thường.

Chính mình mở ra 50 triệu siêu xe đi đến gần, vậy còn không là bắt vào tay?

Đầu tiên hắn dung mạo rất đẹp trai.

Thứ hắn rất trẻ trung, nhìn chừng 20 dáng dấp.

Hơn nữa siêu xe trợ uy.

Loại này còn trẻ nhiều tiền siêu cấp con nhà giàu, vậy còn không là vô số nữ sinh chung cực giấc mơ?

"Ngươi trước tiên xuống xe, chờ một chút đem ta đến gần quá trình quay chụp hạ xuống, ghi chép một hồi ta ở Cẩu quốc diễm ngộ lữ trình!"

"Được rồi, xã trưởng, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

Trợ lý cấp tốc xuống xe.

"Rầm rầm rầm!"

Nương theo một trận nổ nhai bình thường tiếng nổ vang rền vang lên.

Park Jung Jae điều khiển huyễn khốc vô cùng siêu xe về phía trước chạy tới.

Hắn lái xe không vui, thậm chí còn giẫm phanh lại.

Có thể chân ga tiếng nổ vang rền, nhưng khác nào một con mãnh thú, phát sinh rung trời rống to.

Tựa hồ chỉ cần nó phát lực, liền có thể bùng nổ ra khó có thể tưởng tượng tốc độ.

Trong lúc nhất thời.

Người qua đường người đi đường dồn dập liếc mắt.

Quay đầu lại suất lên đến 99%.

"Ta dựa vào, đây là cái gì nhãn hiệu xe thể thao? Nhìn rất hiếm thấy a, đoán chừng phải muốn mấy triệu chứ?"

"Mấy triệu? Ngươi sợ là có chút nghĩ quá nhiều, đây là Ciel bối Tua T-ara, toàn cầu nhanh nhất, quý nhất, sang trọng nhất siêu cấp xe thể thao một trong, mang theo 7. 0 thăng V8 Twin-turbo động cơ, cao nhất tốc độ lên đến 443 km mỗi giờ, đừng nói ở toàn bộ Ma đô, coi như ở toàn bộ Cẩu quốc đều cực kỳ hiếm thấy, giá bán lên đến 50 triệu trở lên!"

"50 triệu? Mẹ nó, 50 triệu lão tử đều có thể thực hiện của cải tự do, một chiếc xe mà thôi, bán mắc như vậy?"

"Quả nhiên nghèo túng hạn chế trí tưởng tượng của ta!"

"Mau mau cách nó xa một chút, va nó một hồi đem lão tử bán cũng không đền nổi!"

Lúc này.

Không ăn ít qua đường người đã móc ra điện thoại di động.

Nhưng là xe này siêu cấp xa hoa xe thể thao, lại đột nhiên một cái chuyển hướng, ở một cái đầu đường ngừng lại.

Một giây sau, một vị ăn mặc thời thượng thuỷ triều chân dài oppa, từ trên xe đi ra.

Chỉ thấy này soái ca hướng về một vị mỹ nữ đuổi tới.

"Thật không tiện, tiểu tỷ tỷ, ta có thể thêm một hồi ngươi phương thức liên lạc sao?"

"Ta biết làm như vậy phi thường đường đột, cũng rất không có lễ phép, nhưng là ta lừa dối không được nội tâm của chính mình, mới vừa nhìn thấy ngươi đầu tiên nhìn, trong lòng của ta thì có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác!"

"Nếu như ta lần này không có nhận thức ngươi, có thể ta sẽ hối hận cả đời!"

Park Jung Jae dùng một cái mang theo đồ chua khẩu âm sứt sẹo tiếng Hoa, vô cùng nói thật.

Ánh mắt của hắn phi thường chân thành.

Cũng rất có lễ phép!

Hơn nữa xa hoa xe thể thao chủ xe thân phận.

Phỏng chừng có rất ít cô gái có thể chống lại như vậy thế tiến công!

Thế nhưng lần này, hắn nhất định phải thất vọng rồi.

"Thật không tiện, ta không có thời gian!"

Nguyệt Lăng Sương lườm hắn một cái.

Mở cái siêu xe liền cho là mình rất trâu bò?

Trên đường cái sở hữu cô gái tùy ngươi tuyển chọn?

Loại này tự mình bành trướng cặn bã nam, nàng từ bên trong tâm nhãn xem thường.

"Tiểu tỷ tỷ, tăng thêm một cái phương thức liên lạc, không cần bao nhiêu thời gian, ta chỉ là muốn nhận thức một hồi ngươi, ngươi có thể thông qua tiếp xúc sau đó, lại phán xét con người của ta, nếu như ngươi cảm thấy cho ta thực sự không xứng cùng ngươi làm bằng hữu, ngươi có thể đem ta xóa đi, không muốn vừa bắt đầu, liền ngay cả nhận thức cơ hội cũng không cho!"

Park Jung Jae tư thái thả đến mức rất thấp!

Coi như bị cự tuyệt lần thứ nhất, cũng không có xem thường từ bỏ.

Bởi vì hắn phát hiện, trước mắt cô bé này, nhìn gần thời điểm lại so với nhìn xa càng đẹp mắt một ít.

Bất luận vóc người, tướng mạo, khí chất, cũng không có có thể xoi mói.

Hơn nữa trên người có một luồng già giặn khí chất cùng trầm ổn khí tràng.

Phảng phất trải qua sóng to gió lớn.

Loại kia khí độ, phi thường mê người!

"Ngươi đương nhiên không xứng, ngươi cho rằng ngươi có tư cách cùng ta làm bằng hữu?"

Nguyệt Lăng Sương ngữ khí lạnh lùng nói rằng.

Có vẻ hơi không kiên nhẫn.

Nàng đã đến muộn năm phút đồng hồ.

Vừa bắt đầu là duy trì lễ phép căn bản, ngươi đừng không phải cho rằng ngươi mở cái siêu xe, liền đề cao bản thân?

"Ta ······ ta không xứng?"

Park Jung Jae móc móc lỗ tai.

Suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Thành tựu Samsung tập đoàn thái tử gia, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói, chính mình không xứng?

Một cái ngồi taxi em gái, dĩ nhiên bành trướng đến trình độ như thế này?

Ai cho ngươi dũng khí?

Cẩu quốc nữ nhân, đều là như vậy bành trướng, như vậy không coi ai ra gì sao?

Nguyệt Lăng Sương đương nhiên là có tư cách nói câu nói này.

Phi Độn tư bản thu mua Lý thị tài phiệt lượng lớn sản nghiệp sau đó, phát triển xu thế vô cùng mãnh liệt.

Hầu như một ngày một cái dạng.

Hiện nay giá trị thị trường đã đột phá 3000 tỉ.

Dưới cờ nắm giữ hơn ba mươi dây chuyền công nghiệp.

Liên quan đến điền sản, vật liệu xây dựng, bệnh viện, khách sạn, Internet, tài chính, ô tô, trang phục, truyền hình giải trí, chờ chút ngành nghề.

Nàng dưới cờ công nhân vượt qua năm vạn người!

Nguyệt Lăng Sương một người liền nắm giữ Phi Độn tư bản 80% cổ phần.

Cá nhân giá trị bản thân đã đạt đến kinh người 25,000 ức.

Tuy rằng nàng cũng không cho là số tiền này là bản thân nàng.

Nhưng là tay cầm ngàn tỉ tư bản, vẫn đúng là không phải là người nào đều phối cùng nàng kết bạn?

Samsung tập đoàn mặc dù là thế giới xếp hạng thứ mười tám xí nghiệp.

Nhưng là tập đoàn này cổ đông, có ít nhất hơn 100 vị.

Park Jung Jae tuy là Samsung tập đoàn thái tử gia, nhưng hắn vẫn không có kế thừa xí nghiệp, vẫn không có trở thành tập đoàn người chưởng đà, trên tay hắn cũng vẻn vẹn chỉ có tập đoàn 2% cổ phần mà thôi.

Đương nhiên, đừng tưởng rằng 2% cổ phần rất ít.

Đối với thế giới như vậy cấp tập đoàn mà nói, hắn đã là cổ đông lớn!

Rất nhiều cổ đông, bọn họ trên tay cổ phần liền chấm không một phần trăm đều không có.

2% cổ phần, giá trị thị trường 90 tỷ RMB.

Tiếp cận 100 tỷ!

Chờ ngươi thật sự kế thừa Samsung tập đoàn, phỏng chừng đến thời điểm gặp có một ít lời nói quyền.

Có thể một ngày này, ngươi rất có khả năng còn phải chờ thêm hai mươi năm.

Mà Nguyệt Lăng Sương hiện nay, nàng đã có tư cách, cùng Samsung tập đoàn chủ tịch đứng ngang hàng!

Ngươi này đom đóm chi chúc, sao dám cùng Hạo Nguyệt tranh huy?

Nguyệt Lăng Sương cũng không quay đầu lại hướng về rạp chiếu bóng đi tới.

Park Jung Jae nổi giận!

Cảm thấy đến có chút bộ mặt mất hết.

Mở ra 50 triệu siêu xe đi đến gần, kết quả bị em gái mạnh mẽ khinh bỉ một phen.

Vẫn là nhiều như vậy ăn dưa quần chúng trước mặt, bị người vô tình làm mất mặt!

Quá mất mặt!

Lúng túng!

Xã chết!

Thẹn quá thành giận!

"Thiết, mở ra siêu xe coi chính mình rất trâu bò, kết quả em gái còn chưa là điêu đều không điêu ngươi!"

"Đột nhiên cảm giác tâm lý cân bằng rất nhiều, nguyên lai mở ra siêu xe con nhà giàu, như thế gặp bị cự tuyệt, em gái ba quan thật sự quá chính, khá lắm, không thẹn là ta Cẩu quốc nữ tử!"

"Này còn là một đồ chua quốc con nhà giàu, ta hoài nghi hắn căn bản không có Cẩu Hoa giấy phép lái xe, có muốn hay không báo cảnh xử lý, nhìn hắn có phải là không bằng lái?"

Một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ.

Khiến cho Park Jung Jae càng ngày càng giận không nhịn nổi!

"Chờ một chút, đem lời nói rõ ràng ra!"

Park Jung Jae một phát bắt được Nguyệt Lăng Sương vai.

Tựa hồ muốn tìm về thất lạc bộ mặt.

Có thể nhưng vào lúc này.

Nguyệt Lăng Sương đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, đột nhiên một cái quá vai ném, đem vị này chân dài oppa, gắt gao té xuống đất!.