Chương 780: Điện ảnh mở màn

Chương 780: Điện ảnh mở màn

"Làm việc đẹp đẽ!"

"Ha ha ha, choáng váng, này em gái thật dũng mãnh a, lại thân thủ tuyệt vời?"

"Đột nhiên nghĩ đến Tinh gia một câu lời kịch, hoa 10 tỷ phao một cái tu móng tay gái, còn không cua được?"

"Đồ chua quốc cay gà, chúng ta Cẩu Hoa nam nhiều nữ ít, chính mình cũng không đủ dùng, ngươi còn chạy tới cạnh tranh? Lúc nào quốc gia chúng ta con nhà giàu, cũng tổ đoàn đi Hàn Quốc tán gái?"

"Đừng tiếp tục quấy rầy ta, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Nguyệt Lăng Sương lạnh lạnh ném câu nói tiếp theo.

Chợt nhanh chân đi tiến vào rạp chiếu bóng.

Vị này đẹp trai nhiều tiền chân dài oppa, ở trong mắt nàng cùng hèn mọn lưu manh không có gì khác nhau.

Park Jung Jae cả người đau nhức, nhe răng trợn mắt.

Một tấm nguyên bản hiền lành lịch sự khuôn mặt, đã phẫn nộ đến vặn vẹo!

Thật giống một con nổi giận sư tử, có vẻ đặc biệt dữ tợn khủng bố.

"Chưa từng có ····· chưa từng có bất luận cái nào nữ nhân, dám như vậy nhục nhã ta!"

"Ta nhớ kỹ ngươi, ngươi chắc chắn sẽ vì ngươi hành động hôm nay, cảm thấy vạn phần hối hận!"

"Xã trưởng, ngài không có sao chứ, xã trưởng!"

Trợ lý lập tức vọt tới đem Park Jung Jae nâng dậy.

"Trong tay ngươi còn cầm máy thu hình làm gì? Còn chê ta không đủ mất mặt sau?"

"Không phải ······ xã trưởng không phải ngài để ta ghi chép một hồi ngài đến gần quá trình sao?"

"Khốn nạn! Ai bảo ngươi đập, mau mau xóa đi!"

"Hiện tại đi rạp chiếu bóng, đem người phụ nữ kia thân phận bối cảnh tra cho ta đi ra, ta mặc kệ ngươi xài bao nhiêu tiền, sử dụng cái gì dạng thủ đoạn, tối hôm nay, ta muốn để nữ nhân này nằm ở trên giường cho ta quỳ phục vụ!"

"Nếu như không làm được, ngươi cũng không cần làm!"

Park Jung Jae hung hãn nói.

Hôm nay đã là lần thứ hai bị người làm mất mặt!

Hắn không cách nào khoan dung chính mình tôn nghiêm cùng mị lực, bị người như vậy không nhìn!

Hắn là Samsung thái tử gia.

Là muôn người chú ý thiên chi kiêu tử.

Park Jung Jae không tin mình ở Cẩu quốc, liền cái gái đều không cua được.

"Được rồi xã trưởng, ta này cũng làm người ta đi thăm dò, ta biết một cái Ma đô địa đầu xà gia tộc, gia tộc này ở Ma đô bản địa phi thường có uy vọng, chuyện này để bọn họ đứng ra, đủ để đem cô em gái này kinh sợ!"

"Nếu như người phụ nữ kia biết rồi xã trưởng thân phận của ngài, nàng nhất định sẽ cảm thấy vô cùng hối hận, thậm chí phát ra từ linh hồn hoảng sợ, Cẩu Hoa nữ nhân, đều là phi thường vô tri cùng ngu xuẩn, nàng căn bản không biết chính mình bỏ qua ai!"

Trợ lý một trận nịnh nọt vỗ tới.

Hơi hơi lắng lại một hồi Park Jung Jae tức giận trong ngực.

Tiếp theo lấy điện thoại di động ra, gọi một cú điện thoại.

"Này, ngươi được, là Lưu tổng sao?"

"Thân trợ lý, công ty chúng ta, đúng là phi thường có thành ý cùng quý công ty hợp tác, không biết phác thiếu gia đối với chúng ta đưa ra phương án có hài lòng hay không!"

"Lưu tổng, ngươi sự tình đối với cho chúng ta xã trưởng tới nói, có điều là chuyện một câu nói mà thôi, chúng ta thậm chí có thể lại để hai cái điểm lợi nhuận cho ngươi, thế nhưng ngươi cần giúp xã trưởng làm một chuyện, chuyện này nếu như làm tốt, ngay lập tức sẽ có thể ký tên hiệp ước!"

"Thân trợ lý, có chuyện cứ nói đừng ngại!"

"Chúng ta xã trưởng coi trọng một người phụ nữ, chuyện này ta hi vọng ngươi có thể đứng ra xử lý!"

"Được rồi, Thân trợ lý, không biết phác thiếu gia coi trọng chính là nhà ai thiên kim?"

"Không là cái gì thiên kim, chỉ là một cái ngồi taxi em gái, thế nhưng làm người có chút ngạo khí, nàng còn động thủ đánh nhà chúng ta xã trưởng, chuyện này nhất định phải làm cho nàng biết hậu quả!"

"Rõ ràng!"

Điện thoại cắt đứt.

Một bên Park Jung Jae, khóe miệng tràn ra một nụ cười gằn.

Đồng thời trong lòng nổi lên một tia bất đắc dĩ.

Vốn là chỉ muốn lấy người bình thường thân phận, đi kết giao mấy nữ sinh bằng hữu.

Làm sao được nhưng là lạnh lùng cùng xa lánh.

Hắn quyết định không giả trang, hắn muốn ngả bài!

Không biết các ngươi những nữ nhân này, biết thân phận chân thật của ta sau, có còn hay không như vậy dũng khí cùng tự tin?

·····

Lúc này.

Nguyệt Lăng Sương mới vừa vừa đi vào rạp chiếu bóng.

Đột nhiên liền thu được Trần Viễn phát tới tin tức.

"Ngươi trực tiếp đến số ba thính đi, chúng ta đã đi vào, ngươi cuống vé ta cho ngươi ở lại trước sân khấu, ngươi hỏi trước sân khấu muốn là có thể!"

"Được rồi, lão bản!"

Nguyệt Lăng Sương trả lời.

Nàng rất nhanh sẽ phát hiện câu nói này trọng điểm.

Trần Viễn phát tin tức, là Chúng ta hai chữ này.

Giải thích lão bản ngày hôm nay ước người xem phim, không chỉ chỉ hẹn nàng một người.

Rất có khả năng còn có người khác.

Thế nhưng Tiểu Nguyệt em gái không thèm để ý những thứ này.

Từ nàng lúc trước lấy nằm vùng thân phận tiếp cận Trần Viễn, cũng đã biết Trần Viễn bên người có không ít hồng nhan tri kỷ!

Vào lúc ấy độ thiện cảm là số âm.

Có thể hiện tại như cũ tăng lên trên đến 99 điểm độ cao.

Nàng là từ thấp nhất độ thiện cảm bay lên đến, vì lẽ đó có thể tiếp thu Trần Viễn bất kỳ khuyết điểm.

Đồng thời nàng rất thông minh.

Nữ nhân cho nam nhân mang đến giá trị, đại thể đều chỉ là tâm tình giá trị, lấy khuôn mặt đẹp thủ thắng!

Thế nhưng khuôn mặt đẹp thời gian duy trì có hạn.

Nếu như ngươi có thể trợ giúp một người đàn ông sự nghiệp phát triển, có thể hắn gặp càng thêm không thể rời bỏ ngươi.

Tuy rằng nhỏ nguyệt em gái cảm thấy thôi, mình có thể có thành tựu của ngày hôm nay, thực cũng không phải là mình lợi hại bao nhiêu, then chốt là lão bản bố cục cao siêu.

Phi Độn tư bản trải qua mấy lần nguy hiểm cùng chuỗi vốn gãy vỡ nguy cơ.

Loại này nguy cơ đối với tập đoàn mà nói, không khác nào tính chất hủy diệt đả kích.

Thế nhưng mỗi đến thời khắc mấu chốt, đều là lão bản ngăn cơn sóng dữ, lấy ra lượng lớn tài chính, đem đối thủ ngược lại đem một quân.

Hắn phảng phất có vô số hậu chiêu chuẩn bị.

Căn bản không ai có thể nhìn thấu hắn.

Hắn làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ không thất bại.

Có như thế trí mưu siêu quần lão bản ở sau lưng bố cục, nàng chỉ để ý vọt mạnh mãnh làm liền xong xuôi.

Căn bản không cần lo lắng bất kỳ nỗi lo về sau!

Sự thực chứng minh, một cái tập đoàn người quyết định, nếu như dám nghĩ dám làm, căn bản không sợ thất bại, hơn nữa còn có tiền, nàng muốn làm bất kỳ hạng mục, thành công xác suất đều xa so với người khác muốn cao hơn nhiều!

Thế nhưng Tiểu Nguyệt em gái không cho là là chính mình lợi hại, này đều là Yên tổng ở sau lưng bố cục, là hắn vững vàng kiểm soát tập đoàn phát triển đại phương hướng.

Này đều là lão bản công lao.

Không phải vậy chỉ bằng vào bản thân nàng năng lực, lại làm sao có khả năng ung dung quản lý một cái như vậy khổng lồ tập đoàn?

Lấy vé xem phim.

Nguyệt Lăng Sương đi vào số 3 thính.

Điện ảnh đã mở màn.

Rạp chiếu phim người không nhiều, chỉ ngồi đầy một nửa người.

Nguyệt Lăng Sương cầm vé xem phim.

Vừa vặn an vị ở Trần Viễn bên tay trái.

Mà Trần Viễn bên tay phải, phân biệt là Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Diệp Hàm, Tần Vô Song, Tần Khả Ngôn năm con em gái.

Nàng đến trễ nhất, lại có thể ngồi vào Trần Viễn bên cạnh.

Này vốn là không là đại sự gì, có thể Tiểu Nguyệt em gái trong lòng vẫn là hơi sản sinh một tia cảm động!

Một luồng ấm áp xông lên đầu.

Liền Diệp gia thiên kim cùng Tần gia thiên kim đều không thể sát bên lão bản đồng thời ngồi.

Này đủ để giải thích lão bản đối với mình coi trọng!

"Lão bản, xin lỗi, ta đến muộn!"

"Đừng nói chuyện, xem phim đi!"

Trần Viễn dùng tay trái vỗ vỗ tay phải của nàng.

Lúc này điện ảnh, đã qua độ Trái Đất cảnh tượng giới thiệu.

Tiến vào mênh mông vô ngần vũ trụ tinh không.

Một luồng bàng bạc mạnh mẽ dày nặng cảnh tượng, ở trên màn ảnh hiển hiện ra.

Điện ảnh cảm xúc, khiến người ta đầu tiên nhìn liền cảm thấy, đây tuyệt đối là đại chế tác, hoàn toàn không thua với Hollywood tảng lớn!.