Chương 781: Đem mình cảm động khóc

Chương 781: Đem mình cảm động khóc

Cảnh tượng, chế tác, trang phục, đạo cụ, đặc hiệu, đều là vàng ròng bạc trắng bỏ ra tiền.

Màn ảnh cảm đương nhiên sẽ không kém.

Bộ phim này tổng đầu tư vượt qua một tỷ.

Mà Trần Viễn thành tựu vai nam chính, hắn một mao tiền cát xê đều không muốn.

Cao Toàn Ngâm thành tựu bộ phim này vai nữ chính  tương tự một phân tiền cát xê không nắm.

Đều là miễn phí biểu diễn.

Có thể nói toàn bộ phim, ngoại trừ một cái hạng hai diễn viên Âu Dương Linh cát xê hơi hơi cao điểm, đại khái cát xê một ngày sáu vạn đồng, vỗ mấy tháng, tổng cộng mấy triệu cát xê.

Còn lại diễn viên cát xê, cơ bản đều rất thấp!

Cái này cũng là trong nước hiện trạng.

Bình thường đang "hot" minh tinh diễn viên chính, cơ bản là muốn phân đi một bộ hí 80% cát xê!

Còn lại 20% để cho đoàn kịch sở hữu vai phụ, quần diễn, đoàn kịch công nhân viên.

Mà này 20% chi phí, khả năng còn muốn dùng cho mua sắm đạo cụ, thiết bị, trang phục, hậu kỳ chế tác, chờ chờ chi phí!

Quần diễn chi phí phi thường tiện nghi.

Cơ bản một ngày cũng là một lượng một trăm khối tiền khoảng chừng : trái phải.

Dù vậy, rất nhiều đoàn kịch vì tiết kiệm chi phí, cũng không muốn tuyển mộ lượng lớn quần diễn.

Mà 《 lang thang vũ trụ 》 bộ phim này, chỉ là quần diễn, liền tuyển mộ chí ít hơn ngàn người.

Thậm chí vì tạo nên Trái Đất tai nạn cảm giác.

Còn mời mọc lượng lớn nước ngoài quần diễn.

Trang phục tạo hình tiêu tốn, càng là không chút nào keo kiệt.

Thêm vào hậu kỳ xử lý, chí ít có thể hình thành mười vạn người cảm giác!

"Bộ phim này còn giống như không sai eh, không có loại kia làm ẩu cảm giác, ta cảm thấy đến mở đầu cảnh tượng này, so với rất nhiều nước Mỹ tảng lớn cũng phải lớn hơn khí!"

"Yên tổng đầu tư điện ảnh, tự nhiên là chịu dùng tiền, có điều một bộ tốt điện ảnh, không phải dùng tiền liền có thể giải quyết, còn cần diễn viên hành động cùng nội dung vở kịch sắp xếp thiết kế, đây mới là phán xét một bộ phim tiêu chuẩn, tỷ như 《 tiếu sinh khắc cứu rỗi 》 bộ phim này căn bản cũng không có cái gì đại chế tác màn ảnh, nội dung vở kịch cũng phi thường bằng phẳng, thế nhưng cuối cùng xoay ngược lại, nhân vật chính sắp xếp cùng bố cục, tiêu tốn thời gian mấy chục năm ẩn nhẫn, hoàn thành một hồi vượt ngục, để chỉnh bộ phim trở thành một đời kinh điển tác phẩm đồ sộ, loại kia không bao giờ bỏ cuộc tinh thần, là mỗi người đều đáng giá học tập, này đầy đủ giải thích một bộ phim nội dung vở kịch tầm quan trọng!"

"Xác thực, một bộ kinh điển điện ảnh, thật không nhất định là nện tiền liền có thể đánh ra đến, hi vọng 《 lang thang vũ trụ 》 nội dung vở kịch không muốn quá kéo đổ!"

Ngồi ở cuối cùng bài khán giả, tựa hồ có hai cái chuyên nghiệp điện ảnh người đam mê.

Nhỏ giọng nghị luận một phen.

Trả lại ra chính mình đánh giá!

Tuy rằng bọn họ thanh âm nói chuyện rất nhỏ, có thể Trần Viễn vẫn là nghe đến.

Sở dĩ muốn tới loại này đại chúng rạp chiếu bóng, không đặt bao hết, cũng không đi chính mình tư nhân rạp chiếu phim, Trần Viễn mục đích, chính là vì nghe một chút phổ thông khán giả đối với bộ phim này đánh giá.

Tìm hiểu một chút người khác chân thật nhất xem ảnh cảm thụ!

Rất nhiều phú hào đều có chính mình tư nhân rạp chiếu phim.

Trần Viễn cũng có!

Hắn biệt thự bên trong biệt thự thì có tư nhân rạp chiếu phim.

Xa hoa trên du thuyền cũng có tư nhân rạp chiếu phim.

Nhưng là hắn một điểm cảm giác đều không có, xem phim liền yêu thích nhiều người địa phương.

Đây là một loại bầu không khí!

Vừa bắt đầu.

Phần lớn khán giả, đều là mang theo một loại chế giễu, hoặc là lấy một loại thăm dò mới mẻ thái độ, đến xem phim.

Đều muốn nhìn một chút Yên tổng đánh ra đến hí, có thể hay không rất lúng túng?

Lại như lúc trước Mã ba ba như thế.

Vì tròn chính mình một cái công phu điện ảnh mộng, chuyên môn đem trong nước sở hữu nổi danh đánh võ minh tinh mời đi theo cho mình làm vai phụ!

Điện ảnh đánh ra đến, chỉ có một loại cảm giác.

Quả nhiên có tiền chính là trâu bò!

Có thể theo thời gian trôi đi.

Ở đây phần lớn khán giả, đều cơ hồ bị triệt để hấp dẫn tiến vào.

Bộ phim này nội dung vở kịch phi thường trôi chảy, đơn giản dễ hiểu, nhưng là nhưng khấu nhân tâm huyền, mỗi một cái màn ảnh nắm, đều hoàn hoàn liên kết.

Tiết tấu phi thường nhanh.

Xem người nhiệt huyết sôi trào.

Đồng thời, bên trong diễn viên chính Cao Toàn Ngâm, hành động phi thường mắt sáng, khiến người ta ký ức sâu sắc, mấy cái phù dung chớm nở nữ vai phụ, lại cũng có thể khiến người ta ký ức sâu sắc.

Hận không thể chiếu lại mấy lần.

Mỗi người vật đều rất sống động!

Điện ảnh đến cuối cùng, từ từ tiến vào cao trào.

Nguyên bản vẫn biểu hiện thường thường vai nam chính, đột nhiên bùng nổ ra nổ tung bình thường hành động!

Nguyên lai hắn vì bảo vệ vai nữ chính, vẫn ở sau lưng làm nhiều như vậy.

Nhưng là hắn xưa nay đều không nói, cũng xưa nay đều sẽ không biểu hiện mình!

Hắn là một cái lạnh lùng đến mức tận cùng người!

Nguyên lai tình cảm giữa bọn họ tuyến, có thể liên lụy đến mười lăm năm trước.

Cậu bé chỉ là một cái bình thường người, hắn vì nữ hài, nhưng lựa chọn trở thành một danh vũ trụ chiến sĩ!

Vì trở thành một tên hợp lệ vũ trụ chiến sĩ, hắn trả giá vô số gian khổ.

Sau đó, vai nữ chính nhận được một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ này quan hệ đến toàn nhân loại sinh tử.

Nữ chủ biết mình này vừa đi, liền lại cũng không về được.

Mà nam chủ vì cứu vai nữ chính, lựa chọn khác dùng mặt khác một loại phương thức, cứu vớt toàn nhân loại.

Cuối cùng hùng hồn chịu chết.

Nam chủ cho rằng cứu nữ chủ, có thể nữ chủ đồng dạng vì vai nam chính, cùng chịu chết!

Các nàng lẫn nhau đều yêu tha thiết đối phương.

Có thể nhưng xưa nay đều không có cùng nhau quá.

Mỗi một cái đoạn thời gian, đều ma xui quỷ khiến, khiến người ta tiếc hận!

Mãi đến tận điện ảnh kết thúc cuối cùng năm phút đồng hồ, bọn họ vì toàn nhân loại mà chết một khắc đó, mới rốt cục hôn ở cùng nhau.

Này một nụ hôn.

Xem khóc rạp chiếu bóng vô số nữ khán giả!

Trần Viễn nổ tung đến cốt tủy giống như hành động, đem một tiểu nhân vật nỗ lực, giải thích đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Bộ phim này nội dung vở kịch, cũng không mới mẻ độc đáo.

Nhưng là ở hai cái diễn viên chính kéo xuống, nguyên bản phi thường bài cũ nội dung vở kịch, dĩ nhiên thăng hoa một cấp độ.

Thực sự làm người rơi nước mắt!

"Mẹ trứng, đem lão tử cho xem khóc, lần trước xem 《 Na Tra 》 thời điểm đều không có như thế đã khóc!"

"Đẹp đẽ, bộ phim này thật sự đẹp đẽ, ta muốn phát cái bằng hữu vòng!"

"Trời ạ, ai nói Yên tổng không biết diễn kịch? ?"

"Yên tổng biểu diễn thực sự quá có cấp độ, ta vừa bắt đầu thực sự là chuẩn bị chế giễu tới, hoàn toàn không nghĩ tới, bộ phim này cho ta trực quan cảm thụ, lại muốn so với 《 Tiểu Ngư Nhân 2 》 tốt hơn nhiều!"

"Vậy đại khái là ta năm nay xem qua tốt nhất một bộ phim!"

Xếp sau hai cái chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh, yên lặng gỡ xuống gọng kính.

Khóe mắt của bọn họ, đã không tự giác tràn ra một tia nước mắt.

Mãi đến tận điện ảnh kết thúc thật mấy phút.

Khán giả tâm tình trong lòng, thật lâu không cách nào bình phục lại đây.

"Tiên sư nó, đẹp đẽ như vậy điện ảnh, lại bị người nói thành là nát mảnh, lão tử cũng là say rồi!"

"Yên tổng hành động dĩ nhiên thật thành như vậy, này sợ là tất cả mọi người đều không nghĩ đến, ngươi nói hắn một cái tài phiệt cự thiếu, làm sao sẽ liền đóng kịch đều như thế trâu bò?"

"Trước đây vẫn đối với Yên tổng không cảm, nhìn bộ phim này sau, thật sự yêu, quả thực chính là ta nam thần!"

"Quá tuấn tú, thật sự thật đẹp trai, hắn so với ô ức phàm còn soái gấp mười lần!"

Khán giả nghị luận sôi nổi đồng thời, điện ảnh bắt đầu tan cuộc.

Nguyệt Lăng Sương, Vương Mộng Mộng, Tần Vô Song, Diệp Hàm, Tần Khả Ngôn, Lâm Chỉ Lạc sáu cái em gái trong lòng, đột nhiên sản sinh một tia phi thường dị dạng cảm giác.

"Đây thật sự là chúng ta đánh ra đến điện ảnh sao? Lại đem chính ta cho cảm động khóc?" Lâm Chỉ Lạc choáng váng nói..