Chương 782: Ba điểm nguyên nhân

Chương 782: Ba điểm nguyên nhân

"Tại sao cảm giác ca ca cùng Toàn Ngâm tỷ tỷ thật xứng!"

Vương Mộng Mộng đột nhiên trong miệng nhảy ra một câu nói.

Trong lúc nhất thời.

Ở đây sở hữu nữ sinh, tất cả đều đưa mắt rơi vào Vương Mộng Mộng trên người.

Thực các nàng cũng có loại này cảm giác.

Trong phim ảnh, Cao Toàn Ngâm cùng Trần Viễn trong lúc đó tình yêu, thực sự quá cảm động!

Điều này không khỏi làm cho người cảm khái một câu.

"Tình bất tri sở khởi, nhất vãng nhi thâm, người sống có thể chết, chết có thể sinh. Sinh mà không thể cùng chết, chết mà không thể phục sinh người, đều không phải tình cực kỳ vậy!"

Trần Viễn ở điện ảnh màn ảnh bên trong tình cảm biểu đạt.

Loại kia đau đến không muốn sống, tan nát cõi lòng dáng dấp, nếu như không có trải qua chân chính ghi lòng tạc dạ tình yêu, là rất khó biểu đạt ra đến!

Có thể người khác chỉ nhìn thấy Trần Viễn nổ tung giống như hành động.

Có thể các nàng nhưng nhìn thấy người đàn ông này ẩn giấu ở sâu trong nội tâm, một viên rời ra phá nát bị thương tâm linh!

Một cái không có trải qua ruột gan đứt từng khúc nam nhân.

Làm sao có thể đem cực kỳ bi thương, khóc không thành tiếng, lòng như đao cắt, giải thích như vậy vô cùng nhuần nhuyễn.

Người đàn ông này, thực sự quá làm cho đau lòng người!

Nhân sinh như hí, hí như nhân sinh.

Điện ảnh bên trong biểu đạt, làm sao không phải là Trần Viễn ở trong đời trải qua một loại tuyệt vọng.

Ở ngươi chưa thành công trước, ai sẽ quan tâm ngươi cảm thụ?

Bởi vì hắn thành công, vì lẽ đó hắn trở thành trong mắt người khác thần hào lãng tử!

Hắn có thể có rất nhiều cái ám muội nữ giới đối tượng.

Nhưng cho tới bây giờ không ai chân chính đi vào nội tâm của hắn!

Không có ai hiểu hắn!

Hắn phóng đãng bất kham bề ngoài dưới, ẩn giấu đi chí tình chí nghĩa chân thành tình cảm, chỉ là hắn cũng không tiếp tục đồng ý mở rộng cửa lòng thôi!

Nhìn chung Trần Viễn vén quá sở hữu em gái.

Hắn không có phụ lòng quá bất cứ người nào!

Hắn cho những nữ sinh kia mua siêu xe, mua biệt thự, đưa quý trọng lễ vật, cuối cùng thậm chí tập trung vào lượng lớn tài chính, trợ giúp các nàng sự nghiệp phát triển, mỗi một người đều đi tới xong việc nghiệp thành công con đường!

Thế nhưng bản thân của hắn thực cũng không có theo đuổi quá bất kỳ báo lại!

Ngươi còn muốn hắn làm thế nào?

Lẽ nào hắn trả giá còn chưa đủ nhiều sao?

Bộ phim này lần đầu sau khi kết thúc.

Cho điểm lập tức bắt đầu dâng mạnh.

Nguyên bản vừa bắt đầu, điện ảnh cho điểm cũng chỉ có 7.9 điểm, thế nhưng rất nhanh sẽ tăng vọt đến 9. 5 phân độ cao!

Không ít khán giả, đều ở khu bình luận viết xuống chính mình quan sau cảm.

"《 lang thang vũ trụ 》 đúng là một bộ bị nghiêm trọng đánh giá thấp phim hay, vừa bắt đầu, ta cũng là ôm chế giễu thái độ, cho rằng Yên tổng chỉ là một cái không hề hành động con nhà giàu, đóng phim thuần túy vì trang bức, hoặc là có một ít không muốn người biết mục đích (nam nhân đều hiểu) nhưng nhìn xong bộ phim này sau khi, ta thật sự bị chấn động đến, có chút không dám tin tưởng đây là Yên tổng đánh ra đến điện ảnh, mặc kệ là cảnh tượng, thiết kế, nội dung vở kịch, trang phục, đặc hiệu, hành động, ta dĩ nhiên không tìm được một chỗ nhổ nước bọt địa phương, Yên tổng hành động quả thực nổ tung đến cốt tủy, nữ chủ Cao Toàn Ngâm, hành động cũng phi thường mắt sáng, nàng tuyệt đối không phải một cái bình hoa, bộ phim này cho ta cảm giác, hoàn toàn không kém hơn mở lớn đạo diễn đánh ra đến hí!"

"Lâu chủ ngươi sẽ không phải là Yên tổng nhờ làm hộ đi, loại này điện ảnh cũng có thể tẩy?"

"Bản thân lại lần nữa thanh minh, tuyệt đối không có nắm quá một mao tiền chỗ tốt, hoàn toàn là xuất phát từ nội tâm chân thực đánh giá, không ai ép buộc các ngươi đi rạp chiếu bóng xem phim, chờ mấy tháng miễn phí đi ra liền biết rồi!"

"Có sao nói vậy, bộ phim này thật sự đẹp đẽ, thậm chí là ta mười năm qua xem qua ưa nhìn nhất một bộ phim, ta không biết người khác là làm sao đánh giá, nhưng ta chính là như thế cho rằng!"

"Ta thừa nhận, ta ở trên mạng mắng quá Yên tổng, thế nhưng ta bị làm mất mặt!"

"Đệt, lão tử đã chuẩn bị đi rạp chiếu bóng xoạt lần thứ hai, bộ phim này bên trong có mấy cái nữ vai phụ, thật sự dài đến quá xinh đẹp, đáng tiếc rạp chiếu bóng không thể trở về thả, không phải vậy lão tử phải về thả một trăm lần!"

"Đúng, huynh đệ ngươi cũng phát hiện cái kia mấy cái nữ phối đi, thật sự thật đúng giờ a!"

"Xem xong bộ phim này sau, lần thứ nhất đối với Cao Toàn Ngâm ấn tượng đổi mới, hơi đen chuyển phấn!"

"Ta cmn chấn kinh rồi, các ngươi biết này mấy cái nữ vai phụ là ai sao? Lolita Lâm Chỉ Lạc, Hán thành thủ phủ Lâm thị tập đoàn nhị tiểu thư, trong nhà tài sản quá trăm tỉ, Vương Mộng Mộng, mạng truyền là Yên tổng em gái ruột, đỉnh cấp tài phiệt thiên kim, Tần Vô Song, Ma đô Tần thị tập đoàn đại tiểu thư, một trong bốn dòng họ lớn nhất. Diệp Hàm, Ma đô người thứ nhất viện, đỉnh cấp nhà giàu thiên kim, Diệp gia dòng chính người thừa kế. Còn có một cái Nguyệt Lăng Sương, Phi Độn tư bản đương nhiệm tổng giám đốc, này giời ạ tất cả đều là nhà giàu thiên kim, còn có một cái có thể so với QQ lão tổng nhân vật, đội hình so với ngươi xin mời mười cái ảnh đế đô muốn khuếch đại!"

"Ta nói Yên tổng đóng kịch làm sao học trò nghèo như vậy, liền cái ảnh đế đô không mời, nguyên lai chân chính mặt mũi ở đây a, người ta là xem thường với xin mời ảnh đế!"

Trên mạng khen ngợi như nước thủy triều.

Liên quan với Yên tổng hành động cái đề tài này, trực tiếp bị thảo luận lên Weibo hot search.

Còn có mấy cái nữ vai phụ thân phận lộ ra ánh sáng, trong nháy mắt gợi ra toàn mạng tất cả xôn xao!

Rất nhiều cư dân mạng lúc này quyết định, ngày mai sẽ đi rạp chiếu bóng, nhìn bộ phim này đến tột cùng có hay không đại gia nói tốt như vậy.

Thậm chí ngay cả bằng hữu vòng đều xoạt bạo?

Lúc này điện ảnh kết thúc.

Gần như đã đến chín giờ rưỡi tối.

Ảnh cửa viện, nhưng cũng không bình tĩnh.

Một nhóm xe sang trọng đội, chặn ở rạp chiếu bóng cửa, tựa hồ đang chờ cái gì người đi ra!

Cùng một màu siêu xe, có ít nhất hơn hai mươi lượng!

Có vẻ mặt mũi kinh người!

Người cầm đầu, chính là Samsung thái tử gia, Park Jung Jae.

Hắn ngồi trên xe đợi hơn hai giờ, là càng ngày càng buồn bực mất tập trung!

Vốn là là có thể vọt thẳng tiến vào rạp chiếu bóng, đem cái kia không coi ai ra gì nữ nhân cho bắt tới.

Thế nhưng vì phong độ, vì phô trương, vì khiếp sợ một hồi nữ nhân này hợp kim Titan mắt chó.

Hắn nhịn!

Nhất định phải để nữ nhân này biết, chính mình chân chính mặt mũi!

"Xã trưởng, ta cẩn thận phân tích một hồi, vì sao mới vừa người phụ nữ kia, đối mặt ngài mở ra hơn 50 triệu siêu xe, đều ngoảnh mặt làm ngơ, ta suy nghĩ một chút, nên có ba điểm dưới đây nguyên nhân!"

"Là cái nào ba điểm?"

"Số một, ngài mở Ciel bối siêu xe, mặc dù là toàn cầu cao cấp nhất siêu xe, nhưng là cái này hàng hiệu, ở Cẩu quốc nhận thức người khác vẫn đúng là không nhiều, hơn nữa nữ sinh vốn là đối với xe không phải đặc biệt hiểu rõ, các nàng nhận thức nhiều nhất, khả năng là Lamborghini, Ferrari, Porsche loại này hàng hiệu siêu xe, có thể ngài xe này ở các nàng trong mắt, cũng là chỉ trị giá mấy triệu mà thôi!"

"Thứ hai, hiện tại Cẩu Hoa có một loại không tốt lắm bầu không khí, đặc biệt Ma đô, có một đống lớn điếu ti, đều yêu thích thuê siêu xe tán gái, chỉ cần thuê một chiếc siêu xe, liền có thể ung dung phao đến chính mình căn bản là không có cách với tới nữ thần, bọn họ hoa 10, 20 ngàn cho nữ thần mua lễ vật, kém xa hoa 10, 20 ngàn thuê cái siêu xe, buổi tối hôm đó liền có thể đem nữ thần bắt!"

"Coi như bị phát hiện, biệt ly cũng không đáng kể, bởi vì đối với bọn hắn mà nói, nếu như không làm như vậy, đời này đều ngủ không tới nữ thần, có thể ngủ một lần hai lần, vậy cũng không thiệt thòi!"

"Theo loại này điếu ti taxi hiện tượng càng ngày càng nghiêm trọng, tự nhiên cũng là phá hoại thị trường hoàn cảnh, nữ sinh khả năng cũng là không dễ như vậy trên mặc lên!"

"Thứ ba, mới vừa hoàn cảnh có chút quá kiêu căng, vây xem người đi đường quá nhiều, cô gái lo ngại mặt mũi, không muốn bị người nói thành là hám làm giàu nữ, liền từ chối xã trưởng ngài, nếu như là đổi một hoàn cảnh, hoặc là người tương đối ít thời điểm, có thể cô gái liền đồng ý!"

Trợ lý một trận phân tích, Park Jung Jae trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ..