Chương 783: Ngươi trước tiên đem khẩu trang hái xuống

Chương 783: Ngươi trước tiên đem khẩu trang hái xuống

"Thật giống nói có mấy phần đạo lý, đúng là ta quá nóng ruột!"

"Đều do những này Cẩu quốc điếu ti, ngươi nói bọn họ không tiền trang cái gì bức? Mỗi một người đều thuê siêu xe tán gái, làm sở hữu nữ sinh đều cho rằng, là cái nam đều là mở siêu xe!"

"Này không phải lập tức gia tăng rồi tán gái độ khó, ngay cả chúng ta loại này chân chính người có tiền, cũng rất được hại!"

"Những nữ sinh kia, từ lâu không có dĩ vãng đơn thuần dễ lừa, giữa người và người, tại sao liền không thể nhiều tăng cường một điểm tín nhiệm, nhất định phải như vậy lẫn nhau lừa dối?"

Park Jung Jae trong lòng cảm khái vạn ngàn.

Không chỉ là Cẩu quốc, liền ngay cả ở Hàn Quốc, gần nhất cũng bắt đầu hiện ra như vậy một luồng oai phong tà khí.

Những này điếu ti lẽ nào liền không thể an phận thủ thường?

Lẽ nào bọn họ liền không biết, mỹ nữ tài nguyên, vốn là không thuộc về bọn họ sao?

Bọn họ chỉ có phi thường phi thường nỗ lực phấn đấu, mới có thể nắm giữ một cái chúng ta chơi không muốn nữ nhân!

"Xã trưởng, mới vừa nữ sinh kia tiến vào rạp chiếu bóng xem phim, rất có khả năng là hẹn người, có thể nàng đã có bạn trai, đây cũng là nàng từ chối xã trưởng một trong những nguyên nhân!"

Thân trợ lý tiếp tục phân tích nói.

"Thì ra là như vậy, giải thích cô nữ sinh này trong lòng vẫn là rất ngây thơ, không phải một cái vật chất nữ nhân, này chính là kiểu mà ta yêu thích!"

"Ta cũng không phải chưa bao giờ gặp có bạn trai nữ sinh, các nàng đối mặt siêu xe chủ xe đến gần, như cũ rất ít gặp từ chối, coi như có từ chối, ánh mắt cũng không kiên định, thái độ phi thường nhăn nhó, thật giống làm to lớn đấu tranh tư tưởng, giải thích trong lòng các nàng, đã có phản bội chính mình bạn trai ý nghĩ!"

"Nhưng là mới vừa nữ sinh kia, thái độ phi thường kiên định, trong ánh mắt nàng thật giống chưa từng có dao động quá, nữ nhân như vậy, là phi thường hiếm thấy!"

Park Jung Jae liếm môi một cái, tựa hồ đối với Nguyệt Lăng Sương càng ngày càng cảm thấy hứng thú!

Hắn yêu thích có chinh phục độ khó nữ sinh, quá dễ dàng được, trái lại không có gì hay!

"Xã trưởng, nếu như cô nữ sinh này, thật sự không có chút nào vật chất, chúng ta chuẩn bị cái này phô trương, thật sự sẽ hữu dụng sao?"

"Cõi đời này không có không vật chất nữ nhân, chỉ là giá cả không giống nhau mà thôi, nếu như một triệu đánh không tới, hay dùng ngàn vạn, ngàn vạn đánh không tới, hay dùng một trăm triệu, đều sẽ có một giá cả!"

"Hơn nữa bản thân nàng ngồi taxi, tới đây loại đại chúng rạp chiếu phim xem phim, phỏng chừng bạn trai nàng cũng như thế nào, nếu như nàng thật có bạn trai, ta ngược lại thật ra muốn thử một chút bạn trai nàng đối với tình cảm của nàng, không biết ngàn vạn, có thể hay không để cho người nam này, đem mình bạn gái chắp tay nhường cho?"

"Ha ha!"

Park Jung Jae cười ha ha.

Trong ánh mắt mang theo một tia cân nhắc.

Phảng phất Thượng đế thị giác, quan sát chúng sinh.

Người bình thường ở trong mắt hắn có điều chỉ là giun dế mà thôi, tùy tiện tiêu ít tiền, liền có thể đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Rất nhiều nam nhân đều sẽ ở trên internet hoặc là trước mặt bằng hữu, biểu hiện phi thường kiên cường.

Mặc kệ người khác xài bao nhiêu tiền, cũng tuyệt đối sẽ không bán đi chính mình bạn gái.

Nhưng trên thực tế, nếu như thật sự gặp phải chuyện như vậy!

Ngàn vạn tiền mặt đặt tại trước mặt ngươi, ngươi thật sự có dũng khí từ chối sao?

Khả năng này là ngươi cả đời đều kiếm lời không tới tiền.

Nhân tính, thật sự chống lại thử thách sao?

"Xã trưởng, điện ảnh đã kết thúc, bọn họ muốn đi ra!"

"Vậy hãy để cho Lưu Năng chuẩn bị sẵn sàng, là thời điểm ngả bài!"

Lúc này.

Trần Viễn cùng Nguyệt Lăng Sương kiên sát bên kiên đồng thời, chậm rãi đi ra rạp chiếu bóng.

Xem điện ảnh xong, Tiểu Nguyệt em gái còn không quên báo cáo công việc.

Hiện nay, liên quan với Lý thị tài phiệt nhiều hàng hiệu, cũng đã thu mua hoàn thành.

Còn có một chút phần kết công tác không có xử lý.

Gần nhất Thiên Môn thành phố điện ảnh giá phòng, lại nghênh đón một làn sóng dâng lên.

Tiểu khu bất động sản lại gia tăng rồi năm mươi, phố kinh doanh quy hoạch, lại gia tăng rồi ba cái.

Cái thứ nhất tư nhân thử chút trường học, sắp hoàn công.

Đồng thời, Thiên Môn thành phố điện ảnh bên trong, đã kiến tạo điện thoại di động nhà xưởng, chế dược nhà xưởng, hai trụ cột lớn hình sản nghiệp.

Thêm vào thành phố điện ảnh du lịch sản nghiệp, quần diễn tụ tập, thương mại phồn hoa.

Nhất định sẽ hấp dẫn càng ngày càng nhiều người, ngụ lại thành phố điện ảnh.

"Lão bản, Lý thị tài phiệt trước có một cái loại cỡ lớn chuỗi siêu thị, cái này siêu thị hàng hiệu, trước đây làm rất lớn, thế nhưng sau đó thị trường bắt đầu héo rút, từ từ bị Walmart thay thế được, hiện nay cái này hàng hiệu đã bị Phi Độn tư bản thu mua, ta dự định đem cái này đem cái này siêu thị hàng hiệu tiến hành trọng điểm đầu tư, một lần đạt đến Walmart, đoạt lại toàn quốc thị trường!"

"Ngươi ý nghĩ này rất tốt, có thể học tập Walmart hình thức, ở Walmart cơ sở trên, lại lần nữa thăng cấp cải tạo!"

Trần Viễn đối với loại này dùng tiền đầu tư ý nghĩ, tự nhiên là 100% tán thành.

Hắn mấy nữ sinh, thấy Nguyệt Lăng Sương cùng Trần Viễn đang nói chuyện chuyện công tác.

Tự nhiên cũng phi thường tự giác cũng không đến quấy rối.

Mà là tất cả đều phi thường tự giác đi ở phía sau.

Cách Trần Viễn cùng Nguyệt Lăng Sương một khoảng cách!

Đang lúc này.

Phía trước đầu đường, đầy đủ hơn hai mươi lượng siêu xe, đèn xe toàn bộ sáng lên.

Các loại cửa cắt kéo, siêu xe môn, dồn dập mở ra!

Một cái lại một cái nhìn qua phi thường trâu bò người, chậm rãi đi xuống xe.

Những người này đồng loạt hướng về Trần Viễn bên này vây quanh.

Bên trong có một tên tráng hán, trong tay còn nhấc theo hai cái rương lớn!

Trần Viễn có chút choáng váng, đây là phải làm gì?

Lúc này, trong đám người đột nhiên phân ra một đạo chỗ hổng.

Một tên đeo kính đen chân dài oppa, bước có chút phiêu dật bước tiến, chậm rãi đi tới!

Hắn giương lên cằm 45 độ xem người.

Khóe miệng khinh bỉ tràn ra nụ cười nhạt, nụ cười này bên trong tựa hồ mang theo một tia bất kham ·····

"Tại sao lại là ngươi? Còn xong chưa!" Nguyệt Lăng Sương nhíu nhíu mày.

"Tiểu Nguyệt ngươi biết?"

"Không quen biết, mới vừa ta đến rạp chiếu bóng thời điểm, trùng hợp gặp phải người này đến gần, ta đều từ chối, hắn còn đuổi theo không tha, không tha thứ, ta liền chưa từng thấy người da mặt dầy như vậy!"

Bình thường mà nói, nam sinh vì theo đuổi chính mình vừa lòng nữ sinh, gặp phải người mình thích, chủ động đi đến đến gần, điều này cũng không có gì.

Mỗi người đều có theo đuổi hạnh phúc quyền lợi.

Thế nhưng bị người ta cự tuyệt sau, liền không muốn dính chặt lấy!

Người ta không muốn nhận thức ngươi, ngươi tiếp tục dây dưa, liền chỉ do quấy rầy!

"Tiểu tỷ tỷ, ta nghĩ ngươi đối với ta có chút hiểu lầm! Ta thật sự đối với ngươi phi thường động tâm, ở rạp chiếu bóng cửa đầy đủ đợi ngươi hơn hai giờ, đủ để thấy rõ ta thành tâm!"

"Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Park Jung Jae, ngươi khả năng đối với danh tự này không quá quen thuộc, thế nhưng ngươi có thể đi trên mạng tra một chút ta đến cùng là ai!"

"Ngươi là ai cùng ta có quan hệ gì, đều nói rồi không muốn nhận thức ngươi, ngươi là nghe không hiểu tiếng Hoa, vẫn là nghe không hiểu lời của ta nói?"

Nguyệt Lăng Sương nói xong lời nói này, tay phải không tự giác đặt ở Trần Viễn trên cánh tay.

Ý tứ đã rất rõ ràng!

Quả nhiên, cô nữ sinh này cũng không phải một cái vật chất nữ nhân, mặc dù phô trương to lớn hơn nữa, siêu xe nhiều hơn nữa, cũng dao động không được nội tâm của nàng!

"Huynh đệ, ngươi chính là bạn trai nàng đi, có chuyện muốn thương lượng với ngươi một hồi, ngươi trước tiên đem khẩu trang hái xuống!"

Park Jung Jae vỗ vỗ Trần Viễn vai..