Chương 784: Thiện ý nhắc nhở

Chương 784: Thiện ý nhắc nhở

"Đem bỏ tay ra, thừa dịp ta không có phát hỏa trước, ta khuyên ngươi mau mau biến mất!"

"Huynh đệ, đừng nổi giận, cho ngươi xem dạng đồ vật!"

Park Jung Jae dứt tiếng.

Phía sau hắn hai tên tráng hán, đem hai cái đại rương hành lý đặt tại Trần Viễn trước mặt.

Làm rương hành lý mở ra trong nháy mắt.

Vài tên vây xem người qua đường, hầu như tại chỗ hít vào một ngụm khí lạnh.

Tất cả mọi người con ngươi đều trợn tròn.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Chỉ thấy cái kia hai cái trong rương hành lý, dĩ nhiên trang chính là một xấp lại một xấp đỏ phừng phừng tiền mặt.

Những này tiền mặt chồng giống như núi nhỏ cao.

Phỏng đoán cẩn thận, có ít nhất một nặng 200 cân!

"Cái tên này, chẳng lẽ muốn trang bức?"

Trần Viễn híp híp mắt.

Số tiền này tính gộp lại, nhiều nhất không vượt qua ngàn vạn.

Ngàn vạn đã nghĩ học người khác trang bức?

Lão tử bình thường cho nữ võng hồng xoạt lễ vật đều so với này nhiều gấp bội!

Này giời ạ là nơi nào nhô ra hai hàng?

Nhìn Trần Viễn một mặt choáng váng dáng vẻ.

Park Jung Jae khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười khinh bỉ.

"Khiếp sợ đi, giun dế!"

"Ngươi sợ là đời này đều chưa từng thấy nhiều như vậy tiền!"

"Tuy rằng làm như thế, có chút cấp thấp, thế nhưng đối phó cấp thấp người, thường thường không cần cỡ nào phức tạp thao tác, dùng cấp thấp nhất biện pháp, có thể là hữu hiệu nhất!"

"Đây là ý gì?"

Trần Viễn đầy hứng thú hỏi.

"Huynh đệ ngươi còn không hiểu sao? Tối hôm nay, ta muốn mời ngươi bạn gái ăn một bữa cơm, chỉ cần ngươi đồng ý, số tiền này ngươi là có thể lấy đi!"

Ăn cơm là khá là uyển chuyển lời giải thích.

Đêm tối khuya khoắt, ăn xong ăn khuya còn có thể làm gì?

Park Jung Jae chân chính muốn làm, là để Trần Viễn bên cạnh Nguyệt Lăng Sương biết, ở tiền tài trước mặt, bạn trai ngươi là cỡ nào thấp kém cùng không có nguyên tắc.

Căn bản không chịu nổi chút nào thử thách!

Đây chính là ngươi yêu thích nam nhân?

Hắn phải đem nữ nhân này kiêu ngạo tự tôn, vô tình kích thành phấn vụn, làm cho nàng biết được hiện thực tàn khốc!

"Cái kia không phải Lưu Năng Lưu tổng sao? Hắn nhưng là một vị dòng dõi tiếp cận mười tỉ lão tổng a, ta trước ở một hồi trên yến hội, nhìn thấy Lưu tổng, không nghĩ đến thân phận như vậy nhân vật, dĩ nhiên gặp trạm ở một người trẻ tuổi phía sau?"

"Ngươi xem bên cạnh vị kia có phải là Hoàng thiếu? Trước hắn nhưng là cùng Lý Gia Mộc hỗn cùng nhau phú thiếu một trong, rất trong nhà cũng là ngàn tỉ dòng dõi, cũng là Ma đô rất có mặt mũi một trong những nhân vật!"

"Còn có ngụy thiếu cùng Trương thiếu, hai vị này nhưng là giới giải trí đại đạo diễn nhi tử a!"

"Cái này người Hàn đến cùng là ai, thân phận bối cảnh thật giống có chút khủng bố a!"

"Không trách có thể gọi tới nhiều như vậy siêu xe, không làm được thật là một tài phiệt đại thiếu, không phải loại kia thuê siêu xe ngụy con nhà giàu!"

Tựa hồ có vài tên mắt sắc ăn dưa quần chúng.

Đem cái đám này con nhà giàu nhận ra.

Này không nhận ra đến trả được, một nhận ra, liền giải thích đám người kia thân phận bối cảnh càng thêm không đơn giản.

Mỗi người đều là Ma đô nhân vật có máu mặt!

Đồng thời cũng càng thêm có thể giải thích, cái này Hàn Quốc nam tử thân phận bối cảnh không đơn giản.

Một người ngoại quốc, có thể ở Ma đô hai đời trong vòng, sản sinh như thế cường sức hiệu triệu.

Tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ!

Thế nhưng ngươi thân phận như vậy bối cảnh nhân vật, đi làm loại này ấu trĩ sự tình, chẳng lẽ không cảm thấy được mất mặt sao?

Có phải là đồ chua ăn hơn nhiều, đem đầu óc cho ăn hỏng rồi?

"Lão bản, ta tra được thân phận của hắn!"

"Park Jung Jae, nam, năm nay 25 tuổi, tốt nghiệp từ đồ chua quốc Seoul đại học, Samsung tập đoàn người thừa kế, mẫu thân Lee Hye Jin, là tiền nhiệm Samsung tập đoàn chủ tịch con gái, phụ thân Park Kun Hee, bảo an xuất thân, thân phận địa vị cách biệt cách xa!"

"Thế nhưng chủ tịch thiên kim từ nhỏ yêu đọc Quỳnh Dao văn hóa, thêm vào năm đó Quỳnh Dao kịch thịnh hành toàn bộ châu Á, hai người trẻ tuổi vì tình yêu phấn đấu quên mình, căn bản không để ý tới thân phận địa vị, Park Kun Hee ở rể Samsung tập đoàn, trở thành chấn động một thời siêu cấp người ở rể!"

"Cuối cùng bây giờ bất thành khí, lấy ly hôn kết cuộc!"

"Park Jung Jae chính là Park Kun Hee cùng con trai của Lee Hye Jin, cũng là hiện nay Samsung tập đoàn người thừa kế hợp pháp thứ nhất, chủ yếu là Samsung hắn mấy cái phú ba đời, thật giống so với hắn càng thêm không thể tả!"

Nguyệt Lăng Sương nắm điện thoại di động, ở Trần Viễn bên tai nhỏ giọng báo cáo.

Rõ ràng mới vừa dựa vào cái kia trống rỗng, đi thăm dò một hồi Park Jung Jae thân phận thực sự.

Dù sao đồ chua quốc khá là có thực lực tài phiệt gia tộc, cũng là như vậy mấy nhà.

Này mấy gia tộc lớn, hầu như khống chế toàn bộ đồ chua quốc kinh tế!

Hơi hơi một tra liền biết rồi.

Samsung tập đoàn năm đó là gì uy phong, toàn cầu giá trị thị trường từng một lần đột phá quá 5000 tỉ.

Hiện tại đã bắt đầu sa sút, cũng không phải là không có lý do.

Gia tộc của bọn họ mấy cái người thừa kế, xác thực không thế nào đáng tin.

"Hóa ra là Samsung thái tử gia, này ngàn vạn chính là ngươi cách cục? Còn thật sự có điểm ······ làm người nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Trần Viễn cười gằn lắc lắc đầu.

Hắn tiện tay gỡ xuống khẩu trang.

Đứng ở rạp chiếu bóng trên bậc thang, nhẹ nhàng vung lên đầu.

Một giây sau!

Toàn trường trong nháy mắt hoá đá!

Nguyên bản trước hưởng ứng Lưu tổng hiệu triệu, chạy tới cho Samsung thái tử gia trợ uy Ma đô hai đời.

Từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Chấn kinh rồi!

Choáng váng!

Nghẹt thở!

"Yên ······ Yên tổng?"

Lưu Năng ngữ khí có chút lắp ba lắp bắp!

Hắn là thật không có nghĩ đến, tại đây loại phổ thông đại chúng rạp chiếu bóng, lại đều có thể gặp được Yên tổng?

Cái này ở Ma đô hầu như đã thần thoại giống như nhân vật!

Một tháng trước.

Bởi vì Đỗ thị tập đoàn chủ tịch phu nhân Lý Vọng Mai, trước mặt mọi người đánh Yên tổng muội muội Vương Mộng Mộng.

Gợi ra Yên tổng phẫn nộ!

Chỉ một ngày, Lý thị tài phiệt, cái này sừng sững Ma đô mấy chục năm siêu cấp loại cỡ lớn tập đoàn tài chính, trong nháy mắt sụp đổ, Tần gia, Diệp gia, dồn dập tuyên bố cùng với đối lập!

Liền ngay cả vương nhà cũng cùng phong bỏ đá xuống giếng!

Liên tiếp Lý gia tội chứng, dồn dập bị tuôn ra.

Chuyện này thậm chí dẫn đến Ma đô mấy ngàn tên nhân viên cao tầng bị lập án điều tra!

Ngăn ngắn thời gian một tháng, đã từng ngàn tỉ tài phiệt, dĩ nhiên biến thành tro bụi!

Cũng lại không ngóc đầu lên được!

Yên tổng năng lượng, quả thực khủng bố như vậy.

Lý gia diệt đồng thời, cũng làm cho sở hữu Ma đô hai đời sâu sắc ý thức được, Yên tổng là một kẻ cỡ nào trâu bò nhân vật!

Tuyệt đối không thể trêu chọc!

Bằng không Lý gia hạ tràng, chính là dẫm vào vết xe đổ.

Yên tổng giao thiệp cùng thực lực, vượt quá tưởng tượng.

Liền Lý thị tài phiệt đều diệt, ngươi còn dám ở Yên tổng trước mặt trang bức?

Muốn dùng ngàn vạn, đến đánh Yên tổng mặt?

"Đệt a!"

"Này giời ạ đến cùng là cái ra sao ngốc tất, mới có thể làm được như vậy ngốc tất sự tình?"

Trong lúc nhất thời.

Ở đây sở hữu con nhà giàu, trong nháy mắt tập thể cuồng hãn.

Lúng túng!

Hoảng sợ!

Nghẹt thở!

Bọn họ muốn lưu, nhưng là vừa không dám lưu.

Không người nào dám cùng Yên tổng đối diện, người có tên, cây có bóng.

Áp lực thực sự quá to lớn, căn bản không chịu nổi!

Lưu Năng trong ánh mắt đã lộ ra một tia e ngại!

Thế nhưng Park Jung Jae vẫn chưa nhận biết.

"Nguyên lai thật là một mặt trắng, dài đến quả thật có mấy phần đẹp trai, không trách gặp chiêu nữ hài yêu thích!"

Park Jung Jae nhìn thấy Trần Viễn lấy xuống khẩu trang sau.

Cảm giác mình nhan trị tựa hồ chịu đến uy hiếp.

Nhưng hắn vẫn chưa nhận ra thân phận của Trần Viễn.

Khả năng Trần Viễn ở Hàn Quốc vốn là cũng không thế nào nổi danh!

"Khặc khặc!"

"Phác thiếu, ngươi nói ít đi một câu!"

Lưu Năng thiện ý nhắc nhở..