Chương 785: Hướng đi thế giới

Chương 785: Hướng đi thế giới

"Lưu tổng, xin chú ý một hồi ngươi ngôn từ, ngươi nói chuyện với người nào đây?"

Park Jung Jae còn chưa nói, bên cạnh hắn trợ lý liền bắt đầu cáo mượn oai hùm nói.

Mà đang lúc này.

Trong rạp chiếu bóng, đột nhiên lại đi ra năm cái tuyệt mỹ mỹ lệ nữ sinh.

Năm người này, phân biệt là Tần Vô Song, Diệp Hàm, Tần Khả Ngôn, Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng.

Các nàng Mai Lan Trúc Cúc, mỗi người mỗi vẻ.

Mỗi một cái đều là muôn người chú ý tiêu điểm, hiện tại tụ tập cùng nhau, càng là mắt sáng đến để người không thể lơ là.

Bên trong có mấy cái mắt sắc con nhà giàu, tại chỗ cả người rung mạnh, tê cả da đầu!

"Này ····· đây là? Tần gia thiên kim? Diệp gia thiên kim? Còn có siêu sao Tần tổng?"

"Cái kia lolita, nàng có phải là Hán thành thủ phủ Lâm gia nhị tiểu thư?"

"Còn có Yên tổng em gái ruột Vương Mộng Mộng, lần trước Lý Vọng Mai chính là đánh nàng, dẫn đến Lý gia diệt, Hồng Kông Đỗ thị tập đoàn cũng bởi vậy bị thương nặng, nàng quả thực chính là tài phiệt khắc tinh!"

"Ta trời ạ, Yên tổng bên cạnh nữ sinh kia, thật giống cùng người kia giống nhau y hệt, ta trước cho rằng chỉ là hình dáng giống, hiện tại hầu như có thể xác định!"

"Là ai?"

"Phi Độn tư bản đương nhiệm tổng giám đốc, Nguyệt Lăng Sương!"

Một cái con nhà giàu vừa dứt lời.

Trong nháy mắt toàn trường tĩnh mịch!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Lưu tổng, Hoàng thiếu, ngụy ít, sở hữu con nhà giàu tập thể sợ hãi!

Bọn họ người, trái tim của bọn họ, liền cùng bọn họ trong túi quần tiểu GG, cũng không ngăn chặn run rẩy.

Những nữ sinh này sau lưng nắm giữ năng lượng.

Có thể dễ dàng để ở đây sở hữu hai đời gia tộc, rơi vào vạn kiếp bất phục nơi.

Hiện tại còn không chỉ một cái, mà là con mẹ nó một đám?

Phác thiếu ngươi tán gái cũng coi như, làm sao phao đến Phi Độn tư bản lão tổng trên đầu đi tới?

Còn cmn muốn muốn dùng ngàn vạn, đi đánh Yên tổng mặt?

Ngươi là đầu óc bị cửa kẹp sao?

Quá ngốc tất!

Quả thực chính là một cái đại ngốc tất!

"Xã trưởng, cái kia hai nữ sinh, thật giống là chúng ta ban ngày gặp phải cái kia hai cái em gái!" Thân trợ lý tiến đến Park Jung Jae bên tai, dùng tiếng Hàn nói rằng.

Hai người này em gái thân phận bối cảnh có thể không bình thường.

Trọng điểm là, Park Jung Jae ban ngày còn nói muốn phao Diệp Hàm, chuẩn bị chế tạo hai người gặp gỡ cơ hội, tốt nhất ở một cái chính thức trường hợp, để đối phương biết thân phận của chính mình.

Có thể này chưa kịp đến chính thức trường hợp xuất hiện.

Buổi tối tán gái đến gần, lại bị Diệp gia thiên kim đụng phải vững vàng?

Này giời ạ thì có điểm lúng túng!

Ai bảo Ma đô đẹp đẽ em gái nhiều như vậy, lại so với Hàn Quốc còn nhiều hơn.

Tùy tùy tiện tiện liền nhìn thấy nhiều như vậy đỉnh cấp mỹ nữ.

"Nguyên lai ban ngày ở quán cà phê đến gần, chính là tiểu tử ngươi?"

Hai cái cây gậy tiêu tiếng Hàn, cho rằng Trần Viễn nghe không hiểu?

"Ngươi gặp tiếng Hàn?"

Đùng

Park Jung Jae còn chưa dứt lời dưới, nghênh tiếp hắn, trở tay chính là một bạt tai, gắt gao sạn ở hắn thanh tú tuấn lãng trên khuôn mặt.

Đem hắn đánh xoạt bay đầy đủ xa hai mét.

Sau đó ngã tại trên bậc thang, liền hàm răng đều khái rơi mất hai viên.

"Ngươi, ngươi dám đánh chúng ta xã trưởng, ngươi biết hắn là ai sao? Khốn nạn!"

"Lưu tổng, mau để cho người đem tên khốn kiếp này nắm lên đến, hắn nhất định phải vì là hành vi của chính mình, trả giá vô cùng đánh đổi nặng nề!"

Thân trợ lý cuồng loạn gầm hét lên.

Nhưng mà đối mặt hắn loại yêu cầu này, ở đây tất cả mọi người đều thờ ơ không động lòng!

Từng cái từng cái ngươi xem ta, ta xem ngươi, mắt to trừng mắt nhỏ.

Căn bản không có đi lên hỗ trợ ý tứ.

Rõ ràng vừa nãy đến thời điểm còn khí thế hùng hổ.

Hơn hai mươi người, vây quanh một người?

Lăng là trơ mắt nhìn Samsung thái tử gia bị người bắt nạt, lại không có một người dám động thủ?

Các ngươi con mẹ nó cũng quá túng chứ?

Lưu tổng không để ý đến Thân trợ lý.

Mà là khom lưng chạy chậm đến Trần Viễn trước mặt.

"Yên tổng, xin lỗi, ta thật không biết là ngài a, thực sự là hồng thuỷ xông tới Long vương miếu, kính xin ngài không nên trách tội, Lưu mỗ ngày khác nhất định đến nhà bái phỏng, hướng về ngài bồi tội!"

"Lưu Năng, ngươi đến cùng là trạm cái nào một bên, hiệp ước ngươi có còn muốn hay không kí rồi?"

"Ta ký mẹ ngươi!"

Lưu béo xoay người một cước sủy ở Thân trợ lý trên bụng.

Ngươi con mẹ nó một trợ lý, cũng dám ở lão tử trước mặt hô to gọi nhỏ, cho ngươi mặt?

Ngày hôm nay tình huống này, hiệp ước khẳng định là ký không xong rồi.

Hắn không thể là một cái giá trị mấy trăm triệu nghiệp vụ, mà đắc tội Yên tổng!

Đắc tội Samsung thái tử gia, nhiều nhất tổn thất mấy trăm triệu.

Đắc tội Yên tổng, sợ là muốn táng gia bại sản!

Mặt sau còn có Tần gia thiên kim cùng Diệp gia thiên kim.

Nước thực sự quá sâu!

"Các ngươi những này người Hoa, tất cả đều là nhiều lần vô thường tiểu nhân, Lưu Năng, ngươi chắc chắn vì ngươi hành động hôm nay trả giá thật lớn!"

"Xã trưởng, xã trưởng ngài không có sao chứ!"

Trợ lý từ dưới đất bò dậy đến sau đó, mau mau đi phù Park Jung Jae.

Lúc này phác đại thiếu, vừa vặn đem răng cửa cho khái rơi mất, miệng đầy đều là máu.

Nhìn qua đặc biệt dữ tợn!

"Ta nhớ kỹ ngươi, Yên tổng, hôm nay nỗi nhục, chắc chắn gấp mười lần xin trả!"

Park Jung Jae hung hãn nói.

Hắn rốt cục phản ứng lại.

Trước mắt người nam tử trẻ tuổi này, rất có khả năng thân phận bối cảnh không bình thường.

Không phải vậy Lưu Năng sẽ không trong nháy mắt phản bội.

Trên mặt đau rát đau, dĩ nhiên gây nên hắn căm giận ngút trời.

Từ nhỏ đến lớn hắn đều không bị người như vậy đánh qua.

Chuyện này, không để yên!

"Ta cũng nhớ kỹ ngươi, Samsung thái tử gia, bắt đầu từ bây giờ, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, Samsung không rồi!"

Thả ra lời hung ác?

Ai hắn sao sẽ không a!

Thật coi chính mình là hành tây?

Lời này vừa nói ra.

Ở đây sở hữu con nhà giàu, tất cả đều đem con ngươi trợn tròn!

Không có ai sẽ đem Yên tổng nói xem là đùa giỡn.

Yên tổng nói muốn Lý thị tài phiệt diệt, Lý thị tài phiệt liền thật sự bị diệt.

Yên tổng nói Samsung không còn, lẽ nào là dự định ·····?

"Đệt a!"

"Samsung tập đoàn, nhưng là thế giới thế lực bá chủ cấp bậc tồn tại a, xếp hạng toàn cầu người thứ mười tám, ở điện tử sản phẩm lĩnh vực, hùng cứ thế giới bá chủ nhiều năm, Yên tổng thật sự muốn làm Samsung?"

Lời nói này, ở người khác nghe tới xem trò cười.

Thế nhưng Nguyệt Lăng Sương nhưng yên lặng ghi vào trong lòng.

"Lão bản chưa bao giờ đùa kiểu này!"

"Có thể đây chính là lão bản bước kế tiếp kế hoạch, từ từ chiếm đoạt nước ngoài xí nghiệp, trở thành thế giới cấp tư bản đại lão, phóng xạ toàn cầu, hình thành không thể ngăn cản tài phiệt sức ảnh hưởng!"

"Ở Cẩu Hoa, xí nghiệp phát triển là có hạn, hơn nữa sẽ phải chịu rất nhiều điều kiện hạn chế, mà nước ngoài tư bản, thì lại càng thêm điên cuồng, thậm chí hình thành tư bản khống chế quân chính cục diện!"

"Điểm này, trong nước căn bản không thể thực hiện, vì lẽ đó lão bản là dự định lấy đồ chua quốc làm ván nhảy, chiếm đoạt Samsung, lấy điện tử lĩnh vực, máy móc lĩnh vực, tài chính lĩnh vực, từ từ phóng xạ toàn thế giới, tiến tới khống chế nước ngoài quân chính, hình thành thế giới chân chính cấp siêu cấp tài phiệt?"

"Lão bản mục tiêu, thực sự quá lớn lao, tầm mắt của ta vẫn là quá thấp a!"

Nguyệt Lăng Sương rơi vào tự mình trầm tư.

Nàng vẫn cho là, tầm mắt của chính mình theo tiếp xúc đồ vật càng ngày càng nhiều, khống chế tư bản càng lúc càng lớn, đã đạt đến một loại phi thường cao trình độ.

Nhưng là cùng lão bản mục tiêu so sánh, chính mình cách cục vẫn là quá nhỏ!

Tựa hồ nắm giữ đầy đủ tư bản sau đó, nàng đã mất đi phấn đấu dã tâm.

Trần Viễn một lời nói, làm cho nàng trong nháy mắt "thể hồ quán đỉnh".

Xác thực nên để Phi Độn tư bản, hướng đi thế giới!.