Chương 786: Sát thủ xâm lấn

Chương 786: Sát thủ xâm lấn

"A! Buồn cười mà lại vô tri người Hoa, dám nói ra loại này mạnh miệng? Ngươi cũng không sợ thiểm đầu lưỡi!"

Nếu như ngươi chỉ là nhằm vào cá nhân.

Cái này bức xếp vào cũng là xếp vào.

Nhưng là ngươi dám nói để Samsung tập đoàn biến mất, ngươi sợ là còn sống ở trong mơ chứ?

Ngươi biết Samsung là cái cái gì cấp bậc tồn tại sao?

Người Hoa thực sự là người không biết không sợ.

Coi như thế giới đỉnh cấp tài phiệt, cũng không dám nói ra mạnh miệng như vậy.

"Xem ra hôm nào thật sự muốn đi Hàn Quốc đi một chuyến, cũng không biết Hàn Quốc có hay không thuần thiên nhiên mỹ nữ!"

Thực Trần Viễn cũng không quá yêu thích sửa mặt nữ sinh.

Sửa mặt nữ sinh thiếu hụt mấy phần tự nhiên, coi như lần đầu gặp gỡ lúc phi thường kinh diễm, nhưng nhìn kỹ chính là không kiên nhẫn xem.

Đặc biệt mũi miệng nơi như thế này, hơi hơi chạm một hồi, không làm được đem mũi cho chạm sai lệch, vậy thì lúng túng!

······

Nói phân hai con.

Nước Mỹ.

Thành phố New York.

Một cái thâm vào lòng đất có tới 500 mét thâm trong căn cứ.

Có tới hơn trăm tên ăn mặc đồ phòng hộ y học nghiên cứu viên, ở đây công tác.

Cái căn cứ này bên trong, mỗi ngày đều gặp có vài tên ăn mặc tù phục trọng phạm người bị đưa tới đây.

Sau đó tiến hành thân thể gien cải tạo thí nghiệm!

Cái này trụ sở dưới mặt đất bên trong, có bị dung dịch dinh dưỡng ngâm lọ thủy tinh bình bên trong, bên trong càng là một ít hình thù kỳ quái sinh vật!

Nhìn vô cùng dữ tợn khủng bố!

Ngươi căn bản là nhận biết không ra, đây rốt cuộc là sinh vật gì.

Có quái vật, tương tự với nhân loại, nhưng khắp toàn thân mọc đầy vảy, còn có sắc bén móng vuốt, có quái vật, khá giống loài bò sát, tương tự với bò sát bình thường, ánh mắt âm lãnh!

Còn có quái vật, hình dáng giống thực vật, cùng với nhiều tay nhiều chân nhện ma!

Cũng không biết những này đến cùng là sinh vật ngoài hành tinh, vẫn là gien cải tạo sau khi thất bại kết quả.

Cái này trụ sở dưới mặt đất, hầu như mỗi cách mấy ngày, đều sẽ tiến hành một lần cực kỳ tàn ác thân thể cải tạo thí nghiệm!

Những này trọng hình phạm, không ai sẽ quan tâm sự sống chết của bọn họ.

Bọn họ bị đưa đến căn cứ thí nghiệm sau.

Liền sẽ bị cơ thể sống thí nghiệm cải tạo.

Cơ bản phần lớn thí nghiệm đối tượng, đều sẽ tại chỗ tử vong, có gặp giãy dụa hai ngày.

Nhưng coi như thí nghiệm thất bại.

Cũng có thể căn cứ thí nghiệm đối tượng tử vong số liệu, và giải phẫu thi thể sau gien nghiên cứu, điều chỉnh tân cải tạo phương hướng!

Từng bước từng bước đi hoàn thiện thí nghiệm số liệu.

Đem gien cải tạo tỷ lệ thành công, không ngừng tăng cao.

Cái này căn cứ thí nghiệm đã thành lập mười mấy năm.

Nhưng đến nay mới thôi, cũng vẻn vẹn chỉ sinh ra một cái thành công cải tạo đối tượng.

Rõ ràng đã có thành công cải tạo thí nghiệm số liệu.

Nhưng chẳng biết vì sao, phương pháp giống nhau cải tạo, có người liền có thể thành công, có người liền sẽ thất bại.

Căn bản không mò ra là nguyên nhân gì?

Có thể mỗi người gien xếp thứ tự đều không giống nhau, gien mật mã cũng không giống nhau.

Đồng nhất loại giáo dục phương pháp, ngươi không thể đem mỗi một đứa bé đều bồi dưỡng thành tài.

Chân chính có thể bồi dưỡng thành tài, chỉ có như vậy số rất ít mấy cái!

Trừ phi tìm được tân gien mật mã, đi phá giải không giống phương trình!

Quãng thời gian trước.

Cái này căn cứ thí nghiệm bên trong, bị đưa tới một người Cẩu quốc nữ nhân.

Cái này Cẩu quốc nữ nhân, nhìn vô cùng nhu nhược, cùng ngày liền bị tiến hành rồi cải tạo thí nghiệm.

Vốn cho là, nàng gặp tại chỗ bỏ xuống!

Ai biết kết quả ra ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Nữ nhân này cầu sinh ý chí, vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Nàng dĩ nhiên hoàn thành rồi ròng rã ba kỳ thí nghiệm cải tạo, đến nay đều còn ngoan cường sống sót.

Lẽ nào cái thứ hai cơ thể sống thí nghiệm đối tượng, muốn cải tạo thành công rồi sao?

"Chỉ muốn nữ nhân này, sống quá cuối cùng năm tiếng, vượt qua gien cải tạo sau bài dị hiện tượng, nàng chính là hoàn mỹ nhất chiến binh gien!"

"Ta có thể cảm nhận được nàng thân thể bên trong, chất chứa xé nát hổ sức mạnh!"

"Bác sĩ, căn cứ bắp thịt mật độ đo lường, bắp thịt của nàng mật độ, đã vượt qua người bình thường gấp ba, sức mạnh bạo phát, có thể sẽ vượt qua người bình thường gấp mười lần, liền ngay cả xương cốt mật độ, đều đại đại tăng mạnh, tự thân sức khôi phục cũng vượt qua thân thể cực hạn!"

"Nhân loại gien xếp thứ tự tổ hợp, trời sinh chính là không hoàn mỹ, trời sinh thì có rất lớn thiếu hụt, bởi vậy mới sẽ bị bệnh tật xâm lấn, mới gặp nhanh chóng già yếu, lẫn nhau so sánh ngang nhau trọng lượng động vật hoang dã, thậm chí chó mèo sức mạnh bạo phát, đều kém xa tít tắp!"

"Nhân loại nếu như sẽ không chế tạo công cụ, cá thể sức chiến đấu, là căn bản không bằng những này động vật hoang dã, chính là bởi vì nhân loại gien xếp thứ tự bên trong, tồn ở các loại thiếu hụt, thế nhưng làm loại thiếu sót này được chữa trị, tiềm năng của con người hoàn toàn bạo phát, thậm chí nắm giữ sinh vật khác thiên phú bản năng, nàng sẽ cường đại đến một loại mức độ khó tin!"

"Lại quá mấy tiếng, chờ trên người nàng bài dị hiện tượng sau khi biến mất, liền cho nàng tiêm vào K số 11 thuốc, thanh trừ trong đầu của nàng ký ức, làm cho nàng xem một cái tân sinh nhi như thế, triệt để trở thành một tờ giấy trắng!"

K số 11 thuốc, là phòng nghiên cứu gien bất ngờ nghiên cứu chế tạo đi ra một loại tinh thần thuốc.

Loại thuốc này ở liều lượng tiểu nhân tình huống, có thể trị bệnh tâm thần người bệnh, tiêu trừ nhất định bệnh tâm thần phân liệt hình.

Nếu như liều lượng khá lớn, liền sẽ tổn thương nghiêm trọng thân thể ký ức, khiến người biến thành một kẻ ngu ngốc!

Thế nhưng gien cải tạo chiến sĩ, không tồn tại biến thành ngớ ngẩn khả năng.

Coi như tổn thương ký ức, cũng sẽ khôi phục nhanh chóng bản năng, một lần nữa mở ra năng lực học tập.

Vậy thì xem vừa ra đời trẻ con như thế.

Có thể một lần nữa mở ra cuộc sống mới, đương nhiên cũng thuận tiện tiến hành khống chế.

Nếu như gien cải tạo chiến sĩ còn có ký ức, nàng không đem ngươi này phòng nghiên cứu hủy đi mới là lạ!

"Viện trưởng, không tốt, mới vừa đưa vào căn cứ vài tên tử tù phạm, đột nhiên đánh mở tay ra khảo, nổi lên hại người, còn giết chết căn cứ thủ vệ nhân viên!"

Ngay ở vài tên phòng nghiên cứu cao tầng, còn đang quan sát Lâm Thư Đồng sinh mệnh dấu hiệu phản ứng thời điểm.

Một tên ăn mặc đồ phòng hộ nghiên cứu viên, đột nhiên thất kinh hô.

"Xảy ra chuyện gì, tại sao liền mấy cái tử tù phạm đều giam giữ không được?"

"Không phải, viện trưởng, này vài tên tử tù phạm không đơn giản, thật giống tất cả đều sát thủ nhà nghề, sức mạnh thủ vệ căn bản là không ngăn được bọn họ!"

Lòng đất căn cứ nghiên cứu bắt đầu phát sinh báo động màu đỏ.

Này vài tên tử tù sát thủ thực lực, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Bọn họ phối hợp hoàn mỹ, giết người như ngóe!

Căn cứ sức mạnh thủ vệ, căn bản là không ngăn được.

Không sai.

Từ khi Trần Viễn tuyên bố cứu viện Lâm Thư Đồng nhiệm vụ sau, thì có vài tên thế giới hàng đầu sát thủ, cộng đồng liên thủ nhận nhiệm vụ này!

Dù sao nhiệm vụ này tiền thuê, phong phú đến khó có thể tưởng tượng!

Phổ thông mua giết người nhiệm vụ, khả năng cũng là mấy triệu, hơn mười triệu, này đều xem như là tương đối cao quốc tế sát thủ giá cả!

Mà cứu viện Lâm Thư Đồng nhiệm vụ tiền thuê, lên đến vài tỷ.

Ngươi khả năng giết cả đời mọi người kiếm lời không được nhiều tiền như vậy.

Chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ này, đời sau liền có thể dưỡng lão về hưu.

Quả nhiên.

Ngươi chỉ cần dùng tiền có đủ nhiều.

Coi như ngươi đem người tàng lòng đất 500 mét thâm căn cứ nghiên cứu ở trong, như thế gặp có sát thủ tìm tới cửa.

Đồng thời ngụy trang thành phạm nhân tử hình, lẫn vào căn cứ thí nghiệm ở trong!.