Chương 787: Chỉ vì cứu ngươi về Cẩu quốc

Chương 787: Chỉ vì cứu ngươi về Cẩu quốc

"Làm sao bây giờ, viện trưởng, những sát thủ này thực sự quá khủng bố, căn bản là không ngăn được bọn họ, hơn nữa chúng ta nghiên cứu viên bên trong, tựa hồ còn có bọn họ nội ứng!"

"Mau mau trốn vào an toàn mật thất, gọi điện thoại cho tổng bộ, để bọn họ lập tức phái người tiếp viện!"

"Phòng thí nghiệm nghiên cứu tư liệu, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không mười mấy năm nghiên cứu, đều sẽ hủy hoại trong một ngày, hơn nữa cái kia đồ vật nếu như làm mất rồi, chúng ta sở hữu người đều phải chết, không người nào có thể gánh chịu lên trách nhiệm này!"

"Tổng bộ đáp lại, tiếp viện sức mạnh tạm thời bị người ngăn cản, nhưng nửa giờ đủ để giải quyết chiến đấu, chúng ta chỉ phải kiên trì nửa giờ là được! !"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lòng đất phòng nghiên cứu, đều loạn thành một nồi cháo.

Nhiều tên phòng thí nghiệm hạt nhân nhân viên, trốn vào an toàn chỗ tránh nạn.

Cái này an toàn chỗ tránh nạn, là do hợp kim Titan kiến tạo mà thành, cửa lớn dùng 1 mét dày thép hợp kim bản, trừ phi nhập password mở ra cửa lớn, bằng không ngươi coi như dùng bạo phá bom đều nổ không mặc.

Cái này chỗ tránh nạn bên trong, gửi phòng thí nghiệm chủ yếu nhất nghiên cứu tư liệu.

"Viện trưởng, 2 số 705 vật thí nghiệm, có muốn hay không chuyển đến chỗ tránh nạn bên trong? Nàng rất có khả năng là cái thứ hai thành công gien cải tạo đối tượng!"

"Không được, 2705 vật thí nghiệm, hiện nay còn ngâm mình ở năng lượng dịch bên trong, thân thể bài xích phản ứng vẫn chưa biến mất, mạnh mẽ đưa nàng dời đi, rất có khả năng dẫn đến thí nghiệm thất bại, chúng ta chỉ phải kiên trì 20 phút là tốt rồi!"

Căn cứ phòng nghiên cứu thí nghiệm đối tượng có rất nhiều.

Ngâm mình ở năng lượng bình bên trong, có ít nhất mấy trăm.

Không có ai biết cái đám này sát thủ, xông vào lòng đất phòng nghiên cứu đến cùng có mục đích gì?

Thời khắc mấu chốt, bảo vệ tốt chính mình cùng nghiên cứu tư liệu, mới là quan trọng nhất.

"Ngốc Ưng lão đại, chúng ta tìm đến nhiệm vụ mục tiêu, nàng bị phao ở một cái lọ thủy tinh bình bên trong, hiện tại nên làm như thế nào?"

"Vội vàng đem người cứu ra, lập tức rút đi, bên ngoài chúng ta căn bản đỉnh không được bao lâu, đừng lãng phí thời gian!"

"Được rồi, lão đại!"

Lâm Thư Đồng ý thức có chút mơ hồ.

Nàng chỉ nhớ được chính mình bị người nước ngoài bắt cóc.

Trần Viễn vì cứu nàng, liều lấy hết tất cả nỗ lực, thậm chí còn bị thương, cuối cùng đều không thể đem nàng từ bọn cướp trong tay cứu được.

Hắn đã mạo nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ là thật sự không thể ra sức thôi!

Lâm Thư Đồng từ Las Vegas, một đường bị chuyển đến New York.

Trong lúc còn có một cái vượt qua 200 người binh đoàn đánh thuê đội, đưa nàng vững vàng bảo vệ.

Những này lính đánh thuê đều là võ trang đầy đủ, thậm chí còn có áo giáp xe tăng cùng diệt 10 máy bay chiến đấu.

Dọc theo đường đi trải qua.

Thực tại đem Lâm Thư Đồng cho chấn động choáng váng!

Nàng chỉ là một cái phổ thông sinh viên đại học?

Vì bắt cóc nàng, thậm chí ngay cả áo giáp xe tăng cùng máy bay chiến đấu đều phát động rồi?

Có muốn hay không khuếch đại như vậy?

Các ngươi đúng là bọn cướp sao?

Nào có như thế trâu bò bọn cướp?

Chỉnh đến cùng quân đội chính quy tự?

"Ta Lâm Thư Đồng đến cùng có tài cán gì, trị được các ngươi coi trọng như vậy? Vì phòng ngừa ta chạy trốn, muốn an bài một cái hơn hai trăm người chính quy bộ đội vũ trang?"

"Này sợ là quốc gia nhân viên quan trọng mới có đãi ngộ như vậy chứ?"

Lâm Thư Đồng sau đó cũng rõ ràng.

Những người nước ngoài này chi sở dĩ như vậy trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng là bởi vì muốn dùng chính mình, đi cùng Trần Viễn bàn điều kiện.

Bọn họ cũng sợ mình bị Trần Viễn cứu đi.

Cho nên mới phải coi trọng như vậy.

Điểm này, cũng có thể từ mặt bên phản ứng ra, Trần Viễn vẫn luôn không hề từ bỏ cứu nàng!

"Hắn thành thực bên trong vẫn là quan tâm ta, chỉ là ta đã từng làm quá nhiều quá nhiều chuyện sai lầm, dẫn đến trong lòng hắn trước sau không cách nào tha thứ thôi!"

"Ta phải sống sót, ta nhất định phải sống tiếp, ta nhất định phải làm cho Trần Viễn biết, ta thật sự đã thay đổi, ta cũng có thể vì hắn trả giá tất cả!"

Lâm Thư Đồng mang theo kiên định ý chí, khổ sở chống được hiện tại.

Coi như ở trong quá trình thí nghiệm, chịu đựng có một không hai thống khổ, nàng đều cắn răng tiếp tục kiên trì.

"Lão đại, cái này Cẩu quốc nữ nhân, thật giống đã sốt cao năm mươi độ?"

"Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ? Nào có người sốt cao năm mươi độ?

"Là thật sự sốt cao năm mươi độ, nàng thân thể thật sự quá nóng!"

Một chiếc Alphard xe van xếp sau, Lâm Thư Đồng đã bị thành công giải cứu ra.

Có điều cứu ra căn cứ thí nghiệm sau đó, nàng thân thể vẫn sốt cao không lùi.

Dĩ nhiên đốt tới 50 độ trở lên?

Quả thực là thấy quỷ!

Người bình thường nếu như đốt thành như vậy, sợ là sớm đã quy thiên!

Nhưng là Lâm Thư Đồng như cũ ngoan cường sống sót!

Đồng thời mạch đập càng ngày càng mạnh sức lực.

"Làm sao bây giờ? Cũng đừng làm cho nàng ngỏm rồi, thật vất vả mới đem nàng cứu ra, chúng ta có thể mạo nguy hiểm đến tính mạng, nàng nếu như chết rồi, cái kia trước tất cả nỗ lực, chẳng phải uổng phí?"

"Tìm một chỗ cho nàng hàng hạ nhiệt độ đi, hoặc là thẳng thắn đem nàng ném ở trong nước, như thế xuống cũng không phải biện pháp!"

"Chúng ta đem nàng cứu lúc đi ra, nàng thật giống đã bị người từng làm một loại nào đó thân thể thí nghiệm, trên người không làm được mang theo virus, cái kia phòng thí nghiệm quả thực phát điên, làm một tên sát thủ, ta giết người như ngóe, cảm giác mình đủ biến thái, không nghĩ đến phòng thí nghiệm này càng thêm biến thái, lại dùng mấy trăm người làm việc thể thí nghiệm? Đem người làm chuột trắng như thế, quá biến thái, quá buồn nôn!"

"Phòng thí nghiệm này tồn tại thời gian cũng không ngắn, phạm vào tội nghiệt so với các ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn, đồng thời bọn họ có thể ở thành phố New York trung tâm, đào một cái 500 mét thâm lòng đất căn cứ thí nghiệm, giải thích sau lưng tất nhiên có tài phiệt thế lực chống đỡ, ta thậm chí hoài nghi cái thế lực này sau lưng, bản thân thì có Nhà Trắng cùng bộ xương gặp bóng người, chúng ta lần này, là chọc vào tổ ong vò vẽ!"

"Xác thực, căn cứ kiến tạo ở thành phố New York trung tâm, còn có mỗi tháng biến mất tù nhân lại không người hỏi thăm, tất nhiên có chính thức che chở, không phải vậy không thể biến mất rồi nhiều người như vậy, đều không thể gây nên xã hội coi trọng!"

"Cái này căn cứ thí nghiệm sau lưng, liên luỵ quá nhiều đồ vật, không phải chúng ta có thể bận tâm, nếu đem nhiệm vụ mục tiêu cứu ra, liền vội vàng đem nàng đưa đến Cẩu quốc, đem nhiệm vụ đệ trình, hiện tại cái này Cẩu quốc nữ nhân ở trong tay, tuyệt đối là phiền phức!"

"Yên tâm đi, lão đại, ta đã liên hệ thật lén qua con đường, chúng ta trước tiên đi Canada, sau đó từ Canada lại bay đi Cẩu quốc!"

Vào lúc này.

Lâm Thư Đồng trên người nhiệt độ thật giống chậm rãi thối lui, từ từ khôi phục bình thường nhiệt độ.

Xe van trên ba lạng nam nữ, năm tên sát thủ đồng thời đều sửng sốt một chút.

Sốt cao 50 độ, dĩ nhiên không tới nửa giờ liền tự động khôi phục?

Đây cũng quá khác thường chứ?

"Ngốc Ưng lão đại, ngươi nói chúng ta có thể hay không cứu lầm người? Nàng thật giống cùng nhiệm vụ bức ảnh bên trong nữ hài, có chút không giống nhau lắm?"

"Nơi nào không giống nhau? Không đều là người Hoa? Dài đến cũng gần như?"

"Là có chút không giống nhau lắm, nàng thật giống đối chiếu mảnh bên trong nữ hài càng đẹp một chút, ngoại trừ đường viền có chút tương tự, hắn đều không giống nhau!"

"Vậy thì chờ nàng tỉnh rồi, lại xác nhận một hồi thân phận của nàng, cái kia trong phòng thí nghiệm, phần lớn đều là người da đen cùng người da trắng, châu Á chủng tộc rất ít người, tuy rằng cũng có mấy cái, nhưng đều không phù hợp, chỉ có nàng cùng nhiệm vụ mục tiêu là tối xem!"

"Các ngươi là người nào?"

Một giây sau, Lâm Thư Đồng đột nhiên mở mắt ra, ngữ khí cảnh giác hỏi.

"Xin hỏi ngài là Lâm Thư Đồng nữ sĩ sao?" Giết trong tay, duy nhất một cái gặp tiếng Hoa nữ sát thủ, nói hỏi.

Phải

"Vậy thì không sai rồi, chúng ta tiếp đến nhiệm vụ, tới cứu ngài về Cẩu quốc!"

"Là ai để cho các ngươi tới cứu ta, là Trần Viễn ca ca sao? Nhất định là hắn!"

"Là ai tuyên bố nhiệm vụ, chúng ta cũng không biết, chúng ta chỉ là tiếp nhận rồi Darknet tuyên bố nhiệm vụ, có người bỏ vốn ngàn vạn ám tệ, đại khái 3,7 tỷ RMB treo giải thưởng, chỉ vì cứu ngươi về Cẩu quốc!".