Chương 788: Lâm Thư Đồng bị đuổi giết

Chương 788: Lâm Thư Đồng bị đuổi giết

"3,7 tỷ?"

Lâm Thư Đồng bối rối! Choáng váng!

Nàng một cái bình thường sinh viên đại học, căn bản là không quen biết ngàn tỉ cấp bậc phú hào.

Coi như đã từng bàng quá một ít con nhà giàu.

Nhưng trên căn bản cũng đều là trang bức khoe giàu, hoặc là bản thân liền là một tên lừa gạt.

Căn bản cũng không có chân chính con nhà giàu, đi yêu thích một cái nuôi cá hám làm giàu nữ, coi như mặt ngoài nói yêu thích ngươi, vậy cũng chỉ là vui đùa một chút.

Con nhà giàu so với ai khác đều khôn khéo!

Làm sao có khả năng ở trên thân thể ngươi hoa nhiều tiền như vậy?

3,7 tỷ, đây là khủng bố bao nhiêu một con số.

Dĩ nhiên có người làm rồi cứu nàng, cam nguyện tiêu tốn 3,7 tỷ khoản tiền kếch sù?

Ở Lâm Thư Đồng người quen biết bên trong, ngoại trừ Trần Viễn, không có người thứ hai, có thực lực như vậy.

Ngoại trừ Trần Viễn, còn có ai xảy ra nhiều như vậy tiền cứu nàng?

"Đúng là Trần Viễn ca ca, hắn xưa nay liền không hề từ bỏ quá ta!"

Lâm Thư Đồng viền mắt nổi lên nước mắt.

To như hạt đậu hạt nước mắt, không ngừng được nhỏ xuống.

Trong lòng cảm động, từ lâu không cách nào dùng ngôn ngữ đi biểu đạt.

Lúc trước mẫu thân trọng bệnh, nàng đánh khắp bên người tất cả mọi người điện thoại, không có một người cho mượn tiền cho nàng.

Dù cho chỉ là mấy vạn khối, cũng không muốn mượn!

Chỉ có Trần Viễn, nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu, nói chuyện phi thường quyết tuyệt, nhưng lại dùng mặt khác một loại phương thức giúp nàng.

Mà lần này  tương tự cũng là như thế!

Nàng bị người bắt cóc đến nước Mỹ.

Thậm chí còn có lính đánh thuê quân đoàn vững vàng trông coi, cuối cùng chuyển đến sâu không thấy đáy lòng đất trong phòng thí nghiệm, cỡ nào bí ẩn?

Người bình thường căn bản là không thể tìm tới nàng.

Muốn tìm được tung tích của nàng, đem nàng từ loại kia tối tăm không mặt trời lòng đất trong phòng thí nghiệm giải cứu ra, là cỡ nào thiên nan vạn nan?

Có thể Trần Viễn vẫn không có từ bỏ!

Hắn không tiếc bất cứ giá nào, tiêu hao vài tỷ của cải khổng lồ, thậm chí không biết nàng là chết hay sống tình huống.

Như cũ lựa chọn hiểu rõ cứu!

Như vậy chân thành tình cảm cùng vô tư trả giá.

Để Lâm Thư Đồng không nhịn được lệ nóng doanh tròng, ôm đầu khóc rống.

"Tại sao? Vì sự tình gì tình sẽ biến thành như vậy?"

"Lúc trước ta rõ ràng đã chiếm được cõi đời này tối chân thành tình yêu, ta chiếm được ưu tú nhất hắn, nhưng là tất cả những thứ này cũng làm cho ta tự tay đem phá huỷ!"

"Ta thật hối hận, ta thật sự thật hối hận, hắn vì ta mai danh ẩn tích, cam nguyện làm một cái bình thường phổ thông nam nhân, mà ta nhưng quyết tuyệt thương tổn hắn tâm, ta đúng là một tên khốn kiếp!"

"Có lỗi với Trần Viễn, thật sự xin lỗi!"

Lâm Thư Đồng khóc bù lu bù loa.

Khiến cho trên xe vài tên sát thủ là một mặt choáng váng?

Nữ nhân này đầu óc có tật xấu đúng không?

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc ······ "

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Đường phố hai bên, đột nhiên lao ra mấy lượng quân dụng Jeep.

Không chút do dự quay về Alphard bắt đầu điên cuồng bắn phá.

"Không được, chúng ta bị người đuổi tới, mau mau gia tốc thoát đi!"

"Phía trước có một nhà bỏ đi nhà xưởng, chúng ta tiến vào cái công xưởng này, bắt đầu chia đầu hành động, ta cùng lão nhị phụ trách dẫn ra truy binh, bò cạp, dơi, hai người các ngươi mang theo nhiệm vụ mục tiêu tách ra đào tẩu, nhất định phải mau chóng rời khỏi thành phố New York!"

"Được rồi, lão đại!"

Sau đó, Lâm Thư Đồng lại trải qua một phen kinh tâm động phách bắn nhau truy sát!

Tiến vào bỏ đi nhà xưởng sau đó.

Cái đám này sát thủ bắt đầu chia tán thoát đi.

Lâm Thư Đồng cùng bò cạp, dơi, hai người này sát thủ ở bỏ đi nhà xưởng đi bộ chạy trốn.

Một phương khác lái xe phụ trách hấp dẫn hỏa lực.

Bọn họ ở cứu viện Lâm Thư Đồng trước đây, cũng đã an bài xong lưu vong con đường.

Có điều rất đáng tiếc.

Cái đám này sát thủ đánh giá thấp Darknet cùng phòng thí nghiệm thế lực sau lưng truy sát quyết tâm.

Liền coi như bọn họ là thế giới hàng đầu sát thủ.

Như cũ gặp phải xưa nay chưa từng có truy sát.

Tách ra lưu vong sát thủ đoàn xe, bị tại chỗ đánh thành cái sàng.

Vài tên sát thủ, bị tại chỗ bắn chết!

Lâm Thư Đồng, bò cạp, dơi, ba người rời đi bỏ đi nhà xưởng, trốn vào xóm nghèo, ở chật hẹp trong đường phố ngang qua.

Hỗn loạn phức tạp xóm nghèo, trở thành tốt nhất tránh né truy sát nơi.

Bò cạp cùng dơi cũng không nghĩ đến, cái này mới nhìn qua phi thường nhu nhược Cẩu quốc nữ nhân, thể năng so với bọn họ tưởng tượng muốn mạnh hơn nhiều.

Vừa bắt đầu còn tưởng rằng nàng khẳng định là cái phiền toái.

Ai biết nữ nhân này ở nóc nhà Parkour, tốc độ không hề yếu bọn họ những này kinh nghiệm lâu năm huấn luyện sát thủ, thậm chí chạy so với bọn họ còn nhanh hơn?

Quả thực kỳ quái!

Nhưng là rất nhanh.

Khác một làn sóng truy sát bộ đội liền tìm tới.

Sát thủ dơi, ở nóc nhà Parkour lúc, bị một chiếc máy bay trực thăng vũ trang tại chỗ bắn giết!

Cuối cùng chỉ còn dư lại một tên nữ sát thủ bò cạp cùng Lâm Thư Đồng hai người, lẫn vào cư dân bên trong, biến mất không còn tăm hơi!

Các nàng cải trang trang phục một phen sau, ở khu dân cư ẩn giấu đi.

"Hiện tại tình huống như thế, chúng ta rất có khả năng đi không được Canada, trong thời gian ngắn cũng không cách nào rời đi nước Mỹ, vừa nãy tình huống đó, hiển nhiên liền nước Mỹ quân đội cũng đã phát động rồi!"

"Ta phỏng chừng sân bay, cảng, bao quát giao lộ cao tốc, cũng đã thiết trí cửa ải, phòng thí nghiệm này sau lưng, thực sự quá khủng bố, ta liền biết nhiệm vụ này không như thế đơn giản!"

"Xin lỗi, là ta liền làm liên luỵ ngươi đội hữu, bọn họ cũng đã ······?" Lâm Thư Đồng cúi đầu, muốn nói lại thôi.

"Chúng ta liên lạc cũng đã gián đoạn, bọn họ nên bị đánh gục!"

Nữ sát thủ biểu hiện lãnh đạm, tựa hồ cũng không có quá mức thương tâm.

Nếu vào nghề này, liền nên nghĩ đến sớm muộn gặp có một ngày này.

Lại nói nàng cùng hắn vài tên sát thủ, chỉ là quan hệ hợp tác, cũng không tính bằng hữu chân chính.

Lâm Thư Đồng che miệng lại, có chút khó có thể tiếp thu.

Những người này đều là cứu nàng, có thể hiện tại cũng đã hi sinh!

Chính mình đúng là tên rác rưởi!

"Ngươi thật giống như là cái không sai mầm, thể năng bạo phát cực cường, phản ứng cũng phi thường nhanh nhẹn, nếu như cố gắng huấn luyện một chút, có lẽ sẽ trở thành một tên ưu tú sát thủ!"

"Tỷ tỷ, ta không muốn làm sát thủ, ta chỉ muốn có năng lực bảo vệ bản thân, tỷ tỷ ngươi có thể dạy ta sao?"

"Đi theo ta!"

Nữ sát thủ ngữ khí như cũ lạnh lùng.

Nhưng là vừa nghĩ tới nếu như chính mình một người đem Lâm Thư Đồng cứu lại Cẩu quốc, cái kia chẳng lẽ có thể một người độc chiếm 3,7 tỷ khoản tiền kếch sù?

Mấy tên kia chết rồi càng tốt hơn, chính mình một người độc chiếm tiền thưởng, chẳng lẽ không thơm không?

Then chốt là, hiện tại Lâm Thư Đồng cứu ra, nàng muốn đối mặt khả năng không chỉ là phòng thí nghiệm thế lực sau lưng, còn có đến từ toàn cầu các nơi sát thủ thế lực.

Không làm được sẽ có người vì tiền thưởng, đem nàng giết chết, sau đó chính mình hộ tống Lâm Thư Đồng về Cẩu quốc.

Cái này cũng là rất có khả năng.

Không thể không phòng thủ!

Đem Lâm Thư Đồng huấn luyện ra, điều này cũng có thể đối với mình càng thêm có lợi!

······

Trần Viễn đối với nước Mỹ chuyện đã xảy ra không biết gì cả.

《 lang thang vũ trụ 》 chính thức chiếu phim ngăn ngắn ba ngày.

Danh tiếng trong nháy mắt nghịch chuyển.

Điện ảnh cho điểm tăng vọt đến 9. 8 phân.

Đề tài thảo luận độ đột phá một trăm triệu.

Hầu như gợi ra toàn mạng nhà phê bình điện ảnh một đường bạo tán.

Chiếu phim ngày thứ nhất, phòng vé điện ảnh 682 vạn.

Chiếu phim ngày thứ hai, phòng bán vé 5968 vạn.

Chiếu phim ngày thứ ba, phòng bán vé 3 2169 vạn.

Ngày thứ ba phòng bán vé, dĩ nhiên trực tiếp đột phá ba cái ức, quả thực thái quá!.