Chương 789: Nhân khí xếp hạng

Chương 789: Nhân khí xếp hạng

Bình thường mà nói.

Điện ảnh phòng bán vé tình huống, từ chiếu phim ban đầu, cũng đã có thể phán đoán ra bộ phim này tiềm lực!

《 lang thang vũ trụ 》 bộ phim này, ngày thứ nhất phòng bán vé cũng chỉ có hơn sáu triệu!

Đây tuyệt đối là ngã sấp mặt!

Cuối cùng điện ảnh tổng phòng vé, rất có khả năng liền 300 triệu đều không đạt tới.

Như vậy phòng bán vé thành tích, nếu như chỉ là một bộ tiểu thành bản đầu tư điện ảnh, có thể coi như không tệ.

Thế nhưng đối với tổng đầu tư lên đến 1 tỉ điện ảnh mà nói, quả thực là ngã sấp mặt không thể lại ngã sấp mặt!

Có thể bộ phim này chiếu phim vẻn vẹn hai ngày.

Danh tiếng phong bình trong nháy mắt xuất hiện nghịch chuyển.

Phòng bán vé danh tiếng một đường tăng vọt.

Ngày thứ ba trực tiếp đột phá ba cái ức.

Loại này kinh thiên đại đột kích ngược, có thể nói là hiện tượng cấp.

Thậm chí vượt qua lúc trước phòng bán vé thần thoại 《 Chiến Lang 》 cùng 《 Na Tra 》.

Nếu như tiếp tục duy trì loại này xu thế, rất có khả năng gặp sáng tạo tân phòng bán vé thần thoại!

Cao Toàn Ngâm hành động.

Rốt cục được khẳng định, lần thứ nhất bị tán thành!

Bộ phim này phòng bán vé thành tích, có lẽ sẽ quyết định nàng ở giới giải trí địa vị.

"Không biết các ngươi phát hiện không có, 《 lang thang vũ trụ 》 bộ phim này bên trong, có mấy cái phi thường đẹp đẽ nữ vai phụ, có một cái là Ma đô thi đấu khu Diệp Hàm, còn có một cái là Ma đô thi đấu khu Tần Vô Song, các nàng coi như chỉ là vai phụ, cũng có một luồng để người không thể lơ là mị lực, vẻn vẹn chỉ xuất hiện mấy cái màn ảnh, liền để khán giả một ánh mắt nhớ kỹ các nàng!"

"Đúng là Ma đô thi đấu khu, Diệp Hàm nữ thần thực sự quá đẹp!"

"Gần nhất Yến kinh thi đấu khu Nhiếp Văn Thu Tử, ở phân khu tranh bá thi đấu bên trong, biểu diễn một thủ đàn nhị diễn tấu, ta thật sự không nghĩ đến, nàng liền đàn nhị đều kéo tốt như vậy, thực sự quá có khí chất, quá có tài hoa!"

"Xác thực, Nhiếp Văn Thu Tử tài hoa thật sự không lời nói, nếu như không phải Tần Vô Song cùng Diệp Hàm vừa vặn mượn 《 lang thang vũ trụ 》 nhiệt độ, cho mình hấp không ít phấn, khủng sợ các nàng nhân khí, đã bị Nhiếp Văn Thu Tử cho nghiền ép!"

《 chân chính diễn viên 》 cái này tiết mục, hiện nay đã mở ra mạng lưới bỏ phiếu hình thức, có thể ở nhiều video trang web, cho mình thích tuyển thủ tiến hành bỏ phiếu, mỗi một cái thực tên người sử dụng, mỗi ngày đều có ba tấm chống đỡ phiếu, có thể đầu cho mình thích nhất tuyển thủ!"

Cái này bỏ phiếu đường nối.

Vừa vặn mở ra ba ngày.

Hiện nay, Diệp Hàm nhân khí bỏ phiếu, chiếm giữ toàn quốc số một, tổng số phiếu: 7895361

Nhiếp Văn Thu Tử, hiện nay xếp hạng toàn quốc thứ hai, tổng số phiếu: 7863256

Hai người số phiếu cắn gấp vô cùng, tổng cộng cũng chỉ cách biệt mấy vạn phiếu.

Xếp hạng thứ ba: Tần Vô Song, tổng số phiếu: 6932587

Xếp hạng thứ tư: Triệu Ngọc Kỳ, tổng số phiếu: 5687912

Xếp hạng thứ năm: Hoa Đô Linh, đến từ Giang Nam thi đấu khu, tổng số phiếu: 5123698

Xếp hạng thứ sáu: Trần Thiên Thiên, đến từ Việt Châu thi đấu khu, tổng số phiếu: 3897813

Xếp hạng thứ bảy: Tần Băng Tuyết, đến từ Hán thành thi đấu khu, người đưa biệt hiệu Băng Tuyết nữ thần, tổng số phiếu: 2852693

Xếp hạng thứ tám: Chu Nhược Hi  tương tự đến từ Hán thành thi đấu khu, bản thân liền là nổi danh mạng lưới người dẫn chương trình, nắm giữ mấy triệu fans, tổng số phiếu: 2689752

Xếp hạng thứ chín: Âu Dương Linh, hạng hai minh tinh, ở 《 lang thang vũ trụ 》 bên trong, hành động có thể vòng có thể điểm, tổng số phiếu: 2536978

Xếp hạng thứ mười: Thượng Quan Ngọc, Nam Cương thi đấu khu, tổng số phiếu: 1765238

Hiện nay tuyển thủ nhân khí xếp hạng, tạm thời là như vậy.

Từ Nhạc Nhạc, Tiền Manh Manh, Hà Chỉ Anh, tuy rằng đồng dạng nắm giữ rất cao nhân khí.

Thế nhưng ở thực lực mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh bên trong, vẫn chưa tiến vào mười vị trí đầu.

Các nàng nhân khí tổng xếp hạng, thậm chí xếp tới năm mươi mấy tên có hơn.

Trần Viễn ở trên mạng tùy tiện quan nhìn một chút nhân khí tuyển thủ xếp hạng.

Rất nhanh phát hiện vài cái khuôn mặt mới.

Nhiếp Văn Thu Tử liền không nói, đúng là có thực lực cứng, mặc kệ là tài hoa, tướng mạo, khí chất, đều hoàn mỹ không thể xoi mói.

Xếp hạng thứ năm Hoa Đô Linh, xếp hạng thứ sáu Trần Thiên Thiên, xếp hạng thứ mười Thượng Quan Ngọc, đều là Trần Viễn kẻ không quen biết.

Cái này tuyển thủ xếp hạng.

Cũng không phải trực tiếp thăng cấp tiêu chuẩn.

Bởi vì nếu như dựa theo cư dân mạng bỏ phiếu, đến xác định thăng cấp ứng cử viên.

Liền sẽ tạo thành tuyển thủ trong lúc đó, ác ý cạnh tranh, thậm chí gặp dùng tiền mua vé.

Này không phải tiết mục tổ muốn xem đến tình huống!

Trần Viễn làm cái này tiết mục, cũng không phải xem ai nhân khí cao nhất, liền tuyển ai!

Tất cả nhan trị phán xét, lấy hệ thống làm tiêu chuẩn.

Rất nhiều chương trình tìm kiếm tài năng, thường thường nhân khí cao nhất mười người đứng đầu, đều là dài đến không thế nào đẹp đẽ.

Khả năng như vậy tiết mục.

Nữ sinh bỏ phiếu sẽ khá nhiều, mà nam sinh đại thể chẳng muốn tham dự.

Nữ sinh thẩm mỹ cùng nam sinh thẩm mỹ có nhất định khác nhau.

Điều này sẽ đưa đến nhân khí tuyển trong tay, thường thường sẽ xuất hiện một ít vớ va vớ vẩn, cùng trang phục khá là trung tính giả tiểu tử ra biên!

Này không phải Trần Viễn muốn xem đến hiện tượng.

Vì lẽ đó cái này nhân khí xếp hạng.

Nó vẻn vẹn cũng chỉ là một trung đội tên.

Cùng ngươi là có hay không có thể ở phân khu thi đấu bên trong thăng cấp, không có một đồng liên quan!

Tại sao muốn thiết trí như vậy một cái bảng danh sách đây?

Chính là tăng cường khán giả chuyển động cùng nhau tính, để bọn họ có tham dự cảm.

Đương nhiên, cuối cùng nhân khí xếp hạng thứ mười tuyển thủ, cũng sẽ thu được phần thưởng nhất định.

Tiết mục kéo dài nóng nảy đồng thời.

Trần Viễn nhận được Tần Vô Song điện thoại.

"Này, Trần Viễn, nhớ tới ngày hôm nay 7h30 tối, đến Ma đô đế tôn đại tửu điếm, tham gia ta gia gia tiệc mừng thọ, ngươi có thể chớ tới trễ!"

"Biết rồi, Tần đại tiểu thư mặt mũi hay là muốn cho, yên tâm đi, ta sẽ không đến muộn!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Nếu tham gia người ta tiệc mừng thọ, cái kia có phải là muốn chuẩn bị điểm lễ vật gì?

Cho lão nhân chúc thọ, Trần Viễn trong lúc nhất thời, còn thật nghĩ không ra đưa lễ vật gì tốt hơn!

Lần trước ăn người ta một gốc cây ngàn năm nhân sâm.

Gia tăng rồi một trăm năm tuổi thọ.

Trên lý thuyết mà nói, nợ Tần gia một ân tình.

Có thể ngươi muốn nói đưa cái gì quý trọng lễ vật lời nói, thật giống Tần gia lão gia tử cái gì cũng không thiếu a?

"Nếu không đưa cái Bàn Cổ số 6 điện thoại di động?"

Nói phân hai con.

Ma đô.

Shangri-La khách sạn, phòng Tổng thống bên trong.

Bị Trần Viễn vô tình làm mất mặt Samsung thái tử gia, Park Jung Jae, đang xem một xấp tài liệu.

Những tài liệu này trên, ghi chép tỉ mỉ thân phận của Trần Viễn bối cảnh, bao quát hắn các loại náo động mạng lưới sự tích.

"Xã trưởng, mấy ngày nay ta tỉ mỉ điều tra một hồi cái này Yên tổng, phát hiện thân phận của hắn bối cảnh, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn nhiều phức tạp, liền ngay cả rất nhiều Cẩu quốc địa phương phú hào, cũng căn bản không biết cái này Yên tổng chân thực bối cảnh là cái gì dạng!"

"Thế nhưng hắn rất có tiền, thật sự phi thường có tiền, đã từng dùng cho mạng lưới nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật phương thức, liền náo động toàn bộ mạng lưới, phỏng đoán cẩn thận, hắn cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng lễ vật, liền vượt qua 5 tỷ!"

"Hơn nữa hắn còn rất có tài hoa, hát, khiêu vũ, chơi bóng rổ, chơi cờ, nam tử điền kinh thi đấu, đàn dương cầm, đàn violon, chờ nhiều hạng tài nghệ, đều nắm giữ cực cao chiến tích, bởi vậy bị người hí xưng là tên nước nam thần!"

"Nhưng này đều không đúng trọng điểm, trọng điểm là Trần Viễn dưới cờ đầu tư sản nghiệp, đạt đến một cái cực kỳ mức độ kinh người, hắn tổng cộng đầu tư Panda TV, Lý Ngư APP, Hán thành y dược tập đoàn, Nhược Viễn chế dược tập đoàn, Phi Độn tư bản, Cự Tinh tập đoàn, CY khoa học kỹ thuật công ty, CY quỹ từ thiện, Manh Manh mua sắm, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn chờ chút!"

"Sở hữu công ty tính gộp lại, giá trị thị trường khả năng vượt qua 6000 tỉ!"

Trợ lý lời này vừa nói ra, Park Jung Jae tại chỗ liền choáng váng!.