Chương 790: Chân chính chói mắt thời khắc

Chương 790: Chân chính chói mắt thời khắc

"Người này, dĩ nhiên có tiền như vậy?"

Park Jung Jae một mặt khiếp sợ.

Ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi!

Samsung tập đoàn toàn cầu tổng giá trị thị trường, đều không có 6000 tỉ, cái tên này một người lẽ nào so với toàn bộ Samsung tập đoàn đều có tiền hay sao?

"Xã trưởng, thực cũng không thể như thế toán, tuy rằng chúng ta điều tra tư liệu biểu hiện, Trần Viễn người này, xác thực đầu tư rất nhiều sản nghiệp, những này sản nghiệp sở hữu giá trị thị trường tính gộp lại, xác thực vượt qua 6000 tỉ RMB!"

"Thế nhưng rất nhiều sản nghiệp cổ quyền, thực cũng không ở Trần Viễn danh nghĩa, hắn lấy ra tài chính, cũng cũng không nhất định là hắn cá nhân tài sản, rất có khả năng sau lưng của hắn đứng một cái tập đoàn tài phiệt, thậm chí nhiều tập đoàn tài phiệt!"

"Trần Viễn đại biểu, khả năng là những này tập đoàn tài phiệt ở bề ngoài người nói chuyện, hắn đầu tư những người sản nghiệp, còn có các loại thương mại bố cục, tuyệt đối không phải một người có thể quyết định!"

Thân trợ lý đẩy một cái trên mặt mắt kính gọng đen, một mặt lý trí phân tích nói.

Park Jung Jae gật gật đầu.

Cho rằng trợ lý phân tích rất có đạo lý!

Làm một cái tập đoàn, khổng lồ tới trình độ nhất định sau đó, tất nhiên là nhiều mặt lợi ích tập hợp thể.

Samsung, vi nguyễn, á mã tấn, QQ, Facebook, a ư, chờ thế giới bá chủ xí nghiệp.

Người nào không phải các loại cổ đông giao nhau khống cỗ.

Người nào sau lưng không phải là bị tư bản khống chế?

Coi như là công thành danh toại châu Á thủ phủ, tại đây loại tập đoàn bên trong, chiếm cứ cổ phần vẫn chưa tới 10%.

Mỗi một cái bá chủ tập đoàn thế lực sau lưng đều là đan xen chằng chịt!

Tuyệt đối không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Rất nhiều ở bề ngoài thủ phủ đại lão, thực cũng không như trong tưởng tượng như vậy trâu bò.

Có thể sau lưng của bọn họ, còn đứng tăng thêm sự kinh khủng thế lực.

Chân chính trâu bò tài phiệt đại lão, xưa nay đều không đúng Forbes phú hào bảng trên những người kia.

Những cái trâu bò tài phiệt đại lão, người ta đồng ý trên Forbes, tên của hắn mới phải xuất hiện ở Forbes phú hào bảng trên.

Người ta nếu như không muốn trên, ngươi thật sự có thể điều tra đến người khác sở hữu của cải hay sao?

Forbes tài sản điều tra, nhiều nhất chỉ có thể thông qua ra thị trường công ty cổ phiếu giá trị thị trường, ngân hàng tiền dư, cùng với cá nhân ở bề ngoài tài sản, để phán đoán của cải của người này.

Càng sâu một điểm căn bản là không tra được.

Cũng không thể đi tiêu tốn nhiều như vậy tinh lực, đi đem tất cả mọi người đều tra cái lộn chổng vó lên trời!

Như vậy không có ý nghĩa, rất có khả năng còn có thể đắc tội người!

Thế giới của cải phân chia, xa so với người bình thường tưởng tượng càng tàn khốc hơn.

"Rõ ràng, Trần Viễn người này, rất có khả năng cũng là những này tài phiệt trong tay một con cờ, thế lực sau lưng hắn cực kỳ kinh người!"

"Nhiều như vậy sản nghiệp đồng thời bố cục, lấy phi thường xảo diệu phương pháp, đem sở hữu sản nghiệp liền thành một vùng, hình thành một cái hoàn chỉnh sản nghiệp chuỗi sinh thái, ngăn ngắn thời gian nửa năm, liền quật khởi đến trình độ như thế này?"

"Sau lưng của hắn tài phiệt, khả năng không chỉ nắm giữ mạnh mẽ tài chính bối cảnh, còn nắm giữ một cái phi thường thành thục cố vấn đoàn!"

"Ta còn thực sự là coi khinh hắn!"

Park Jung Jae lạnh lùng nói.

"Xã trưởng, Trần Viễn sau lưng tuy rằng thế lực kinh người, nhưng cũng không thể đi uy hiếp đến chúng ta Samsung tập đoàn tài chính địa vị!"

"Hắn những này sản nghiệp, chủ yếu lấy bất động sản cùng y dược sản nghiệp làm chủ, hơn nữa đều ở Cẩu Hoa bên trong, cùng chúng ta Samsung tập đoàn tài chính sản nghiệp, cũng không có quá nhiều gặp nhau!"

"Mặt khác, CY khoa học kỹ thuật tuy rằng cũng sinh sản điện thoại di động, thế nhưng điện thoại di động của bọn họ chíp dựa cả vào nhập khẩu, cảm ứng càng là ỷ lại chúng ta Samsung điện thoại di động màn hình, dù sao Samsung khoa học kỹ thuật màn hình trình độ đứng hàng đệ nhất thế giới, đây là hắn bất kỳ xí nghiệp đều không thể vượt qua!"

"Coi như liền Apple, cũng trên kỹ thuật bị chúng ta đè ép một đầu!"

Nói câu nói này thời điểm, trợ lý có vẻ phi thường tự tin.

"Không sai, xem Trần Viễn thương mại bố cục, hắn ở Bàn Cổ số 6 trên điện thoại di động tập trung vào, đã tiêu tốn lượng lớn tài chính, mặc dù là thị trường lượng tiêu thụ cũng không lý tưởng tình huống, hắn như cũ điên cuồng đưa lên quảng cáo!"

"Thậm chí còn chuyên môn chế tạo một cái nóng nảy toàn mạng game show tiết mục, không ngừng ở tiết mục trên tuyên truyền Bàn Cổ số 6 điện thoại di động!"

"Hắn ở bất tri bất giác cho khán giả trồng vào Bàn Cổ điện thoại di động giá trị, nỗ lực chiếm trước cao cấp điện thoại di động thị trường, hắn dã tâm rất lớn, rất có khả năng là muốn cùng Apple cạnh tranh!"

Park Jung Jae nói tới chỗ này, khóe miệng không tên tràn ra nụ cười nhạt.

Trần Viễn nếu muốn chiếm trước cao cấp điện thoại di động thị trường.

Ngoại trừ điện thoại di động chíp bên ngoài, điện thoại di động màn hình chất lượng, cũng là trọng yếu nhất.

Mà Cẩu Hoa khoa học kỹ thuật, ở điện thoại di động màn hình kỹ thuật trên, như cũ cùng Samsung cách biệt rất xa.

Cao cấp kỳ hạm ky, tất nhiên muốn dùng đến Samsung màn hình kỹ thuật.

Nếu như Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, mất đi Samsung điện thoại di động màn hình cung cấp, hoặc là tăng cao bọn họ giá cả.

Ngươi còn làm sao cùng Apple cạnh tranh?

Muốn ở cao cấp điện thoại di động thị trường bên trong chiếm cứ một vị trí, sợ là sống ở trong mơ!

"Thân trợ lý, ngươi hẳn phải biết nên phải làm gì đi!"

"Rõ ràng, xã trưởng!"

"Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, có người nói vì ở cao cấp điện thoại di động thị trường bên trong chiếm cứ một vị trí, đã là xuống giá tiêu thụ, bọn họ tiền vốn rất cao, có thể bán giới nhưng lẫn nhau so sánh cùng cấp bậc cao cấp kỳ hạm cơ yếu thấp rất nhiều, vốn là không có lời gì không gian!"

"Nếu như tăng thêm nữa điện thoại di động màn hình giá mua cách, hầu như mỗi bán ra một bộ điện thoại di động, đều muốn thiệt thòi tiền!"

"Cái này Yên tổng lớn lối như thế, là thời điểm để hắn vì là hành vi của chính mình, trả giá thật lớn!"

Thân trợ lý nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

Tựa hồ có loại cùng chung mối thù cảm giác.

Làm nửa ngày, Trần Viễn bối cảnh thực lực tuy rằng trâu bò, nhưng hắn cũng không có hạn chế Samsung tập đoàn tài chính thủ đoạn.

Trái lại chính mình dưới cờ sản nghiệp, phải bị Samsung hạn chế.

Ngươi ở tình huống như vậy, càng dám kiêu ngạo như thế?

Ngươi là từ đâu tới dũng khí, Lương Tĩnh Như đưa cho ngươi sao?

"Đúng rồi, xã trưởng, còn có một việc!"

"Ngày hôm nay 7h30 tối, Ma đô đế tôn khách sạn, là Tần gia lão gia tử 75 tuổi đại thọ!"

"Có người nói ngày hôm nay trận này tiệc mừng thọ, có không ít Cẩu quốc xã hội danh lưu đều sẽ trình diện, còn có một chút chân chính đức cao vọng trọng nhân vật cũng sẽ xuất hiện, nghe nói Diệp tiểu thư, Tần tiểu thư, như vậy đỉnh cấp quý cô thiên kim, cũng sẽ trình diện!"

"Chủ tịch đã cho ngài an bài xong tiệc rượu thiệp mời, đến thời điểm, ngài có thể lấy Samsung tập đoàn tài chính thái tử gia thân phận, tham gia trận này tiệc rượu, nhất định có thể hấp dẫn vô số quý cô thiên kim, cũng có thể kết giao một ít Cẩu quốc danh lưu, vì là ngài khai thác Cẩu quốc thị trường, đánh còn cơ sở nhất định!"

Thân trợ lý nói xong, lại lấy ra hai tấm tiệc rượu thiệp mời!

Mấy ngày trước, ở rạp chiếu bóng cửa, hắn bị Trần Viễn trước mặt mọi người làm mất mặt, khiến cho bộ mặt mất hết.

Park Jung Jae trong lòng vẫn kìm nén nhất khẩu ác khí!

Đặc biệt hắn lại còn ở Diệp Hàm trước mặt mất mặt.

Quả thực chính là vô cùng nhục nhã!

Hai lần gặp gỡ, dĩ nhiên đều khiến cho mặt mày xám xịt.

Đường đường Samsung thái tử gia, hắn không cách nào khoan dung hình tượng của bản thân như vậy đổ nát.

Lần này, là thời điểm nghịch chuyển hình tượng.

Danh lưu tụ hội, chính là hắn chân chính chói mắt thời khắc..