Chương 791: Trần Viễn tức rồi

Chương 791: Trần Viễn tức rồi

"Xã trưởng, căn cứ ta hiểu biết, Tần gia lão gia tử, bình thường đam mê thu gom, yêu thích đồ cổ, tranh chữ, thư pháp, này vừa vặn là ngài cường hạng a!"

Nói tới chỗ này, Park Jung Jae gật đầu cười.

Người tuổi trẻ bây giờ, căn bản không mấy cái gặp nghiên cứu đồ cổ, tranh chữ, thư pháp thứ này!

Thế nhưng Park Jung Jae một mực đối với này nghiên cứu thâm hậu.

Cũng không phải là bởi vì hắn yêu thích những thứ đồ này.

Mà là hắn ông ngoại, tiền nhiệm Samsung tập đoàn chủ tịch, một đời tài phiệt ông trùm, yêu thích những thứ đồ này!

Vì lẽ đó vì thảo lão nhân gia niềm vui, ở đời cháu bên trong thu được nhất định quyền lên tiếng, hắn chuyên môn đi học những thứ đồ này!

Đồng thời là rơi xuống một phen khổ công.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới sớm nắm giữ Samsung tập đoàn cổ quyền.

Đồng thời bị khâm định vì là đời tiếp theo tập đoàn người thừa kế!

Đồng thời, học tập đồ cổ, tranh chữ, thư pháp, ở một số lúc mấu chốt, cũng có thể tạo được trang bức tác dụng.

Cũng có thể càng tốt hơn kết giao một ít quyền quý nhân vật.

Xã hội thượng lưu liền yêu thích học đòi văn vẻ, những người này cũng không thiếu tiền, thu gom đồ cổ danh họa, là một loại thông thường hiện tượng.

Khi ngươi nhiều tiền đến đã hoa không cho tới khi nào xong, chỉnh điểm hắn ham muốn, là phi thường có thể lý giải.

Đại cường tử đã từng nói: "Một gia đình chi tiêu, bài trừ mua nhà xe chờ món đồ lớn vật phẩm sau đó, một năm mấy triệu tiêu phí, bất luận ngươi quá ra sao đời sống xa hoa, đều thừa sức, có thể ngươi thu vào, một năm có thể kiếm lời vài tỷ, ngươi tiền mấy đời cũng xài không hết, ở tình huống như vậy, ngươi sẽ cảm thấy hoa mấy chục triệu mua một bộ danh họa, hoa mấy trăm triệu mua cái đồ cổ, thật sự quý sao?"

Khả năng người bình thường khó có thể lý giải được.

Loại này không thể ăn, không thể uống, giải quyết không được bất kỳ sinh tồn nhu cầu đồ vật, lại có thể bán mấy trăm triệu?

Các ngươi những này phú hào có phải là đều điên rồi?

Giời ạ vật này thật sự trị nhiều như vậy tiền sao?

Có thể rất khẳng định nói cho ngươi, thật sự trị!

Đã thực hiện của cải tự do phú hào, ở trong mắt bọn họ, của cải của chính mình đời này căn bản là hoa không xong.

Mà tiền tồn tại trong ngân hàng chỉ là một con số!

Là sở hữu nhân dân lao động giá trị thặng dư.

Những này giá trị nếu như không thả ra ngoài, thực không có chút ý nghĩa nào.

Mua đồ cổ, mua siêu xe, mua du thuyền, mua rất nhiều người bình thường cũng không mua nổi đồ vật, thực đều là một loại giá trị phóng thích!

Xã hội này, cũng cần một ít siêu giá cao trị vật phẩm, đến phóng thích sức mua.

Không phải vậy ngươi kiếm lời nhiều như vậy tiền có ích lợi gì?

Đồng thời đồ cổ tranh chữ thứ này, mua sau đó sẽ không mất giá, thậm chí gặp theo kinh tế phát triển, những cổ vật này tranh chữ gặp càng ngày càng đáng giá.

Tăng trị tốc độ, so với ngươi nhà tăng trị tốc độ đều nhanh.

Tùy tiện qua tay một bức danh họa, liền có thể kiếm lời mấy triệu, là ngươi cả đời nỗ lực công tác đều không kiếm được tiền!

"Căn cứ điều tra tư liệu biểu hiện, Trần Viễn là một cái rất có tài hoa người, hắn am hiểu chơi bóng rổ, hát, khiêu vũ, đàn dương cầm, đàn violon, cờ vây, thậm chí diễn kịch đều rất tinh thông!"

"Nhưng là một cái người học tập tinh lực là có hạn, hắn chưa từng có bày ra thư pháp, hội họa, đồ cổ giám thưởng phương diện này kỹ năng, hắn hẳn là sẽ không những thứ đồ này!"

"Lần này, nếu như tiểu tử này dám xuất hiện ở trên yến hội, xem ta như thế nào đánh hắn mặt!"

Park Jung Jae hung hãn nói.

"Xã trưởng xin ngài yên tâm, Trần Viễn chắc chắn vì chính mình hung hăng càn quấy hành vi trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, hắn ở Cẩu Hoa bên trong diễu võ dương oai, chúng ta Samsung có thể không nhất định mua món nợ, mặt khác Panda TV, Lý Ngư APP, chính đang điên cuồng chiếm trước lưu lượng thị trường, loại hành vi này, không thể nghi ngờ là động QQ tập đoàn bánh gatô!"

"Có thể lần này, chúng ta có thể cùng QQ tập đoàn hợp tác, từ nhiều mặt đối với Trần Viễn dưới cờ sản nghiệp tiến hành chèn ép!"

"Hơn nữa còn có một điểm, Phi Độn tư bản quãng thời gian trước, lấy lượng lớn tư bản, thu mua Lý thị tài phiệt dưới cờ nhiều nhà xí nghiệp, hoàn thành rồi một hồi xưa nay chưa từng có loại cực lớn tập đoàn thu mua án!"

"Tuy rằng Phi Độn tư bản đạt được thành công lớn, này một làn sóng kiếm lời đầy bồn đầy bát, có thể trải qua này chiến dịch, bọn họ tập đoàn tài chính nước chảy, tất nhiên sẽ gặp phải khổng lồ áp lực, nhất định phải trải qua một quãng thời gian nghỉ ngơi lấy sức, qua lại lung tài chính!"

"Thời điểm như thế này, chúng ta hoàn toàn có thể không cho hắn bất kỳ cơ hội thở lấy hơi, liên hợp nhiều nước nhà tế tài phiệt, đối với Trần Viễn sản nghiệp tiến hành chèn ép, hắn quá gấp với mở rộng, đây chính là cơ hội của chúng ta a!"

"Hắn chỉnh đổ Lý thị tài phiệt, có thể thịt vẫn chưa hoàn toàn ăn được trong miệng, chẳng phải nghe ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi?"

Trợ lý lời nói này.

Trong nháy mắt để Park Jung Jae "thể hồ quán đỉnh".

Cả người lập tức đều phấn chấn rất nhiều.

Trong lòng hắn từ từ phác hoạ ra một cái kế hoạch khổng lồ.

Trần Viễn dưới cờ sản nghiệp, xác thực mở rộng quá nhanh.

Xí nghiệp mở rộng quá nhanh, tất nhiên gặp tạo thành căn cơ bất ổn, chuỗi vốn dễ dàng xảy ra vấn đề.

Hắn khắp nơi thu mua xí nghiệp, một hơi thôn cái kế tiếp ngàn tỉ tài phiệt!

Sợ cũng không phải một chốc có thể tiêu hóa.

Thời điểm như thế này, nếu như có thể liên hợp nhiều nhà cùng Trần Viễn nằm ở cạnh tranh quan hệ xí nghiệp, thuyết phục quốc tế tư bản tiến vào, cũng có thể một gậy đem Trần Viễn đập chết!

Coi như gõ bất tử, cũng có thể để hắn nguyên khí đại thương.

"Chúng ta trước tiên chuẩn bị một chút tiệc rượu sự tình, chuyện gì khác, còn cần bàn bạc kỹ càng!"

"Được rồi, xã trưởng!"

Trợ lý gật gật đầu.

······

Thời gian loáng một cái.

Đã đến xế chiều sáu giờ rưỡi điểm.

Trần Viễn trốn ở phòng dưới đất chơi trò chơi.

Hắn dựa vào thần tử kỹ thao tác ý thức, bắt một cái 50 giết ăn gà.

Lại lần nữa bị chính thức đo lường phong hào.

Lý do là hoài nghi hắn bật hack?

Lần này, Trần Viễn thật sự nổi giận!

"Mẹ thôi, đây là lần thứ mấy phong hào? Vòng vo đều nói lão tử bật hack?"

"Ta mở giời ạ trứng quải!"

"Quả thực khinh người quá đáng, còn có thể hay không thể chơi thật vui trò chơi?"

"Quá mức lão tử không chơi!"

"Lão tử khai phá cái trò chơi chính mình chơi còn không được sao?"

Trần Viễn tức giận muốn rơi điện thoại di động.

Hắn không phải là giết người tương đối nhiều sao? Dựa vào cái gì hoài nghi hắn bật hack?

Người khác giết nhiều lắm, thao tác ý thức được, chính là quải sao?

Ngỗng tràng ngươi có phải là nhẹ nhàng?

"Vượng Tài, ngươi có thể độc lập khai phá một khoản ăn gà mobile games sao?" Trần Viễn thuận miệng dò hỏi.

"Có thể chủ nhân, chủ nhân đối với trò chơi thiết trí, có cái gì yêu cầu cụ thể sao?" Vượng Tài từ trong màn ảnh xông ra, một mặt cười dịu dàng dò hỏi.

Cùng mấy ngày trước lẫn nhau so sánh, sự thông minh của nàng trình độ tựa hồ tăng trưởng một chút.

Đã hoàn toàn có thể rõ ràng Trần Viễn nói chuyện ý tứ.

"Cụ thể yêu cầu a, nếu là ăn gà trò chơi, bản đồ có thể thiết trí tinh mỹ đến đâu một điểm, bàng lớn một chút, tốt nhất càng thêm chân thực!"

"Còn có trò chơi trải nghiệm phương diện vấn đề, ta cảm thấy đến bản đồ lớn một chút không đáng kể, nhưng là luôn không gặp được người liền rất phiền, chơi cái trò chơi này không giết người có ý gì? Muốn vẫn cẩu đến thiên hoang địa lão sao?"

"Loại này trò chơi, tốt nhất mỗi một lần có thể đi vào một ngàn người, mở ra ngàn người đại đoàn chiến, này không so với 100 người thú vị sao? Như vậy giết mới đủ thoải mái!"

"Cho tới trò chơi thao tác phương diện vấn đề, ta cảm thấy đến vẫn là càng đơn giản càng tốt, trò chơi phục tốt nhất có thể đủ tất cả bóng cộng hưởng, để toàn cầu player đều cùng chỗ với một cái trò chơi ở trong, như vậy liền không sợ xứng đôi không tới người, tạm thời liền những thứ này yêu cầu!".