Chương 792: Lâm Thư Đồng điện thoại

Chương 792: Lâm Thư Đồng điện thoại

"Được rồi, chủ nhân!"

"Ta bây giờ sẽ bắt đầu thiết kế khai phá trò chơi!"

Ăn gà mobile games hưng khởi, bắt nguồn từ nước ngoài một khoản máy vi tính ăn gà trò chơi.

Này khoản trò chơi càng sớm hơn trước đây, cùng CF bắn nhau loại hình trò chơi có chút tương tự.

Có điều CF, chủ yếu lấy xạ kích bắn nhau làm chủ.

Mà ăn gà trò chơi, gia tăng rồi nhảy dù, sưu tầm vật tư, đoàn đội tác chiến, chạy độc, oanh tạc, xe chiến, đối với thư, chờ chút có thể chơi tính.

Đem hoang đảo cầu sinh hình thức game, thể hiện càng thêm chân thực.

Có thể chơi tính cũng gia tăng thật lớn.

Sau đó này khoản trò chơi, sinh ra mobile games, bị QQ tập đoàn tiếp quản.

Từ từ thịnh hành toàn quốc.

Trở thành trên thị trường nóng nảy nhất loại cỡ lớn mobile games một trong.

Cùng thuốc trừ sâu vương giả đồng thời, thống trị toàn bộ trò chơi thị trường.

Lên tới người đàn ông trung niên, xuống tới vườn trẻ học sinh tiểu học, không ai không biết này hai khoản trò chơi!

Mà này hai khoản trò chơi, đều là QQ tập đoàn dưới cờ.

Có thể nói toàn bộ Cẩu quốc trò chơi giới, QQ tập đoàn chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo địa vị.

Hơn nữa QQ cờ tỉ phú, Cross Fire, DNF, chờ nhiều khoản nóng nảy trò chơi, hầu như tất cả đều là ở QQ dưới sự thống trị.

Trò chơi giới giang bá tử, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh!

Không có bất kỳ một nhà công ty game, có thể nhảy ra QQ thống trị.

Trần Viễn xưa nay không nghĩ tới.

Hắn muốn đi lay động QQ ở trò chơi giới địa vị.

Chủ yếu là bị phong hào cho phong phiền.

Đã như vậy, thẳng thắn chính mình khai phá cái trò chơi chính mình chơi.

Miễn cho bị người ràng buộc!

Hơn nữa ăn gà này khoản trò chơi, hắn thật sự cảm thấy đến 100 người thực sự quá ít, một ngàn người đoàn chiến, giết lên mới đủ sức lực!

Đây mới là hắn lý tưởng bên trong trò chơi!

Đương nhiên, QQ trò chơi kỹ sư, nên cũng không phải không nghĩ tới điểm này.

Mà là đem 100 người đoàn chiến trò chơi, tăng cường đến một ngàn người, đối với trò chơi máy chủ áp lực, nhất định sẽ gia tăng thật lớn.

Số liệu xung kích tuyệt đối không chỉ tăng cường gấp mười lần, có thể sẽ hiện ra bao nhiêu tăng gấp bội.

Một ngàn người đoàn chiến, nhất định sẽ bạo phát quy mô lớn hỗn chiến.

Loại này hỗn chiến một khi bạo phát, sẽ trong khoảng thời gian ngắn hình thành một luồng số liệu khổng lồ xung kích.

Rất dễ dàng xuất hiện Caton, đi tránh, thậm chí máy chủ triệt để tan vỡ tình huống!

Một hồi trò chơi xứng đôi thời gian, cũng gặp gia tăng thật lớn!

QQ đã là trò chơi giới giang bá tử!

Ở trò chơi giới địa vị không thể lay động.

Không có cần thiết lại đi tăng cường trò chơi độ khó.

Cũng không có cần thiết đem ăn gà trò chơi tiến hành quy mô lớn cải bản!

Điểm trọng yếu nhất.

Lấy hiện nay bọn họ trò chơi công trình kỹ thuật, không nhất định có thể khai phá ra chống đỡ ngàn người đoàn chiến trò chơi!

Chuyện này thực sự có chút quá miễn cưỡng!

Như vậy trò chơi, nhất định sẽ đối với người sử dụng điện thoại di động phần cứng yêu cầu cực cao, cũng sẽ đối với trò chơi nhà phát hành máy chủ yêu cầu cực cao.

Có thể Trần Viễn mặc kệ những thứ này.

Nếu trí tuệ nhân tạo có thể khai phá, vậy thì giao cho trí tuệ nhân tạo đi làm.

Một cái trí tuệ nhân tạo, so với được với mấy ngàn tên hàng đầu trò chơi kỹ sư!

Trò chơi vận doanh máy chủ, Trần Viễn có thể hoa của cải khổng lồ mua sắm, này đều không gọi sự!

"Rất tốt, Vượng Tài, cái này quang vinh mà lại gian khổ nhiệm vụ liền giao cho ngươi, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a!"

"Được rồi, chủ nhân, Vượng Vượng nhất định sẽ đem chủ nhân sắp xếp nhiệm vụ, làm được tốt nhất!"

"Vậy được, ngươi chậm rãi khai phá trò chơi, ta còn muốn đi tham gia một hồi tiệc rượu, xem thời gian nên cũng gần như muốn xuất phát!"

Trần Viễn chân trước vừa mới đi ra phòng dưới đất.

Đột nhiên, chuông điện thoại di động vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn.

Lại vẫn là một cái ngoại cảnh điện thoại?

Trần Viễn chần chờ chốc lát, vẫn là lựa chọn tiếp nghe!

"Này! Là ai?"

"Trần Viễn ca ca, đúng là Trần Viễn ca ca âm thanh, ta không có nghe lầm, ô ô ô ~ "

"Trần Viễn ca ca, ta nhớ không lầm số điện thoại của ngươi, ta là Thư Đồng!"

Trong điện thoại, đột nhiên truyền tới một nữ nhân thanh âm nghẹn ngào.

Tựa hồ khoảng thời gian này, nàng chịu đến rất lớn oan ức.

Lại lần nữa nghe được thanh âm quen thuộc, trong nháy mắt không nhịn được lệ vỡ.

"Ngọa thảo, làm sao như thế xúi quẩy?"

Trần Viễn suýt chút nữa ói ra!

Lâm Thư Đồng quả thực bám dai như đỉa!

"Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Trần Viễn ca ca, ta gọi điện thoại cho ngươi, chính là muốn nói cho ngươi, ta hiện nay đã thoát khỏi nguy hiểm, cảm tạ ngươi phái người đến cứu viện ta, ta liền biết trong lòng ngươi vẫn luôn là quan tâm ta!"

"Ngươi đừng tưởng bở, ta mới không có phái người cứu viện ngươi, sự sống chết của ngươi cùng ta không có bất cứ quan hệ gì!"

Trần Viễn lạnh giọng nói rằng.

"Trần Viễn ca ca ngươi đừng gạt ta, có thể hoa 3,7 tỷ của cải khổng lồ, ở Darkweb trên treo ra giá trên trời cứu viện nhiệm vụ người, trừ ngươi ra còn có ai?"

"Ta không tin tưởng gặp có người xa lạ ở không quen biết tình huống của ta dưới, đồng ý lấy ra vài tỷ của cải khổng lồ tới cứu ta?"

"Cõi đời này trừ ngươi ra, căn bản cũng không có người chân tâm lưu ý ta, Trần Viễn ca ca, mặc kệ ngươi nói ra ra sao tuyệt tình lời nói, ta đều tin chắc, trong lòng ngươi vẫn là quan tâm ta!"

Lâm Thư Đồng lời nói này, suýt chút nữa để Trần Viễn tại chỗ phun ra một cái lão huyết!

Nghiệp chướng a!

"Lâm Thư Đồng, ta rất thẳng thắn nói cho ngươi, ta không có chút nào quan tâm ngươi, ta ở Darkweb trên treo ra treo giải thưởng, vẻn vẹn chỉ là làm cái thí nghiệm mà thôi, từ vừa mới bắt đầu ta không có ý định cứu ngươi, ta đi Las Vegas, vẻn vẹn chỉ là vì cứu Mộng Mộng, cùng ngươi không có một đồng liên quan!"

"Không muốn lại gọi điện thoại cho ta, ngươi là sống hay chết, không có quan hệ gì với ta!"

Trần Viễn ngữ khí quyết tuyệt nói rằng.

Sớm biết mấy ngày trước liền không nên động lòng trắc ẩn.

Căn cứ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, tiện tay treo một cái cứu viện nhiệm vụ.

Hắn thật sự đối với Lâm Thư Đồng một chút xíu ý nghĩ đều không có.

Cũng tuyệt đối không thể hợp lại!

Lão tử con mẹ nó là thật sự không biết phải cứu ai, cũng không biết muốn giết ai, mới sẽ đem tên của ngươi treo lên.

Có thể hay không không muốn nghĩ quá nhiều?

"Trần Viễn ca ca, ngươi thừa nhận, đúng là ngươi tuyên bố nhiệm vụ?"

"Ta liền biết, ngươi sẽ không tha dưới ta mặc kệ, Trần Viễn ca ca, ta nợ ngươi thực sự quá nhiều rồi, ta nhất định sẽ đem sở hữu nợ ngươi tình, nợ ngươi yêu, toàn bộ trả lại cho ngươi!"

"Đô đô đô ~ "

Lâm Thư Đồng nói xong, liền cúp điện thoại.

Trần Viễn một mặt choáng váng!

Hắn đều đem lời nói thành như vậy?

Lâm Thư Đồng ngươi chính là nghe không rõ trọng điểm?

"Ta cmn ······ "

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Hắn đã vô lực nhổ nước bọt.

Cứu cực đại liếm cẩu uy lực thực sự quá mạnh mẽ.

Hắn đều nói ra những lời này, lại vẫn có thể liếm?

"Lẽ nào là ta biểu đạt ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Lão tử đều nói như thế trắng ra, thảo?"

Trần Viễn hùng hùng hổ hổ đi vào bãi đậu xe dưới đất.

Nhìn trong nhà để xe một loạt hàng siêu xe.

Tùy tiện chọn một chiếc Bugatti Veyron, hướng về Ma đô đế tôn khách sạn mà đi.

Ở Ma đô buổi tối.

Buổi tối năm giờ rưỡi đến 8h30 trong lúc đó, là kẹt xe đỉnh cao kỳ.

Trên đường xe đến xe hướng về, lít nha lít nhít, đi song song, buồn nhường ngươi bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Có điều Trần Viễn mở ra Bugatti Veyron, dọc theo đường đi căn bản là không ai dám cướp hắn nói.

Cũng không ai dám ở trước mặt hắn Gasser.

Đến nơi, các hệ chủ xe, dồn dập né tránh, chí ít cách hắn năm mét có hơn, chỉ sợ cùng hắn sát đụng!

Liền ngay cả những người kẻ già đời tài xế xe taxi, cũng từng cái từng cái trong nháy mắt trở nên đàng hoàng.

Bảy giờ khoảng chừng hai mươi, trần điểm đến Ma đô đế tôn khách sạn!

"Này quán rượu tên khá quen, thật giống là Phi Độn tư bản dưới cờ khách sạn 5 sao?".