Chương 793: Tây Môn hai tỷ muội

Chương 793: Tây Môn hai tỷ muội

"Ngọa thảo, Bugatti Veyron, xe này con mẹ nó mấy chục triệu!"

"Soái ca, ta có thể thêm một mình ngươi WeChat sao?"

Trần Viễn mới vừa xuống xe, sát vách một chiếc màu đỏ Mercedes trên, đột nhiên đi xuống hai cái tiểu tỷ tỷ.

Tại chỗ liền tìm Trần Viễn tác muốn phương thức liên lạc.

Chủ động một nhóm!

Trần Viễn theo bản năng muốn cự tuyệt, có thể quay đầu lại trong nháy mắt, đột nhiên sửng sốt một chút.

Hai người này tiểu tỷ tỷ, dĩ nhiên là ····· sinh đôi!

Hơn nữa hầu như giống nhau như đúc, đều là phi thường đáng yêu loại hình.

Liền dường như hai con cùng khoản búp bê gốm sứ, dài đến như hoa như ngọc, da như mỡ đông, lại thuần lại muốn.

Như thế cô gái khả ái, dĩ nhiên cũng sẽ như vậy chủ động?

Đây là Trần Viễn trước đây chưa bao giờ gặp tình huống!

Loại này cao chất lượng mỹ nữ, cũng sẽ có chủ động tìm người muốn WeChat thời điểm?

"Thật không tiện, không muốn thêm!"

Trần Viễn thẳng thắn nói rằng.

Một điểm uyển chuyển ngữ khí đều không có.

Súy câu nói tiếp theo, quay đầu bước đi.

Tuy rằng sinh đôi phi thường mê người, nhưng là Trần Viễn xưa nay không vén chủ động nữ sinh.

Hắn yêu thích bị động.

Thậm chí là vừa bắt đầu đối với hắn căm ghét.

Chính là như thế biến thái!

Ngươi

Sinh đôi tỷ tỷ sửng sốt một chút.

Dung mạo của nàng đáng yêu như thế, là sở hữu trực nam trong mắt thanh thuần ngọc nữ hình, trong tình huống bình thường, nàng đều không sẽ chủ động tấn công.

Chỉ có gặp phải cao chất lượng nam tính thời điểm, mới sẽ chọn chủ động.

Căn bản không có nam nhân gặp từ chối nàng.

Nhưng là lần này, nàng dĩ nhiên bị người ta cự tuyệt?

Đáng ghét!

Vô cùng nhục nhã!

"Tỷ tỷ, này thật giống là ngươi lần thứ nhất thất bại eh, lại còn có nam sinh gặp từ chối ngươi, cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi!"

"Chờ một chút, nam sinh này, khá quen, hắn thật giống là ······ Yên tổng?"

"Đúng là Yên tổng eh, ngọa thảo!"

Muội muội đồng dạng một mặt choáng váng.

"Tỷ tỷ, ngươi chờ một chút, cái này để cho ta tới!"

Chưa kịp tỷ tỷ đồng ý, sinh đôi muội muội xông lên trước, trực tiếp hướng về Trần Viễn đuổi theo.

"Thật không tiện a, Yên tổng đại đại, vừa nãy là chúng ta đường đột, Yên tổng đại đại, ta là ngươi fan hâm mộ, ta đặc biệt yêu thích ngươi đập điện ảnh, còn có ngươi tài hoa, thật sự đặc biệt thưởng thức ngươi, yêu thích ngươi ······ "

"Thật không tiện, ta không thảo phấn!"

Trần Viễn lạnh lạnh ném câu nói tiếp theo.

Bước chân cũng không ngừng lại, trực tiếp đi vào quán rượu.

Đều là fans, độ thiện cảm khẳng định rất cao, loại này em gái Trần Viễn xem đều lại liếc mắt nhìn!

Ngươi

Sinh đôi muội muội cũng choáng váng.

Yên tổng nói chuyện càng như vậy trực tiếp?

"Muội muội, xem ra ngươi cũng thất bại nha!"

"Ta trước đây liền nghe nói, Yên tổng là một cái phi thường hoa tâm con nhà giàu, hắn cùng rất nhiều mỹ nữ trong lúc đó đều ám muội không rõ, nhưng là mới vừa chúng ta tìm hắn muốn WeChat, hắn lại không thèm để ý chúng ta, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Sinh đôi cùng nhau xuất hiện, trong tình huống bình thường, sẽ ở nam sinh trong mắt hình thành mị lực chồng chất.

Coi như không ở cùng nhau xuất hiện, hai người bọn họ một mình lấy ra đi, đều là đỉnh cấp đại mỹ nữ.

Các nàng dài đến lại là loại kia người hiền lành loại hình.

Trần Viễn cái này hoa tâm cây củ cải lớn, tại sao lại không mắc câu?

Có chút không khoa học a!

"Hắn thật giống ngày hôm nay cũng phải tham gia Tần lão tiệc rượu, không liên quan, đừng xem hắn ngày hôm nay rất cao lãnh, không bao lâu nữa, ta liền sẽ để hắn quỳ gối ở dưới gấu quần của ta, nam nhân đều một cái đức hạnh, căn bản trang không được bao lâu!"

"Tỷ tỷ, đây chính là ngươi nói nha, ta cũng muốn cùng ngươi so với so sánh, hai chúng ta ai trước tiên bắt Yên tổng!"

"Được, so với liền so với!"

Hai cái sinh đôi chị em gái này, ở Ma đô quý cô vòng tiếng tăm rất lớn.

Tỷ tỷ Tây Môn Na Na, muội muội Tây Môn Đình Đình.

Là Ma đô Tây Môn gia tộc hai thiên kim.

Tây Môn gia trước đây xem như là cao môn đại hộ, thế nhưng hai mươi năm trước, gia tộc chuyện làm ăn bởi vì kinh doanh không tốt, từ từ hao tổn, hướng đi cô đơn.

Nhưng là ngăn ngắn ba năm trong lúc đó, Tây Môn gia tộc, dựa vào hai người này chị em gái, từ từ xoay chuyển càn khôn, từ một cái chán nản gia tộc nhỏ, từ từ phát triển vì là Ma đô có máu mặt loại cỡ lớn gia tộc một trong.

Hai cái sinh đôi chị em gái này hoa không thể không kể công.

Đây cũng không phải là các nàng có gì đặc biệt thương mại tài năng.

Chỉ là bởi vì các nàng có vô cùng khổng lồ nhân mạch mạng lưới quan hệ.

Đơn giản điểm tới nói, chính là kẻ ngốc nhiều.

Hai người này em gái ngư bên trong ao, nuôi vô số con cá.

Đồng thời mỗi một điều đều là cá lớn.

Bị người xưng là Ma đô đỉnh cấp nữ hải vương.

Sợ rằng cũng sẽ không tin tưởng, dài đến như vậy thanh thuần khả nhân sinh đôi chị em gái, dĩ nhiên là hai cái đỉnh cấp cặn bã nữ.

Chuyên môn đùa bỡn nam sinh cảm tình.

Hơn nữa là đùa bỡn chất lượng tốt nam sinh cảm tình.

Không biết có bao nhiêu con nhà giàu, sang một đời, bị trở thành các nàng liếm cẩu.

Thậm chí có người vì các nàng táng gia bại sản!

Đầu tiên.

Này hai nữ sinh nhan trị, hầu như đều đạt đến chín phần, được cho đỉnh cấp mỹ nữ!

Thứ, các nàng là sinh đôi, có mị lực chồng chất hiệu quả.

Hơn nữa bình thường mỹ nữ, cơ bản đều không thế nào chủ động, nhưng là các nàng không giống nhau, các nàng gặp phải có tiền con nhà giàu hoặc là sang một đời, liền sẽ chọn chủ động tấn công.

Hơn nữa đặc biệt hiểu ý, có thể gọi trà nghệ đại sư!

Ở tình huống như vậy, có mấy cái nam sinh có thể cự tuyệt các nàng mê hoặc?

Hơn nữa các nàng bản thân gia thế không sai, thỏa thỏa bạch phú mỹ!

Nhân vật thiết lập này quả thực vô địch!

Quý cô vòng lăn lộn ba năm, Tây Môn gia hai tỷ muội bên người liếm cẩu vô số, hơn nữa tất cả đều là phú hào liếm cẩu, thủ đoạn sự cao minh, làm người tặc lưỡi!

"Tỷ tỷ, ta ở trong phạm vi nghe nói qua, cái này Yên tổng cho bên người nữ sinh dùng tiền, là cực kỳ hào phóng, hơi một tí biếu tặng vài tỷ nhà lớn, thậm chí đầu tư mười tỉ cho ngươi lái công ty, Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiêu Nhược Vũ, chính là hai cái ví dụ sống sờ sờ!"

"Chỉ cần có thể leo lên Yên tổng, bên cạnh ngươi cái kia mười mấy cái liếm cẩu gộp lại, cũng không bằng hắn một người!"

Tây Môn Đình Đình một mặt phấn chấn nói rằng.

"Xác thực, thực ta đã sớm muốn tiếp xúc Yên tổng, có điều hắn thật giống xưa nay không tham gia Ma đô cao cấp vòng tròn tụ hội, căn bản cũng không có tiếp xúc hắn con đường, lúc này ngược lại tốt, lại trùng hợp gặp được, đã như thế, lần tới thì có cớ chủ động tiếp cận hắn!"

Tây Môn Na Na đối với mình rất tin tưởng.

Nàng câu kẻ ngốc kinh nghiệm, nhưng là ở vô số trong thực chiến tìm tòi ra đến.

Đầu tiên, nàng gặp không tiếc tất cả biện pháp, đi chủ động kết giao ưu tú mục tiêu, đồng thời da mặt rất dày, căn bản không có bình thường cô gái thẹn thùng cùng rụt rè.

Bởi vì đẩy một tấm thanh thuần khả nhân khuôn mặt, cơ bản là không có nam nhân gặp từ chối nàng.

Trừ phi là có lão bà hoặc là có bạn gái.

Nhưng điều này cũng không liên quan!

Chỉ cần cái cuốc vung tốt, không có góc tường đào không ngã!

Nàng sẽ từ từ phóng thích có thể chiếm được tính, sẽ làm những nam sinh kia, lầm tưởng nàng rất tốt bắt.

Thế nhưng nàng không sẽ chủ động biểu lộ, nàng chỉ có thể từng điểm từng điểm phóng thích độ thiện cảm.

Một khi có người mắc câu, nàng liền sẽ bắt đầu chậm rãi kéo dài khoảng cách, sẽ bắt đầu đề yêu cầu, để nam sinh chủ động tới truy nàng.

Ngươi nếu như nam sinh, ngươi khẳng định cũng sẽ cảm thấy, con trai đeo đuổi nữ sinh là thiên kinh địa nghĩa, người ta đưa ra loại yêu cầu này cũng không quá đáng.

Kết quả là, ngươi bắt đầu trên mặc lên..