Chương 794: Diệp Hàm độ thiện cảm tăng lên

Chương 794: Diệp Hàm độ thiện cảm tăng lên

Ngươi liền bắt đầu ở trên người nàng dùng tiền, bắt đầu tập trung vào tinh lực, nhưng là bất luận ngươi làm sao đuổi, ngươi đều không đuổi kịp nàng.

Đương nhiên, ngươi cho nàng dùng tiền, nàng cũng sẽ ngang nhau giá trị cho ngươi hoa trở về, biểu thị không chiếm tiện nghi của ngươi.

Làm như vậy phi thường cao minh.

Bởi vì nàng rất xác định, ngươi không phải một cái điếu ti, ngươi là một kẻ có tiền người, vì lẽ đó ngươi căn bản không để ý cho cô gái dùng tiền.

Gặp gỡ loại này không ham muốn tiền tài nữ sinh, ngươi thường thường gặp ở trên người nàng tập trung vào càng nhiều.

Đây chính là thả dây dài câu cá lớn.

Nàng sẽ ở cùng ngươi tiếp xúc trong quá trình, thả ra càng nhiều ưu điểm, cho ngươi một loại bảo tàng nữ hài cảm giác.

Bao quát bày ra tài nghệ, cùng ôn nhu săn sóc tâm tình giá trị.

Hơn nữa còn gặp đứng ở nam tính góc độ, giúp nam sinh nói chuyện.

Ngươi sẽ cảm thấy nàng đặc biệt hiểu ý, ôn nhu săn sóc.

Ngươi gặp càng ngày càng yêu thích, mãi đến tận khó có thể tự kiềm chế.

Mà ngay tại lúc này, nàng xảy ra không ngờ tìm ra trên người ngươi một cái nào đó khuyết điểm, hoặc là nắm lấy một mình ngươi không lớn không nhỏ nhược điểm.

Biểu thị chính mình rất thất vọng.

Nguyên lai ngươi là người như thế?

Chậm rãi, trong lòng ngươi gặp càng ngày càng hổ thẹn, cảm thấy đến phụ lòng đối phương tốt.

Sau đó bắt đầu gấp bội đối với nàng được, bắt đầu muốn cứu vãn đoạn này chân thành tình yêu.

Vào lúc này, ngươi khả năng cũng không có ý thức đến.

Ngươi đã bị người vô tình PUA.

Trong lúc vô tình, một mình ngươi đường đường phú hào, dĩ nhiên biến thành người khác liếm cẩu?

Vừa bắt đầu nhưng là nàng chủ động?

Tại sao cuối cùng ngươi biến thành liếm cẩu?

Đương nhiên, trong tình huống bình thường, Tây Môn hai tỷ muội, cũng không cần dùng đến như thế phức tạp thao tác.

Các nàng bản thân liền là chín phần nhan trị đỉnh cấp mỹ nữ.

Đứng bất động đều có người lại đây truy.

Coi như là giá cao trị nam sinh, hơi hơi phóng thích một điểm tín hiệu, chính mình coi như liếm cẩu.

Căn bản không cần vận dụng tuyệt chiêu.

Đây chính là nhan trị lực sát thương!

Thực cái này sáo lộ, cùng Trần Viễn đột kích ngược liếm cẩu sáo lộ, cơ bản là gần như.

Trần Viễn mới vừa vừa đi vào cửa chính quán rượu, đột nhiên, lại một người mặc tiệc rượu dạ phục tuyệt mỹ nữ sinh, từ một lượng Rolls-Royce Cullinan trên đi xuống.

Cô bé này xuất hiện trong nháy mắt, tuyệt mỹ khí chất, trong nháy mắt để hiện trường nghẹt thở!

Khách sạn bảo an, quản lí, bao quát hiện trường ra vào khách mời, hầu như tất cả mọi người, đều đưa mắt rơi vào trên người nàng.

Có thể cái này tuyệt mỹ nữ thần trong ánh mắt, chỉ có Trần Viễn một người.

Nàng nhấc lên dạ phục làn váy, chạy chậm đuổi theo Trần Viễn bước chân.

"Trần Viễn tiên sinh, ngươi thật giống như cùng ta tưởng tượng có chút không giống nhau lắm!"

"Nơi nào không giống nhau? Diệp Hàm tiểu thư?"

"Chuyện vừa rồi ta đều nhìn thấy, Tây Môn gia sinh đôi chị em gái, chủ động tìm ngươi muốn phương thức liên lạc, các nàng dài đến xinh đẹp như vậy, theo đuổi các nàng phú thiếu công tử có thể không có chút nào ít, ngươi dĩ nhiên thờ ơ không động lòng?"

"Cho tới nay, ta đều cho rằng ······ "

"Lấy tại sao?"

"Cho rằng ngươi là một cái hoa tâm đại thiếu, bên người hồng nhan tri kỷ đều nhiều hơn đếm không hết!"

"Nhưng là hiện tại ta mới phát hiện, ngươi cũng không giống như là đồn đại bên trong như vậy, nếu như ngươi đúng là một cái hoa tâm đại thiếu, Tây Môn gia hai tỷ muội đều như vậy chủ di chuyển, ngươi làm gì thế liền WeChat cũng không cho người khác?"

Lời này vừa nói ra.

Trực tiếp đem Trần Viễn hỏi á khẩu không trả lời được.

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

Thậm chí ngay cả độ thiện cảm đều gia tăng rồi?

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Diệp Hàm độ thiện cảm tăng trưởng, vẫn luôn tương đối chậm, không nghĩ đến không thêm người khác WeChat, dĩ nhiên làm cho nàng độ thiện cảm gia tăng rồi?

Này thật đúng là niềm vui bất ngờ a!

Diệp Hàm cảm thấy thôi, chính mình thật giống thật sự xưa nay đều không có nhận thức quá Trần Viễn.

Hắn ở bề ngoài phi thường hoa tâm.

Thậm chí làm ra quá một ít khá là kỳ hoa cử động.

Tỷ như mấy ngày trước, hắn lại hẹn sáu cái nữ sinh cùng hắn đồng thời xem phim?

Loại hành vi này, ở bên ngoài xem ra, khẳng định là hoa tâm không thể lại hoa tâm.

Nhưng trên thực tế.

Buổi tối hôm đó, Diệp Hàm cùng Nguyệt Lăng Sương liền định ra một cái hợp tác hạng mục.

Cái này hợp tác hạng mục một khi đạt thành, nàng ở tập đoàn Hội đồng Quản trị, liền có thể một lần nữa chiếm cứ một vị trí.

Cũng có thể chân chính ở tập đoàn bắt đầu bồi dưỡng thế lực của chính mình.

Không đến nỗi công ty quyền lợi, toàn bộ bị người không tưởng!

Có thể nàng nên cảm tạ Trần Viễn tổ cục, làm cho nàng kết giao đến Nguyệt Lăng Sương cái này Phi Độn tư bản thực quyền nhân vật.

Có thể Trần Viễn là cố ý?

"Đúng rồi, một cái người tu tiên, lại làm sao có khả năng thật sự mê luyến nữ sắc?"

"Bên cạnh hắn những người ám muội đối tượng, cũng có điều chỉ là che giấu mà thôi, chúng ta chỉ nhìn thấy hắn mặt ngoài hoa tâm, nhưng là ở không muốn người biết chỗ tối, hắn một mặt kiên quyết từ chối Tây Môn gia sinh đôi tỷ muội?"

"Đây chính là ta tận mắt nhìn thấy, chân chính hoa tâm đại thiếu, làm sao có khả năng gặp từ chối cực phẩm sinh đôi? Sợ là sớm đã thèm nhỏ dãi ba thước chứ?"

"Nhỏ bé địa phương, có thể thấy được nhân phẩm!"

Diệp Hàm gật gật đầu.

Mặt ngoài chuyên nhất mô phạm trượng phu, không nhất định là người tốt.

Mặt ngoài hoa tâm tài phiệt đại thiếu, cũng không nhất định thật sự hoa tâm.

Xem người mãi mãi cũng không thể chỉ xem mặt ngoài.

"Trần Viễn tiên sinh, ngày hôm nay ta có thể làm ngươi và ta bạn nhảy sao?" Diệp Hàm cười nói.

"Ngày hôm nay không phải là cho lão nhân chúc thọ sao? Làm sao còn có vũ hội?"

"Xã hội thượng lưu, đều là gặp nghĩ hết tất cả biện pháp, đem bất kỳ tiệc rượu, biến thành một hồi giao thiệp kết giao hoạt động, có vũ hội là rất bình thường, dù sao luôn có một ít tiểu bối yêu thích náo nhiệt, Tần gia lão gia tử đức cao vọng trọng, mượn hắn tiệc mừng thọ, có thể không ít người ung dung liền đàm luận thành mấy trăm triệu chuyện làm ăn!"

"Là như vậy a, vậy cũng tốt!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Một giây sau, Diệp Hàm vươn tay trái ra, kéo lại Trần Viễn tay phải cánh tay.

Hai người khác nào tình nhân bình thường, đi vào quán rượu phòng yến hội!

"Ta mộng nát, nữ thần lại bị người bắt cóc, đáng ghét!"

"Thật giống là Yên tổng, chẳng trách có thể để Diệp gia thiên kim kéo lại cánh tay của hắn, toàn bộ Ma đô, có thể xứng với Diệp gia thiên kim nhà giàu đại thiếu cũng không nhiều, Yên tổng xem như là bên trong một cái!"

"Xã trưởng, ngài nhìn thấy chưa, Diệp tiểu thư thật giống cùng Trần Viễn đồng thời kéo đi vào quán rượu?"

"Ta nhìn thấy, không cần ngươi nhắc nhở!"

Mới vừa đến đế tôn khách sạn Samsung thái tử gia Park Jung Jae, không nghĩ đến vừa đến đã nhìn thấy tình cảnh này.

Điều này làm cho hắn giận không chỗ phát tiết!

Diệp gia thiên kim nhưng là hắn vừa ý người, cũng là duy nhất chân chính có thể xứng với hắn Samsung thái tử gia nữ nhân.

Trần Viễn cái này cẩu vật!

Làm sao chỗ nào đều có hắn?

"Buổi tối ngày hôm ấy, hắn không phải là cùng Phi Độn tư bản tổng giám đốc, Nguyệt Lăng Sương là một đôi sao? Lúc đó hai người bọn họ đi như vậy gần, Diệp gia tiểu thư là tận mắt nhìn thấy chứ?"

"Làm sao ngày hôm nay, Diệp gia tiểu thư còn nguyện ý chủ động kéo lại Trần Viễn tay? Nàng lẽ nào đều sẽ không ăn giấm sao?"

"Trần Viễn tiểu tử này, hắn ở quang minh chính đại chân đạp hai con thuyền?"

Park Jung Jae cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.

Một cái là Cẩu quốc thương hội hội trưởng con gái, một cái là ngàn tỉ tập đoàn tổng giám đốc, đường đường Long Hoa tập đoàn thiên kim, thiên chi kiêu nữ bình thường nhân vật, đều không ngại làm tiểu tam sao?.