Chương 795: Tiểu Vương tổng

Chương 795: Tiểu Vương tổng

"Hóa ra là vì Diệp gia tiểu thư, hắn mới từ chối hai người bọn ta tỷ muội!" Tây Môn Đình Đình một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu.

Mới vừa như vậy trong nháy mắt, nàng thậm chí hoài nghi mình có phải là dài đến không đủ đẹp đẽ?

Hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Trần Viễn tại sao muốn như vậy quả đoán từ chối các nàng.

"Xem tình huống, hắn nên trước đó cùng Diệp gia tiểu thư đã hẹn cẩn thận đồng thời, nếu như vừa nãy cho chúng ta phương thức liên lạc, há không phải là bị Diệp gia tiểu thư đãi vững vàng?"

"Quả nhiên a, nam nhân ở bề ngoài đàng hoàng trịnh trọng, trên thực tế sau lưng tất cả đều là tâm địa gian giảo, đều ở cân nhắc hơn thiệt, đổi làm bình thường, e sợ không cần chúng ta chủ động mở miệng, chính hắn liền chủ động tập hợp lại đây!"

Tây Môn Na Na một mặt tự tin nói rằng.

Thực lời nói này, đủ để chứng minh nàng không cam tâm.

Phi thường không phục.

Dựa vào cái gì Diệp Hàm là Ma đô người thứ nhất viện?

Nàng có tư cách gì?

Dựa vào cái gì những người cao cấp nhất tài phiệt đại thiếu, căn bản là không cần nàng trả giá một chút xíu khí lực, những người này liền tự động vây lại.

Dựa vào cái gì các nàng Tây Môn hai tỷ muội, hao tổn tâm cơ, đều chỉ có thể đi phát triển hạng hai phú hào?

Căn bản là tiến vào không được cao cấp nhất hạt nhân cấp độ.

Lẽ nào cũng là bởi vì các nàng xuất thân không tốt?

Không có ngươi Diệp gia tiểu thư như vậy gia thế bối cảnh sao?

Này quá không công bằng!

Ngươi cái gì cũng không cần nỗ lực, vừa sinh ra liền đứng ở người khác phấn đấu một đời điểm cuối trên.

Mà chúng ta chỉ có thể từng bước từng bước trèo lên trên.

"Ngọa thảo! Xã trưởng, có cực phẩm sinh đôi ······ "

"Nơi nào ······?"

Park Jung Jae hướng về bốn phía nhìn lướt qua, quả nhiên phát hiện cách đó không xa, có hai cái thanh thuần khả nhân cực phẩm sinh đôi.

Các nàng ăn mặc một màn như thế đáng yêu hệ dạ phục, nhìn lại thuần lại muốn.

Tuy rằng một mình lấy ra đi, cùng Diệp gia tiểu thư như vậy tuyệt sắc tiên tư lẫn nhau so sánh, hơi hơi lờ mờ một chút.

Thế nhưng hai cái một màn như thế sinh đôi tổ hợp, cũng là có một phong vị khác.

"Quên đi, ngày hôm nay liền không vén hắn em gái!"

"Tuy rằng sinh đôi vô cùng mê người, nhưng là cùng Diệp gia tiểu thư lẫn nhau so sánh, vẫn là chênh lệch một bậc, hơn nữa ngày hôm nay còn có chính sự!" Park Jung Jae lắc lắc đầu.

Thời khắc mấu chốt, hắn vẫn có thể phân rõ ràng chủ thứ.

Sẽ không vì tán gái, mà làm lỡ chính sự!

Trần Viễn cầm thiệp mời, đi vào phòng yến hội, quay đầu liền phát hiện một cái khuôn mặt quen thuộc.

"Yên tổng, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

"Hóa ra là tiểu Vương tổng, may gặp!"

Trần Viễn cùng Vương Tiểu Thông nắm tay, một mặt hờ hững.

Thực lần trước, hắn cùng tiểu Vương tổng ngay ở Quang Minh hào trên nhìn thấy.

Có điều hai người vẫn chưa chào hỏi.

Lần này đối phương chủ động lại đây nắm tay, Trần Viễn cũng coi như duy trì cơ bản xã giao lễ phép.

"Yên tổng, đã sớm muốn nhận thức ngươi, có điều vẫn luôn không có cơ hội, chúng ta cũng coi như hữu duyên, ban đầu ta sáng lập Panda TV, ở trên tay của ta đổ rơi mất, không nghĩ đến sẽ ở trên tay ngươi cải tử hồi sinh, có điều ngăn ngắn thời gian nửa năm, đã vượt qua ban đầu ta thời kỳ cường thịnh!"

"Tiểu Vương tổng cũng vẫn quan tâm Panda TV phát triển sao?" Trần Viễn hỏi.

"Đương nhiên, bình thường nhàn rỗi không chuyện gì, gặp dùng mấy cái tiểu hào, cho một cái nào đó nhìn hợp mắt nữ người dẫn chương trình, xoạt xoạt lễ vật, sau đó thêm mấy cái em gái WeChat cái gì!"

Vương Tiểu Thông cũng là thẳng thắn.

Quả nhiên là nước chảy võng hồng, làm bằng sắt Vương tổng!

Có điều hắn liếc mắt nhìn Trần Viễn bên cạnh Diệp Hàm, nhất thời trong lòng có thêm như vậy một tia ước ao ghen tị!

Võng hồng chung quy chỉ là võng hồng, cùng loại này đỉnh cấp thế gia thiên kim tiểu thư lẫn nhau so sánh, khí chất chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo.

Có điều ở hắn ở giới giải trí mất hết tên tuổi, thế nhân đều biết hắn hoa tâm.

Scandal bạn gái thay đổi mười mấy.

Đỉnh cấp thế gia thiên kim tiểu thư, tự nhiên cũng không lọt mắt hắn.

Nhưng vì cái gì Trần Viễn tiểu tử này đồng dạng mất hết tên tuổi, giới giải trí đường viền hoa tin tức như thế không ít  tương tự cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, khắp nơi ghẹo gái?

Vì sao hắn liền có thể phao trên đỉnh cấp thế gia thiên kim?

Tại sao ta liền bị người nói thành là liếm cẩu?

Thảo

"Lẽ nào là bởi vì hắn dài đến so với ta tuổi trẻ, so với ta đẹp trai không?"

"Diệp tiểu thư, rất hân hạnh được biết ngươi!"

"Tiểu Vương tổng, may gặp!" Diệp Hàm lễ phép gật gật đầu.

"Yên tổng  có thể hay không mượn một bước nói chuyện!"

"Vậy các ngươi trước tiên tán gẫu, ta tùy tiện đi dạo!" Chưa kịp Trần Viễn nói chuyện, Diệp Hàm thức thời chính mình đi ra!

"Yên tổng, ta gần nhất nghe nói, Cự Tinh tập đoàn dự định thu mua Thiên Đạt rạp chiếu phim, không biết chuyện này, là thật hay không!"

Vương Tiểu Thông thẳng thắn hỏi.

"Quả thật có cái kế hoạch này!"

Trần Viễn một mặt bình tĩnh gật gật đầu.

Chuyện này cũng không cái gì không thể nói.

Sản nghiệp của Vương gia, lấy bất động sản khai phá làm chủ, dưới cờ nắm giữ Thiên Đạt điền sản, Thiên Đạt rạp chiếu phim, Thiên Đạt tin tức, Thiên Đạt khách sạn, Thiên Đạt quảng trường, vân vân.

Đã từng một lần phong quang vô hạn.

Nhưng là mấy năm gần đây, Vương gia tài sản bắt đầu mức độ lớn co lại.

Bán thành tiền không ít tài sản.

Đầu tiên là bất động sản chính sách điều khiển.

Hạn giới, giới hạn mua hàng, nắm đất là càng ngày càng quý.

Thứ ngân hàng cho vay thiết trí hồng tuyến, không cho lại lấy đòn bẩy phương thức, siêu cao mắc nợ tìm ngân hàng vay tiền.

Mắc nợ suất không thể cao hơn bao nhiêu cái điểm.

Điều này sẽ đưa đến trước đây kiếm lời đầy bồn đầy bát bất động sản thương, cần chính mình quy mô lớn cung cấp tiền.

Thiên Đạt điền sản bởi vì mắc nợ suất cực cao.

Lại là rất nhiều người trong mắt tiêu điểm, vì lẽ đó bị trọng điểm chỉnh cải!

Vương gia vì trả lại ngân hàng mắc nợ, quy mô lớn bán thành tiền tài sản!

Dù vậy.

Như cũ còn có rất cao mắc nợ không có trả hết nợ.

Hơn nữa mấy năm gần đây.

Kinh tế thực sự có chút kinh tế đình trệ.

Cửa hàng chuyện làm ăn uể oải uể oải suy sụp, lại chịu đến dịch tình ảnh hưởng, khách sạn nghiệp, khách du lịch, tao ngộ trời đông giá rét, ngoại thương phát triển không đứng lên.

Rạp chiếu bóng chuyện làm ăn, cũng không có trước đây như vậy khởi sắc!

Ngoại trừ số rất ít Internet ngành nghề phát triển thịnh vượng, sản nghiệp khác, hầu như cũng bắt đầu mức độ lớn co lại.

Đóng cửa đóng cửa, phá sản phá sản.

Thậm chí gần nhất còn có một người bất động sản xí nghiệp, đánh ra giảm 30% bán nhà khẩu hiệu.

Coi như lỗ vốn bán phá giá, cũng phải hấp lại tài chính.

Có thể tưởng tượng được, điền sản ngành nghề thật không có dễ làm như vậy, nước quá sâu!

Như Phi Độn tư bản như vậy, lấy siêu giá tiền thấp bắt hơn một triệu mẫu đất, trực tiếp ở đất hoang xây một tòa thành trì, thông qua một loạt thủ đoạn.

Khiến nơi này đất tăng vọt gấp mười lần, gấp trăm lần, chuyện này quả thật chính là hóa thứ tầm thường thành thần kỳ!

Căn bản không ai có thể mô phỏng theo!

Đầu tiên điều kiện thứ nhất, ngươi đến lấy ra hàng trăm tỷ cung cấp tiền.

Coi như ngươi lấy ra nhiều tiền như vậy, khai phá tiền vốn càng cao hơn, khả năng muốn xuất ra hơn trăm tỷ tài chính, ai có thể lấy ra nhiều tiền như vậy?

Coi như thật sự lấy ra, ngươi xác định có thể hấp dẫn nhân khẩu vào ở sao?

Ngươi khai phá khu vực này, có hạt nhân sản nghiệp trụ cột sao?

Có giáo dục tài nguyên sao?

Thương mại phát triển nhất định sẽ phồn hoa sao?

Này đồ vật bên trong liên quan đến quá nhiều rồi.

Chỉ cần có một cái phân đoạn xảy ra vấn đề, khả năng mấy vạn ức tài chính đều muốn đổ xuống sông xuống biển.

Không người nào có thể thiệt thòi nổi nhiều như vậy tiền!

Cũng không có ai mạo nổi nguy hiểm như vậy!.