Chương 796: Xưa nay không thua quá

Chương 796: Xưa nay không thua quá

"Yên tổng, ta có một điều kiện, ngươi thu mua Thiên Đạt rạp chiếu phim đồng thời, cũng nhất định phải đem Thiên Đạt khách sạn cùng thu mua, đồng thời không thể thấp hơn giá thị trường!"

"Mặt khác, Thiên Đạt dưới cờ, còn có năm cái loại cỡ lớn bất động sản không có khai phá hoàn thành, trừ phi ngươi đồng ý tiếp nhận, không phải vậy phụ thân ta là sẽ không đồng ý ngươi thu mua Thiên Đạt rạp chiếu phim!"

Vương Tiểu Thông một mặt khẳng định nói.

Trần Viễn nghe vậy, đột nhiên sửng sốt một chút.

Còn có chuyện tốt như thế?

Thu mua một cái rạp chiếu phim, còn mang vào khách sạn sản nghiệp, cùng với năm cái loại cỡ lớn bất động sản?

Mặc dù nói, gần nhất khách sạn ngành nghề có chút kinh tế đình trệ.

Năm cái loại cỡ lớn bất động sản tiếp nhận, có thể sẽ có một ít nợ nần tranh cãi.

Nếu như mở không phát ra được, rất có khả năng sẽ biến thành tòa nhà bỏ hoang.

Có thể Trần Viễn xưa nay không sợ nợ nần tranh cãi!

Người khác không dám nhận tay tòa nhà bỏ hoang, Trần Viễn dám.

Một chữ.

Mua

"Tiểu Vương tổng, điều này hiển nhiên không là vấn đề gì, đến thời điểm ta sẽ cùng siêu sao Tần tổng chào hỏi, cụ thể thu mua công việc, ngươi có thể cùng nàng nói chuyện!"

"Yên tổng quả nhiên thẳng thắn thoải mái, đến, chén rượu này ta trước tiên làm thinh!"

Vương Tiểu Thông một cái giết chết một ly Champagne.

Đem so sánh trước đây tuổi trẻ ngông cuồng, hắn đúng là nội liễm rất nhiều!

"Xem, bên kia hai vị, có phải là Yên tổng cùng tiểu Vương tổng, những này đỉnh cấp phú thiếu đều xuất hiện a!"

"Ngọa thảo, mau nhìn, Long tổng xuất hiện?"

"Cái nào Long tổng?"

"Còn có cái nào Long tổng, QQ đế quốc Long tổng, hắn là QQ tập đoàn cổ đông lớn, địa vị cùng mã tổng không phân cao thấp, WeChat chính là hắn dưới cờ quản lý khai phá!"

"Ta cam, Tần gia lão gia tử mặt mũi thật đúng là đại nha, lại QQ Long tổng đều đến cho hắn chúc thọ!"

"Này còn không hết, còn có TikTok chương tổng, uy bác niếp tổng, cùng với giới đồ cổ Thái Sơn Bắc Đẩu, thạch tổng, những này có thể đều là đại nhân vật a!"

"Thậm chí ngay cả Diệp tổng cũng tới?"

Ngay ở một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi thời khắc.

Chỉ thấy Tần Vô Song cùng hắn đệ đệ Tần Vô Phong, hai bên trái phải theo một vị qua tuổi thất tuần lão người đi ra.

Ông già này tuy nhiên đã 75 tuổi, nhưng thân hình cường tráng, mạc ước chừng một thước tám, sắc mặt hồng hào, trung khí mười phần, nhìn không giống 75, trái lại khá giống 60 ra mặt dáng dấp.

Chí ít so với bình thường hơn bảy mươi tuổi lão nhân, trẻ hơn mười mấy tuổi!

Hắn chính là Tần gia lão gia tử, Tần Thiên Phóng.

Tần thị tập đoàn người sáng lập!

Chính là ba mươi năm trước, bến Thượng Hải trên đại lão cấp nhân vật!

"Gia gia, ngươi nhìn thấy chưa, cái kia cùng tiểu Vương tổng đồng thời nói chuyện, chính là Trần Viễn, tỷ tỷ trộm ngài ngàn năm nhân sâm, chính là đưa cho hắn!"

Tần Vô Phong quay về Trần Viễn chỉ nói.

"Nguyên lai hắn chính là Trần Viễn, khá lắm, lại còn trẻ như vậy?"

Tần lão gia tử đột nhiên sửng sốt một chút.

Trần Viễn so với hắn tưởng tượng bên trong càng thêm tuổi trẻ.

Còn tưởng rằng gần nhất ở Ma đô, huyên náo gió nổi mây vần, nhốn nháo, các loại thủ đoạn, vô cùng lão lạt, đem Lý gia đều chỉnh đổ Yên tổng chí ít cũng là cái ngoài ba mươi nam tính.

Ai biết xem dáng dấp của hắn, thật giống cũng là hai mươi mốt hai mươi hai tuổi.

Cùng rất nhiều sinh viên đại học dáng dấp gần như.

Một cái chưa dứt sữa mao hài tử, hắn đúng là chỉnh đổ Lý thị tài phiệt mạt sau hắc thủ?

"Đúng, cái này Trần Viễn, so với chị gái còn nhỏ hai tuổi đây!"

"Tần Vô Phong, ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là người câm!" Tần Vô Song mạnh mẽ trừng Tần Vô Phong một ánh mắt.

Tiểu tử này không giữ mồm giữ miệng, nói được lắm xem nàng trâu già gặm cỏ non tự!

Có thể Trần Viễn thật sự chỉ có 22 tuổi sao?

Tại sao người khác đại học mới vừa tốt nghiệp tuổi, cơ bản cái gì cũng không hiểu.

Có thể Trần Viễn không chỉ có tinh thông nhiều kỹ năng, mà trình độ cực sâu, hắn còn ở nhiều thương mại lĩnh vực, đều đạt được thành công to lớn.

Tuổi nhỏ như thế, làm sao có khả năng học được nhiều như vậy đồ vật?

Này vẻn vẹn chỉ là một câu "Thiên tài" liền có thể hình dung sao?

Không thể!

"Chẳng lẽ ······ hắn tuổi tác là giả?"

"Nghe nói người tu tiên, tu vi đạt đến cảnh giới nhất định, có thể kéo dài tuổi thọ, thậm chí trường sinh bất lão, thanh xuân mãi mãi, Trần Viễn chân thực tuổi, không chắc đã hơn một trăm tuổi, là cái lão già nát rượu!"

"Bởi vì hoạt thời gian đủ lâu, vì lẽ đó hắn mới có thể đem mỗi một cái kỹ năng, đều luyện đến xuất thần nhập hóa cảnh giới?"

"Lần trước Trần Viễn cho ta quán đỉnh mười năm tu vi, khoảng thời gian này ta đã cảm nhận được lợi ích cực kỳ lớn, không chỉ có khí lực lớn lên rất nhiều, tố chất thân thể cũng càng tốt hơn, mỗi ngày đều thần thái sáng láng, còn có mặt mũi trên da dẻ càng thêm trơn bóng nước nộn, liền ngay cả nghỉ lễ đều không đau, cảm giác thật thần kỳ!"

"Như vậy Trần Viễn, hắn đúng là cái lão già nát rượu sao?"

Tần Vô Song đột nhiên não bù đắp rất nhiều nội dung vở kịch.

Đem thân phận của Trần Viễn bối cảnh, đến rồi một cái lớn mật suy đoán.

Điều này cũng có thể giải thích hợp lý, người đàn ông này, tại sao lại tinh thông bóng rổ, chạy cự ly ngắn, cờ vây, hát, khiêu vũ, đàn dương cầm, đàn violon, trù nghệ, y học, chiến đấu, diễn kịch, thương mại quản lý, hắn cái gì đều sẽ!

Hơn nữa là mỗi một dạng đều đạt đến chuyên nghiệp bên trong đại sư cấp.

Căn bản không có đối thủ!

Liền rất thái quá!

Nghiền ngẫm khủng cực!

"Quên đi, coi như hắn đúng là cái một lượng trăm tuổi lão già nát rượu, ta cũng không ngại!"

"Chủ yếu là nhìn tuổi trẻ a, mà là còn như vậy soái!"

"Hắn có tám khối cơ bụng ······ "

"Tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, làm sao chảy nước miếng!" Tần Vô Phong không đúng lúc đánh gãy Tần Vô Song ảo tưởng.

"Ai ······ ai chảy nước miếng!"

"Tần Vô Phong ngươi muốn chết đúng không!"

Tần Vô Song một cái tóm chặt Tần Vô Phong lỗ tai.

Có chút thẹn quá thành giận.

Này đệ đệ đúng là miệng tiện!

"Tỷ, Yên tổng xem ngươi đây, ngươi như thế bạo lực, cẩn thận sau đó không ai thèm lấy!"

"Được rồi, hai người các ngươi đừng nghịch."

"Vô Song, ngươi đi đem cái kia Trần Viễn kêu đến, nghe nói hắn rất biết chơi cờ, lão già già đầu, đúng là rất muốn cùng hắn luận bàn một chút!"

Tần Thiên Phóng một mặt lạnh nhạt nói.

Hắn đúng là muốn nhìn một chút, có thể để hắn tôn nữ cuồng dại một mảnh, thậm chí vì hắn trộm cắp ngàn năm nhân sâm tiểu tử, đến cùng có phải là có mấy phần bản lãnh thật sự!

Vẫn là có tiếng không có miếng?

"Gia gia, ngươi đừng nha bắt nạt người, người nào không biết năm đó kỳ Thánh đô ở trong tay ngươi thua quá một con, ngươi xem công viên những người tiểu lão đầu, ai còn nguyện ý cùng ngươi chơi cờ?"

"Yên tâm đi, gia gia sẽ không bắt nạt hắn!"

Tần Thiên Phóng một tay gánh vác, một mặt lạnh nhạt nói.

Chỉ chốc lát sau.

Tần Vô Song liền đi tới Trần Viễn trước mặt.

"Trần Viễn, ta gia gia gọi ngươi qua!"

"Ngươi gia gia gọi ta?"

Trần Viễn trong lòng bay lên một tia cảnh giác.

Lẽ nào là thương lượng hôn sự? Không phải vậy nhiều như vậy đại lão khách mời ngươi không đi bắt chuyện, chuyên môn nhìn chằm chằm ta một tên tiểu bối làm gì?

"Ta gia gia muốn tìm ngươi luận bàn một hồi kỳ nghệ!"

"Luận bàn kỳ nghệ? Này không hay lắm chứ, ngày hôm nay là ngươi gia gia 75 tuổi đại thọ, vạn nhất thua, này dù sao cũng hơi mặt mũi không nhịn được a!"

"Nam nhân đều là như thế mê chi tự tin sao?"

Tần Vô Song có chút không nói gì.

"Ngươi yên tâm lớn mật lấy ra thực lực chân chính, ta gia gia cùng trong công viên tiểu lão đầu chơi cờ, cho tới bây giờ không thua quá!".