Chương 797: Ta chỉ lấy ra năm phần mười thực lực

Chương 797: Ta chỉ lấy ra năm phần mười thực lực

"Nghe nói không? Tần lão muốn cùng một người trẻ tuổi luận bàn kỳ nghệ!"

"Tần lão gia tử đây là già mà không đứng đắn a, người nào không biết hắn năm đó ở kỳ đàn bên trong, còn vượt qua kỳ thánh một con, kỳ nghệ trình độ, có thể nói là đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới, lại bắt nạt một tên tiểu bối?"

Một vị ăn mặc trung sơn trang ông lão, lắc đầu cười nói.

"Cũng không tính bắt nạt tiểu bối đi, người này nhưng là Yên tổng, lúc trước Phù Tang thiên tài kỳ thủ Kimura, tàn sát Cẩu quốc cờ vây giới, chiến bại vô số nghề nghiệp kỳ thủ, căn bản không một người có thể chống lại, cuối cùng vẫn là Yên tổng lấy Diệt Nhật Kỳ Tôn chi danh, đem Kimura chém ở dưới ngựa, Yên tổng thực lực, tuyệt đối là nghề nghiệp chín đoạn trình độ!"

Một người trẻ tuổi, một mặt không phục nói rằng.

"Thiên tài gì cờ vây tay Kimura, có điều chỉ là một cái mới ra đời tiểu bối, ngươi thật sự coi Cẩu quốc không có ai sao? Rất nhiều lão tiền bối không muốn xuống núi, là bởi vì thắng cũng không vẻ vang, có lấy lớn ép nhỏ hiềm nghi, như Tần lão thân phận như vậy, thì càng thêm không sẽ xuống núi, bằng không coi như thắng, cũng sẽ để cái kia Phù Tang tiểu tử tiếng tăm tăng mạnh!"

"Xác thực, Cẩu quốc cờ vây giới, cao thủ chân chính, không phải những người nghề nghiệp kỳ thủ, hoặc là rất nổi danh cờ vây đại sư, trái lại là những người đã thoái ẩn giang hồ lão tiền bối, bọn họ đã xem thường với đuổi theo danh lợi!"

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Biết Trần Viễn kỳ nghệ trâu bò, đại thể đều chỉ là một ít người trẻ tuổi.

Mà hiện trường người trẻ tuổi chỉ chiếm số ít.

Tham gia Tần lão gia tử tiệc mừng thọ, trên căn bản đều là một ít nhân sĩ thành công.

Bọn họ đại thể tuổi lệch đại.

Nhớ mang máng, Tần lão gia tử, năm đó hùng bá bến Thượng Hải thời gian, là làm sao trâu bò, làm sao phong quang.

Tức liền đã qua hơn ba mươi năm, có thể Tần lão gia tử trâu bò truyền thuyết như cũ truyền lưu đến nay!

Làm người ngước nhìn!

Một giới tiểu bối, tuổi nhìn cũng là chừng 20.

Làm sao có thể cùng Tần lão gia tử như vậy Thái Sơn Bắc Đẩu đánh đồng với nhau?

Nhớ năm đó, Tần lão trang bức thời điểm, hắn e sợ còn chỉ là một giọt chất lỏng!

Không biết trời cao đất rộng!

Rất nhanh, bàn cờ bày ra, đánh cờ bắt đầu.

Trần Viễn cùng Tần lão gia tử ngồi trên mặt đất.

Chu vi vây xem, tất cả đều là các giới đại lão!

E sợ Ma đô đứng đầu nhất thượng tầng nhân sĩ, có một nửa đều tụ tập ở đây.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt, lại hết sức bình tĩnh.

"Tiểu tử, cây kia ngàn năm nhân sâm ngươi đã ăn đi?"

Tần lão hạ xuống một con, một mặt uy nghiêm chất vấn.

"Đúng, là ăn sống, vị có chút làm, mùi vị không tốt lắm!" Trần Viễn gật gật đầu  tương tự hạ xuống một con.

"Lẽ nào có lí đó, cây kia ngàn năm nhân sâm ta thu gom nhiều năm, giá trị không thể đo đếm, đều bị ngươi cái đứa bé cho lãng phí!"

"Không có lãng phí nha, đều bị ta hấp thu, bị người khác ăn mới là lãng phí đây!"

Loại này ngàn năm nhân sâm, người bình thường ăn, nhiều nhất cũng là tăng cường một năm tuổi thọ, thậm chí có khả năng quá bổ không tiêu nổi, trái lại rất được hại.

Chỉ có Trần Viễn thể chất như thế, mới có thể hoàn toàn hấp thu chuyển hóa.

"Vậy ngươi ăn lão tử ngàn năm nhân sâm, dự định lấy cái gì bồi thường?" Tần Thiên Phóng chất vấn đồng thời, lại lần nữa hạ xuống một con.

"Ta đã bồi thường quá nha, ngài lẽ nào không có phát hiện, tôn nữ của ngài Tần Vô Song, gần nhất mỗi ngày đều thần thái sáng láng, hơn nữa da dẻ càng thêm trơn bóng nước nộn, này có thể đều là công lao của ta!"

Trần Viễn không nói câu nói này, Tần Thiên Phóng còn không làm sao chú ý.

Hắn như thế nhấc lên, Tần Thiên Phóng lập tức đem ánh mắt rơi vào Tần Vô Song trên mặt.

Thật giống là có chút nhỏ bé biến hóa.

Đại tôn nữ xác thực so với dĩ vãng, càng thêm nước nộn có nữ nhân vị!

Nhưng là, Trần Viễn lời nói này nói ra đồng thời, Tần Vô Song không tự giác thẹn thùng cúi đầu.

Tần Thiên Phóng ánh mắt ngưng lại.

Tựa hồ liên nghĩ tới điều gì?

"Lẽ nào, tiểu tử này đã cùng cháu gái của ta, cái này?"

Tần Vô Song này cái vẻ mặt, rõ ràng là được nam nhân thoải mái sau, loại kia thẹn thùng mang khiếp biểu hiện.

"Ta cam!"

"Tiểu hỗn đản, ăn lão tử ngàn năm nhân sâm không nói, còn dám ở lão tử trước mặt khoe khoang làm tôn nữ của ta?"

"Lẽ nào có lí đó, quả thực lẽ nào có lí đó!"

Tần lão gia tử suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

"Tiểu tử, đây chính là lời ngươi nói bồi thường?"

"Là nha, lẽ nào như vậy bồi thường còn chưa đủ sao? Nếu như như vậy còn chưa đủ, vậy ngài không ngại ra cái giá, ta đồng ý hoa gấp đôi giá tiền tiến hành bồi thường!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra, như thiêu đốt một ngọn núi lửa.

Tần lão gia tử tung hoành bến Thượng Hải nhiều năm, còn chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người.

Ăn người khác ngàn năm nhân sâm, làm người ta tôn nữ, lại như vậy lẽ thẳng khí hùng?

Này da mặt cũng là dày đến cảnh giới nhất định!

"Người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi tự lo lấy!"

"Ngươi muốn muốn lấy được lão phu tán thành, đầu tiên đến thắng trận này kỳ lại nói!"

"Ngươi cho rằng Thiên Ma Đại Hóa loại rác rưởi này đường cờ, có thể đã lừa gạt lão phu pháp nhãn?"

Tần Thiên Phóng lại lần nữa một con hạ xuống.

Chỉnh bàn cờ cục dường như cự long tỏa hầu bình thường, triệt để bóp lấy Trần Viễn yết hầu, khiến cho hắn hai mặt thụ địch, không thể động đậy.

Nhưng Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt như cũ vô cùng ung dung.

"Lão gia tử, ngài xác định ta dưới chính là Thiên Ma Đại Hóa sao? Ngươi lại nhìn kỹ một chút!"

Trần Viễn cười đem một viên cờ trắng hạ xuống.

Trong nháy mắt, nguyên bản vô cùng quỷ dị ván cờ, đột nhiên từ tối thành sáng, mang theo mênh mông cuồn cuộn khí thế, hình thành thiên la địa võng cục diện.

"Này ······ đây là, Thiên Địa Đại Đồng?"

"Làm sao có khả năng? Lại đem Thiên Địa Đại Đồng cùng Thiên Ma Đại Hóa hai loại tuyệt nhiên không giống đường cờ hòa làm một thể, trong nháy mắt chuyển biến? Này quá khó mà tin nổi!"

"Đến cùng là làm thế nào đến?"

Trên bàn cờ cục diện, rất nhiều người căn bản xem không hiểu.

Ở rất nhiều người xem ra, Tần lão gia tử Chân Long khốn cục như cũ có rất lớn ưu thế.

Nhưng là làm đánh cờ hai bên, lại lần nữa rơi xuống mười mấy tay sau đó, thế cuộc từ từ trong sáng.

Tất cả mọi người đều bỗng nhiên tỉnh ngộ!

Hai người kia kỳ lực, quả thực khủng bố như vậy.

Cư nhiên đã tính tới mười mấy tay sau đó biến cục?

Quá khuếch đại!

Quá biến thái!

Sự thực chứng minh, làm Thiên Địa Đại Đồng cục diện hình thành sau khi, Tần lão gia tử Chân Long khốn cục, cũng bị phong toả với bên trong đất trời, căn bản không chỗ che thân!

"Thua, Tần lão dĩ nhiên thua?"

"Thật giống đúng, Tần lão hẳn là không có chăm chú, đối mặt một người trẻ tuổi, khẳng định có chút bất cẩn!"

"Ba cục hai thắng, bàn cờ đánh cờ, thắng thua là rất bình thường, thua một ván không tính là gì!"

"Trở lại một ván, lão phu không phục!"

Ván thứ hai đánh cờ bắt đầu.

Lần này, Tần lão gia tử thua càng nhanh hơn, không tới nửa giờ, liền bị Trần Viễn giết không còn manh giáp!

"Trở lại, trở lại, lão phu liền không tin cái này tà!"

Ván thứ ba, 20 phút không tới!

Tần lão gia tử trực tiếp nứt ra!

Hắn rơi xuống nhiều năm như vậy kỳ, cho tới bây giờ không thua thảm như vậy quá.

Liền thua ba cục, một ván so với một ván thua thảm.

Từ đầu tới đuôi bị nghiền ép.

Liền một điểm trở mình cơ hội cũng không cho?

Quá oan uổng, thực sự giời ạ quá oan uổng!

Người trẻ tuổi không nói kỳ đức!

Này giời ạ nếu như là công viên chơi cờ cũng là thôi.

Bây giờ ở hắn tiệc mừng thọ trên, ngay ở trước mặt nhiều như vậy thân bằng bạn tốt, nhiều như vậy các giới tinh anh, quả thực mất hết thể diện.

Quá ném mặt mũi!

"Trần Viễn, ngươi đừng quá chăm chú, ta gia gia lớn tuổi, tùy tiện luận bàn một chút, đừng khiến cho xem thi đấu như thế!" Tần Vô Song kéo kéo Trần Viễn ống tay áo, cảm thấy đến Trần Viễn thắng được có chút quá mức phát hỏa.

"Ta không có chăm chú a, từ vừa mới bắt đầu đến hiện tại, ta đều chỉ lấy ra năm phần mười thực lực!" Trần Viễn một mặt nói thật..