Chương 798: Lẽ nào ngươi so với ta còn hiểu

Chương 798: Lẽ nào ngươi so với ta còn hiểu

Lời này vừa nói ra.

Tần lão gia tử suýt chút nữa thật sự thổ huyết!

Nhục nhã!

Trần truồng nhục nhã!

Lại dám nói mình chỉ dùng năm phần mười thực lực?

"Lẽ nào lão phu rơi xuống sáu mươi năm kỳ, liền tiểu tử ngươi năm phần mười thực lực cũng không bằng sao?"

"Ngươi để lão phu làm sao chịu nổi a?"

Nhìn thấy Tần gia lão gia tử thổi râu mép trừng mắt, Trần Viễn lúc này mới ý thức được chính mình thật giống nói nhầm.

Bình thường trang bức trang lên ẩn.

Theo thói quen biểu đạt mà thôi.

Thật giống không có lo lắng đến người ta lão người ta mặt mũi.

"Tần lão, ta không phải ý này ha, ngài kỳ nỗ lực hiện, vẫn là có thể vòng có thể điểm, chí ít người ta quen biết bên trong, toán là phi thường lợi hại!"

"Trần Viễn, ngươi bớt tranh cãi một tí!"

Trần Viễn càng nói, Tần lão sắc mặt liền càng hắc.

Ngươi nói một mình ngươi vãn bối, đi phán xét trưởng bối kỳ nghệ trình độ, còn mang theo chỉ điểm ngữ khí.

Người ta sắc mặt có thể không hắc sao?

Thế nhưng Trần Viễn không cho là như vậy.

Hắn cảm giác mình đã rất khách khí.

"Được rồi, không xuống, tiểu Song, gió nhỏ, thay ta đi chào hỏi khách khứa!"

"Được rồi, gia gia!"

Tần lão gia tử đem quân cờ ném một cái, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, cùng Trần Viễn chơi cờ, quả thực chính là tự lấy nhục.

Tiểu tử này kỳ lực, quả thực biến thái đến làm người giận sôi!

Cờ vây sau khi kết thúc.

Trần Viễn thật giống bị Tần gia cho cố ý lạnh nhạt!

Chủ yếu tiểu tử này có chút không lên nói.

Người ta lão nhân gia sinh nhật tiệc tối, ngươi tại đây dạng trường hợp, trước mặt mọi người đánh người ta lão gia tử mặt!

Này giời ạ ai trên mặt quải được?

"Tiểu Song a, cái này họ Trận tiểu tử, quả thật không tệ, là cái thanh niên tuấn kiệt, rất hợp gia gia khẩu vị, trên người hắn cái kia cỗ kiêu căng khó thuần khí, có ngươi gia gia năm đó mấy phần phong thái!"

"Nhưng là gia gia, ngài thua cờ, lẽ nào liền không tức giận sao?"

"Lão già già đầu, sẽ cùng một cái đứa bé chấp nhặt sao? Ngươi cũng quá khinh thường gia gia lòng dạ, gia gia không quá yêu thích những người nịnh nọt đồ, những người này tuy rằng rất khéo đưa đẩy, tự cho là tình thương cao, nhưng trên bản chất, này có điều chỉ là một loại không có thực lực biểu hiện!"

"Nam tử hán đại trượng phu, nên có khí thôn sơn hà, dẹp yên Cửu Châu khí khái!"

"Như Trần Viễn như vậy, có thực lực, có cổ tay, có cách cục, có quyết đoán, có thấy xa người trẻ tuổi, thật sự đã phi thường ít ỏi, ngươi đem gia gia ngàn năm nhân sâm, vụng trộm đưa cho chuyện gì khác, gia gia liền không tính đến, các ngươi sau đó kết hôn, hắn cũng coi như là ta Tần gia người, không thiệt thòi!"

"Gia gia, ai nói ta muốn gả cho hắn!" Tần Vô Song thẹn thùng cúi đầu.

Nàng tuy rằng ngoài miệng nói không muốn, nhưng thành thực bên trong so với ai khác đều đồng ý.

Chỉ là nàng cùng Trần Viễn quan hệ.

Cũng không giống người nhà họ Tần tưởng tượng như vậy.

Nàng yêu thích Trần Viễn, nhưng là còn không xác định Trần Viễn tâm ý đây!

Lại nói còn có Diệp Hàm cùng nàng cạnh tranh.

Tình huống không thể lạc quan!

"Ây da!"

"Lại để cho Trần Viễn cái này cẩu tất ra một lần danh tiếng!"

"Có điều tiếp đó, là thời điểm nên ta trang bức!"

Park Jung Jae liếc mắt ra hiệu.

Thân trợ lý lập tức tâm lĩnh thần hội.

Chỉ chốc lát sau.

Chỉ thấy trong đám người, một vị hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, cõng lấy một bộ tranh vẽ, hướng về Tần lão gia tử đi tới.

Lúc này Tần Thiên Phóng, đang cùng một đám giới đồ cổ Thái Sơn Bắc Đẩu, trò chuyện với nhau thật vui.

"Tần lão, Thạch lão, Ngụy lão, các vị giới đồ cổ tiền bối, tại hạ chu hồng, trong tay mới vừa thu rồi một bộ cổ họa, nhất thời giám định không ra thật giả, ngày hôm nay dựa vào Tần lão tiệc mừng thọ, còn có các vị đại lão tiền bối đều ở, muốn mời chư vị hỗ trợ giám định một hồi, chẳng biết có được không!"

"Đã sớm nghe nói, Tần lão đối với đồ cổ tranh chữ nghiên cứu thâm hậu, chỉ cần có thể giám định ra bức họa này, tại hạ đồng ý đem cổ họa đưa tiễn!"

"Vậy ngươi mở ra xem xem, ta thấy để là cái gì họa!" Tần Thiên Phóng không để ý chút nào nói rằng.

Rất nhanh, mấy cái người phục vụ đem một cái cái bàn lớn chắp vá lên.

Chu hồng gỡ xuống sau lưng bức tranh.

Cẩn thận từng li từng tí một đem bức tranh mở ra!

Một bộ cổ kính tác phẩm hội họa, trong nháy mắt hiện ra ở tất cả mặt người trước.

"Đây là ······ Đường Dần Bách Điểu Triều Phượng đồ?"

"Nhưng là tục truyền nghe, Đường Dần Bách Điểu Triều Phượng đầu, từ lúc minh quốc thời kì cũng đã phá huỷ, căn bản không có bút tích thực truyền lưu thế gian, bức họa này rất lớn trình độ là cái hàng nhái!"

"Không đúng, thật giống không phải hàng nhái, các ngươi xem, bức họa này trang giấy, họa để vì là cây Ma Hoàng, sắc hiện vàng sẫm, trang giấy vô cùng thâm hậu, mà mặt ngoài trơn nhẵn, sợi so sánh thô mà phân bố đều đều, tính chất kiên cố ngạnh mật, xúc tu có lanh lảnh tiếng, so với bình thường chỉ ngạnh mà bóng loáng, ánh sáng hiện nửa trong suốt, mà có nhất định phòng mọt không thấm nước công năng, màu sắc cổ điển mỹ quan, mặc kệ là thuốc màu thành phần, vẫn là trang giấy thành phần, đều không giống như là cận đại hàng nhái kết quả, có thể xác định vì là Đường Tống thời kì trang giấy không thể nghi ngờ."

"Bức họa này ta hầu như có thể kết luận, nó không phải thông qua ngày kia gia công, làm được loại kia cảm giác xa xưa, mà là bản thân liền trải qua thời gian rất lâu năm tháng, tự nhiên tạo thành, mà bảo tồn hoàn chỉnh!"

"Hơn nữa lại nhìn họa công, cùng Đường Dần bút tích thực họa công, quả thực giống như đúc, tuy rằng thiếu hụt kí tên, có thể tinh diệu thần vận, như cũ bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, này tấm Bách Điểu Triều Phượng đồ, rất có khả năng là Đường Dần bút tích thực, có thể là hắn lúc đầu tác phẩm, Bách Điểu Triều Phượng đồ, cũng không phải một lần thành công tác phẩm hội họa, mà là Đường Dần họa quá rất nhiều lần, cuối cùng thoả mãn tấm kia đồ, mới kí tên thành công, này tấm Bách Điểu Triều Phượng đồ, có thể chỉ là hội cảo, nhưng dù vậy, chỉ cần giám định vì là Đường Dần bút tích thực, như cũ giá trị liên thành!"

Tần Thiên Phóng cực kỳ chuyên nghiệp nói rằng.

Xem ra lão gia tử đối với đồ cổ tranh chữ nghiên cứu, quả thật có có chút tài năng.

"Bức tranh nay, nếu như thật sự không phải hàng nhái, phỏng đoán cẩn thận, giá trị quá trăm triệu a!"

"Tiền đúng là thứ, như vậy bút tích thực, quả thực chính là vô giá bảo vật, có tiền cũng không nhất định mua được!"

Mấy cái giới đồ cổ tiền bối rục rà rục rịch.

Con mắt đều đỏ lên.

Thế nhưng chỉ có Park Jung Jae mới biết.

Bức họa này chỉ là một bộ hàng nhái thôi!

Các ngươi những này Cẩu quốc đồ cổ ngôi sao sáng, cũng chỉ đến như thế.

Tại sao hắn dám như thế chắc chắc?

Nhân là chân chính Đường Dần bút tích thực, Bách Điểu Triều Phượng đồ, ngay ở trên tay hắn.

Này tấm danh họa, năm đó ở minh quốc thời kì, bị Phù Tang quốc cướp đoạt, trải qua trăm năm thời gian trằn trọc, bị gia gia hắn thu gom, gia gia sau khi qua đời, này tấm Bách Điểu Triều Phượng đồ liền đến trên tay hắn.

Hắn có bút tích thực, như vậy vừa nãy tranh vẽ này, tự nhiên chính là giả lạc!

Cho tới vì sao làm bộ cao thủ, dĩ nhiên như vậy trâu bò, liền chuyên nghiệp cổ họa chuyên gia giám định đều giám định không ra, vậy thì không được biết rồi!

"Như vậy xin hỏi Tần lão, bức họa này, đến cùng có phải là thật hay không tích đây?"

"Bức họa này đương nhiên là bút tích thực, có điều không phải Đường Dần bút tích thực!" Tần lão còn không lên tiếng.

Chỉ thấy Trần Viễn đột nhiên lại từ trong đám người xông ra.

Làm sao chỗ nào đều có tiểu tử này?

Ta cmn vừa mới chuẩn bị ra trận, lại bị tiểu tử này cho giành trước!

"Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lại có thể nói ra những thứ gì đến?"

"Người trẻ tuổi, ngươi nói đây là bút tích thực, lại không phải bút tích thực, đến cùng có ý gì?" Thạch lão cau mày.

Vừa nãy Tần lão cái kia phiên phân tích, hắn vô cùng tán đồng, xác định là Đường Dần bút tích thực không thể nghi ngờ.

Ngươi một người trẻ tuổi, lại có cái gì kiến thức, dám nói ra lời nói như vậy?

Lẽ nào ngươi so với ta còn hiểu?.