Chương 799: Họa bên trong họa

Chương 799: Họa bên trong họa

Trần Viễn không nói gì.

Hắn chỉ là bình tĩnh đi tới nơi này bức cổ họa trước mặt.

Nhẹ nhàng dùng tay sờ xoạng bức tranh.

"Răng rắc!" Một tiếng vang giòn.

Này tấm Bách Điểu Triều Phượng đồ dưới trái góc viền, lại bị hắn cho xé ra!

"Mẹ nó!"

Tần lão gia tử cũng không nhịn được bạo một câu chửi bậy.

Đây chính là một cái văn vật, là thế gian hiếm thấy trân phẩm.

Tiểu tử ngươi dĩ nhiên như vậy tùy ý hủy hoại?

Quả thực lẽ nào có lí đó.

Không chỉ là Tần Thiên Phóng, ở đây một đám đại lão, dồn dập trợn mắt nhìn.

"Các vị không cần sốt sắng, cho ta nắm cái lưỡi dao lại đây, sau đó gặp mặt sẽ hiểu.

Vốn là Trần Viễn trước vẫn không có tự tin trăm phần trăm.

Nhưng là xé ra bức họa này góc viền sau khi, trong lòng hắn từ lâu xác định không thể nghi ngờ.

Chỉ chốc lát sau.

Người phục vụ mang tới một khối lưỡi dao.

Trần Viễn cẩn thận từng li từng tí một đem cắt ra.

Một phen thao tác bên dưới, nguyên bản một bộ Bách Điểu Triều Phượng đồ, dĩ nhiên biến thành hai bức họa.

Trong lúc nhất thời.

Ở đây tất cả mọi người tất cả đều một mặt choáng váng!

"Đây là ······ họa bên trong tàng họa?"

"Không sai, đây chính là họa bên trong tàng họa, này tấm Bách Điểu Triều Phượng đồ, xác thực chỉ là hàng nhái, có điều làm bộ người không phải người hiện đại, mà là một cái người cổ đại, vì lẽ đó từ trang giấy niên đại đi phân tích bức họa này thật giả, căn bản khó phân biệt thật giả!"

"Có thể có rất ít người biết, Đường Dần Bách Điểu Triều Phượng đồ, hắn Phượng Hoàng đầu lâu, đều là thiên hướng bên trái, mà bức họa này phượng đầu, nhưng thiên hướng bên phải, này rõ ràng là vẽ tranh người cố ý nhắc nhở, sáng tỏ nói cho ngươi, đây là một bộ hàng nhái!"

"Thế nhưng kẽ hở quá rõ ràng, trái lại dễ dàng khiến người ta quên, mà một cái làm bộ cao thủ, thực không có cần thiết phí hết tâm huyết, đi chế tác một tấm ai cũng có thể nhìn ra giả họa, một mực này tấm giả họa, truyền lưu thiên cổ, đến nay đều bảo tồn như vậy hoàn chỉnh!"

"Này không thể nghi ngờ giải thích, làm bộ người này, đối với bức họa này là cực kỳ coi trọng, vì lẽ đó dùng đến rất nhiều chống phân huỷ thủ đoạn xử lý!"

"Như vậy bức họa này, nhất định cực kỳ quý giá!"

Trần Viễn nói xong, đem họa bên trong bảo họa chậm rãi lấy ra.

Một bộ Sơn Hà Vạn Lý Đồ, từ từ hiện thế.

Trong lúc nhất thời, mấy cái đại lão mau mau lấy ra kính phóng đại bắt đầu nghiên cứu.

"Này tấm Sơn Hà Vạn Lý Đồ, vẫn còn có ngọc tỷ con dấu, kí tên dĩ nhiên là ··· Thiên Khả Hãn?"

"Lẽ nào là, Đường Thái Tông Lý Thế Dân bút tích thực sao? Nhưng là chưa từng nghe nói, trong lịch sử có bất kỳ Thái tông tác phẩm hội họa, truyền lưu thế gian a!"

"Căn cứ lịch sử ghi chép, Đường Thái Tông đam mê thư pháp, tuy rằng không có tác phẩm hội họa sáng thế, nhưng cũng không có nghĩa là Thái tông không biết hội họa, ngươi xem bức họa này đề từ cùng kí tên, không thể nghi ngờ chứng minh, đây là Thái tông bút tích thực không thể nghi ngờ!"

"Điều này cũng rất có khả năng, là Đường Thái Tông Lý Thế Dân duy nhất một tấm truyền lưu thế gian tác phẩm hội họa, đồng thời bức họa này trên còn mang theo Thái tông thư pháp, giá trị không cách nào đánh giá, so với Đường Dần bút tích thực, cũng đắt hơn trùng gấp mười lần!"

"Quốc bảo, đây tuyệt đối là quốc bảo!"

Một đám giới đồ cổ đại lão, hưng phấn lại như một đám trẻ con.

Bắt đầu kịch liệt sáo lộ lên.

Quả thực như nhặt được chí bảo.

"Được rồi, được rồi, đại gia đừng xem, này nếu là Chu tiên sinh ý tốt, lão phu trước hết thu hồi đến rồi!"

"Chu hồng, bức họa này, ta ra 500 triệu, ngươi bán cho ta!"

"Ta ra bảy trăm triệu, tranh này ta thu rồi!"

"Ta ra 1 tỉ, ai cũng chớ cùng lão tử cướp!"

"Chu tiên sinh không phải mới vừa nói quá, ai muốn có thể giám định ra bức họa này, liền đem bức họa này biếu tặng cho ai, ta nghĩ Chu tiên sinh hẳn là sẽ không ở trước mặt nhiều người như vậy lật lọng đi, bức họa này bên trong tàng họa, là Trần Viễn giám định ra đến, như vậy tự nhiên quyền sở hữu quy hắn, chư vị muốn bức họa này, nên tìm đến Trần Viễn tiên sinh mua mới là!"

Tần Vô Song nói chắc như đinh đóng cột nói rằng.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản đầy mặt hưng phấn trung niên tên mập, trong nháy mắt như là ăn cứt như thế khó chịu.

"Là đạo lý này, Trần Viễn tiểu hữu, không biết bức họa này có thể hay không chuyển nhượng? Ta đồng ý ra 1,2 tỷ mua!" Chủ nhà họ Thạch một mặt ước ao nói rằng.

"Không bán!"

"Ngày hôm nay là Tần lão gia tử 75 tuổi ngày mừng thọ, tranh này coi như là ta đưa cho Tần lão lễ mừng thọ!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Ở đây sở hữu khách mời.

Không không hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là quốc bảo cấp đồ vật a!

Chủ nhà họ Thạch đồng ý ra 1,2 tỷ ngươi đều không bán.

Kết quả ngươi quay đầu sẽ đưa cho người khác!

Đây chính là 1,2 tỷ a!

Ta nhỏ cái ngoan ngoãn!

"Đáng ghét! Lại bị hắn cho trang đến!"

Park Jung Jae suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Nguyên bản hắn sắp xếp đi ra cục diện.

Kết quả đưa hết cho Trần Viễn làm áo cưới.

Ta đào bùn hầu tử!

"Trần Viễn, ngươi thật là lợi hại, thậm chí ngay cả đồ cổ tranh chữ cũng hiểu?"

Thời khắc này, Tần Vô Song xem Trần Viễn ánh mắt, phảng phất mang theo quang!

Cái kia cỗ sùng bái cùng ngước nhìn, đã không hề che giấu chút nào.

Quan trọng nhất chính là.

Trần Viễn không lấy một đồng tiền, đem này tấm giá trị 1,2 tỷ Thái tông bút tích thực, đưa cho gia gia hắn.

"Chẳng lẽ là sính lễ? Như vậy quốc bảo, dễ như ăn cháo đưa ra ngoài, Trần Viễn nhất định là yêu thích ta!"

"Gia gia cũng rất thưởng thức Trần Viễn, thật sự quá tốt rồi!"

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Vô Song, bị kí chủ kinh thế tài hoa chiết phục, xuất phát từ nội tâm sùng bái kí chủ, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 70 "

Tần Khả Ngôn: Độ thiện cảm +10

Tần Khả Ngôn: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

Tần Khả Ngôn ngày hôm nay được mời tham gia Tần lão gia tử tiệc mừng thọ.

Nàng thành tựu Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc, hơn nữa còn là tập đoàn cổ đông lớn, đương nhiên là có tư cách tham gia.

Có điều ngày hôm nay nàng cùng Trần Viễn không phải đồng thời đến.

Có thể này cũng không trở ngại, nàng ở trong đám người, thấy được Trần Viễn cái kia nổi bật bất phàm ưu tú tài hoa.

Ở đây người trẻ tuổi, có không ít đều là Ma đô hưởng dự nổi danh thanh niên tuấn kiệt.

Nhưng là những người này ở Yên tổng quang minh bên dưới, quả thực chính là đom đóm chi chúc, sao dám cùng Hạo Nguyệt tranh huy?

"Quá tuấn tú! Lão bản thật sự quá tuấn tú!"

"Trước đây mặc dù biết hắn kỳ nghệ rất tốt, có thể chưa từng có hiện trường quan sát quá, lần thứ nhất xem đến lão bản chơi cờ, ta cảm giác mình thật giống đều có chút si mê!"

"Lý Gia Mộc cùng lão bản lẫn nhau so sánh, đúng là một cái trên trời, một cái lòng đất, giun cùng Thần long khác nhau!"

"Còn có lão bản đối với đồ cổ tranh chữ lý giải, cũng là ta hoàn toàn không nghĩ tới, hắn thật sự quá ưu tú, Tiểu Nguyệt a, nếu như thật sự có thể, ta thậm chí đều không ngại cho hắn làm tiểu tam, chỉ tiếc, ta đã không phải gái trinh, lão bản nhân vật như vậy, là không lọt mắt ta đi!"

Tần Khả Ngôn cúi đầu.

Trong lòng từ từ sản sinh một tia tự ti tâm tình!

Năm đó nàng tuổi quá nhỏ, cho rằng Lý Gia Mộc chính là nàng đời này duy nhất sẽ thích người.

Nàng cũng mãi mãi cũng sẽ không phản bội thiếu gia.

Có thể vật đổi sao dời, hiện tại nhớ tới, có điều là Lý gia trại huấn luyện chế ra một loại bầu không khí.

Sở hữu tiếp thu huấn luyện cô gái, căn bản tiếp xúc không tới ngoại giới ưu tú nam tính.

Mà Lý gia đại thiếu gia mỗi tuần một lần hỏi han ân cần.

Tự nhiên cũng là thành sở hữu nữ hài thầm mến đối tượng!

Nàng hiện tại mới rõ ràng, tất cả những thứ này đều là giả tạo.

Các nàng căn bản không có cơ hội lựa chọn, thậm chí ngay cả lựa chọn người yêu quyền lợi, đều đã sớm bị người cướp đoạt!.