Chương 800: Tờ giấy nhỏ

Chương 800: Tờ giấy nhỏ

"Cái này Trần Viễn, quả thực rất có tài hoa, hơn nữa tùy tùy tiện tiện liền đem giá trị mười mấy ức cổ họa đưa ra, hắn có thể so với tưởng tượng càng có tiền!"

Tần Khả Ngôn trong lòng cảm khái vạn ngàn đồng thời, nàng phía trước một đôi sinh đôi tỷ muội mở miệng nghị luận.

"Đúng, tỷ tỷ, người này xác thực rất có mị lực, nếu như là hắn nam nhân, không ở trên người ta hoa một số tiền lớn, bọn họ đừng hòng chạm ta một đầu ngón tay, có thể như quả người này là Yên tổng, có thể không cần hắn dùng tiền, ta đều đồng ý cho hắn chạm!" Tây Môn Đình Đình liếm môi một cái.

Cảm giác xem Trần Viễn ánh mắt, lại như nhìn chằm chằm một con con mồi.

"Đình Đình, lần này, chúng ta khả năng muốn đồng thời liên thủ, Yên tổng bên người ưu tú nữ nhân thực sự quá nhiều rồi, hơn nữa mỗi người đều là đỉnh cấp thế gia thiên kim, ở trước mặt các nàng, chúng ta đơn độc lấy ra đi, căn bản không có một chút nào ưu thế!"

"Nhưng chúng ta cũng có ưu thế của chính mình, chúng ta tính gộp lại, là bất luận người nào người phụ nữ đều không cách nào lẫn nhau so sánh!"

Tây Môn Na Na tựa hồ hạ quyết tâm.

Sinh đôi mê hoặc, lại có mấy nam nhân có thể từ chối?

Các nàng thảo luận rất nhỏ giọng.

Có thể Tần Khả Ngôn liền ở phía sau, nhất thời cảm thấy đến buồn nôn.

Tây Môn gia hai tỷ muội, thật sự quá không biết xấu hổ!

Vì bàng người giàu có, đây là dự định tỷ muội cùng tiến lên trận?

Tuần lễ trước không phải vẫn cùng công tử nhà họ Mã hẹn hò? Mã thiếu vung tiền như rác, mua cho ngươi một tòa biệt thự, làm sao nhanh như vậy liền đem chủ ý đánh tới Yên tổng trên đầu đến rồi?

Các ngươi hai anh em sinh đôi này, đổi nam nhân tốc độ cũng quá nhanh đi?

Yên tổng sẽ bị mê hoặc đến sao?

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Tây Môn gia hai tỷ muội, hướng về Trần Viễn đi tới.

Các nàng một người trên tay bưng một ly Champagne!

"Trần Viễn tiên sinh, vừa nãy bãi đậu xe có chút đường đột, kính xin ngươi không lấy làm phiền lòng, tự giới thiệu mình một chút, ta tên Tây Môn Na Na, rất hân hạnh được biết ngươi!"

"Trần Viễn ca ca, ngươi thật sự mạnh thật, ta rất sùng bái ngươi, ta tên Tây Môn Đình Đình, muốn mời ngươi một ly có thể không?"

"Có thể!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Cầm lấy một ly Champagne, cùng hai tỷ muội đụng một cái ly.

Dù sao như vậy một cái trường hợp, hai con thanh thuần khả nhân em gái cho ngươi chúc rượu, cũng không thể quá quét người ta mặt mũi!

Nhưng là ở chúc rượu đồng thời, Tây Môn Na Na đột nhiên ở Trần Viễn trong túi quần nhét vào một tờ giấy nhỏ.

Muội muội Tây Môn Đình Đình  tương tự cũng là như thế.

Trần Viễn thả xuống ly rượu, khoảng chừng : trái phải túi quần một màn.

"Yên tổng đại đại, đế tôn khách sạn, đêm nay 1608 gian phòng, ta chờ ngươi nha, ngươi Na Na!"

"Trần Viễn ca ca, đế tôn khách sạn, đêm nay 1608 gian phòng, ta chờ ngươi nha, ngươi Đình Đình!"

Trần Viễn nhìn hai tờ giấy điều.

Tại chỗ sửng sốt một chút.

Hắn cẩn thận đối với chiếu một cái hai tờ giấy điều trên số phòng, xác định không có viết sai.

Lại là cùng một gian phòng?

"Ngọa thảo!"

Trần Viễn ngẩng đầu liếc mắt nhìn, Tây Môn hai tỷ muội, đã một mặt ngượng ngùng chạy đi!

Ai có thể nghĩ tới hai người này nhìn như vậy thanh thuần khả nhân em gái, hành vi càng như vậy buông thả?

Chẳng lẽ Ma đô nữ sinh, tư tưởng đều khá là mở ra?

Này thật giống mới lần thứ nhất gặp mặt chứ?

Lẽ nào là cạm bẫy?

"Hai người này, rất có khả năng là Darknet phái tới sát thủ!"

"Vừa lên đến liền nhiệt tình như vậy, còn muốn mượn sinh đôi đến mê hoặc ca, vô sự lấy lòng, không gian tức đạo!"

"Đúng rồi, bây giờ Darknet bị Darkweb thay thế được, ta hầu như không tưởng toàn bộ Darknet bình đài, bọn họ ở trên internet bắt ta không có bất kỳ biện pháp nào, vì lẽ đó triển khai offline trả thù!"

"Đồng thời, bọn họ rất rõ ràng ta thực lực cá nhân cường hãn, muốn ở Cẩu Hoa quốc thổ Thượng tướng ta đánh chết, khó khăn tầng tầng, vì lẽ đó dự định sắc dụ?"

"Ngươi cho rằng ca gặp trên loại này làm sao?"

Trần Viễn khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Mặc kệ Tây Môn hai tỷ muội có phải là sát thủ, hắn đều sẽ không tại đây loại thời kỳ mẫn cảm, phạm loại sai lầm cấp thấp này!

Bên người nhiều như vậy liếm cẩu đối tượng đều còn chưa kịp khai phá.

Loại này chủ động đưa tới cửa, khẳng định không hàng tốt!

Trần Viễn đem hai tờ giấy điều, nhào nặn thành một cái đoàn giấy, tiện tay ném vào góc thùng rác.

Thế nhưng hắn cũng không có chú ý tới.

Diệp Hàm tại mọi thời khắc đều sẽ sự chú ý đặt ở trên người hắn.

Chờ Trần Viễn bị người khác chúc rượu thời điểm.

Diệp Hàm mang theo vài phần hiếu kỳ.

Để một cái quét tước thanh khiết người phục vụ, ở trong thùng rác, không chút biến sắc đem tờ giấy nhỏ cho phiên đi ra.

Sau đó mở ra xem.

Nhất thời xấu hổ đỏ mặt!

Phi

"Tây Môn gia hai tỷ muội, mấy ngày trước ta đường ca diệp hùng, còn giống như đang đeo đuổi Tây Môn Đình Đình, không phải nói hai người bọn họ đã cùng nhau sao?"

"Hắn như vậy ngay mặt câu dẫn Trần Viễn là có ý gì? Còn trực tiếp hẹn ở khách sạn gian phòng?"

"Còn có cái này tỷ tỷ Tây Môn Na Na, không phải là cùng Vương thiếu có một chân sao? Hai người dĩ nhiên hẹn ở cùng một gian phòng?"

"Quá không biết xấu hổ! Quá buồn nôn!"

"Trần Viễn hắn gặp lựa chọn thế nào đây? Nam nhân đều là dưới bản thân suy nghĩ động vật, hơn nữa còn là sinh đôi mê hoặc, Trần Viễn hắn có trở về hay không?"

Diệp Hàm trong lòng mang theo vài phần phức tạp.

Hắn quyết định thăm dò một hồi Trần Viễn.

Tuy rằng hắn biết, nhân tính không chịu nổi thăm dò!

Không có một người phụ nữ, có thể từ tay của người đàn ông ky bên trong cười đi ra.

Nhưng là Hộp Pandora đã mở ra.

Tối hôm nay nếu như không nhìn chằm chằm Trần Viễn hành tung, nàng thực sự ăn ngủ không yên!.