Chương 801: Ngụy lão trúng gió

Chương 801: Ngụy lão trúng gió

Park Jung Jae vô cùng nhức dái!

Nhìn Trần Viễn xuân phong đắc ý, một đám vóc người đúng giờ, dáng dấp đẹp đẽ quý cô mỹ nữ, dồn dập chạy tới tìm Trần Viễn lấy lòng.

Liền ngay cả hắn vô cùng động lòng sinh đôi, cũng lén lút cho Trần Viễn nhét vào tờ giấy nhỏ.

Hắn liền phiền muộn muốn thổ huyết!

Đường đường Samsung thái tử gia, dĩ nhiên xem cái người vô hình như thế bị người lơ là?

Quen thuộc mọi người vờn quanh Park Jung Jae, đối mặt cục diện như thế, thực sự khó có thể chịu đựng.

"Xã trưởng, ngài không nên nóng lòng, hơi hơi nhẫn nại chốc lát, ngày hôm nay hội trường người chủ trì, ta đã mua được, chờ một lúc người chủ trì gặp đề nghị đến một hồi thư pháp thi đấu!"

"Đây chính là ngài cường hạng a, chúng ta trước tiên tạm thời biết điều, chờ một lúc ngài ở thư pháp biểu diễn bên trong kinh diễm thế nhân, sau đó sẽ chậm rãi để lộ ra ngài cao quý thân phận, một cái biết điều khiêm tốn, lại tài hoa hơn người Samsung tài phiệt thái tử hình tượng, đủ để quét ngang toàn trường!"

"Đang ngồi trẻ tuổi, lại có ai có thể vượt trên ngài danh tiếng?"

Trợ lý ở một bên kiên trì giải thích.

"Được, ta nhẫn, lão tử cũng muốn nhìn một chút cái này Trần Viễn có thể đắc ý đến khi nào!"

"Hắn hiện tại bị nhiều như vậy quý cô vây quanh, thật giống rất được hoan nghênh, trên thực tế là lượm hạt vừng làm mất đi dưa hấu, ở đây quý cô thiên kim, chân chính đáng giá bị coi trọng, chỉ có Tần Vô Song, Diệp Hàm, Ngụy gia thiên kim, Ngụy Tử Lăng!"

"Ngoại trừ này ba người phụ nữ là chân chính có giá trị, hắn có điều chỉ là bình hoa mà thôi!"

"Vừa nãy ta còn sợ Diệp gia thiên kim cùng Trần Viễn đi quá gần, bây giờ Trần Viễn đắc ý vênh váo, bên người vây quanh một đám nữ nhân, như vậy hải vương hành vi, e sợ Diệp gia thiên kim cũng sớm đã ghen!"

Park Jung Jae cười lạnh một tiếng.

Quả nhiên.

Thời gian quá không tới 20 phút.

Tiệc rượu người chủ trì đề nghị, muốn làm cái lâm thời thư pháp thi đấu hoạt động.

Ở đây một ít ông lão bên trong, thật là có không ít người là thư pháp người đam mê.

Thậm chí ngay cả Ma đô thư pháp hiệp hội hội trưởng, cũng ở bên trong.

Đề nghị này được rất nhiều đại lão chống đỡ.

Park Jung Jae hít một hơi thật sâu.

"Rốt cục ······ "

"Là thời điểm bày ra chân chính kỹ thuật!"

"Trần Viễn tiểu tử này, hắn luôn không khả năng liền thư pháp đều sẽ chứ?"

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy trong đám người, một ông lão đột nhiên té xỉu trên đất, bắt đầu cả người co giật, miệng sùi bọt mép.

Tại chỗ liền dọa sợ không ít người.

"Không được, có người trúng gió!"

"Đây là ····· kinh thành Ngụy lão, Ngụy lão nhưng là đế đô tám đại hào tộc người, thân phận địa vị vô cùng tôn sùng, có thể ngàn vạn không thể có sự a!"

"Mau mau đánh 120 báo cảnh a, ngọa thảo, các ngươi còn lo lắng làm gì?"

"Không được, không kịp, đều tránh ra, đều tránh ra, duy trì không khí thông suốt!"

"Gia gia ngài không có sao chứ, gia gia, ô ô ô!"

"Gia gia ngài có thể tuyệt đối đừng doạ Tử Lăng a!"

Vị này cả người co giật ông lão trước người, quỳ một vị đã dọa sợ thiếu nữ.

Thiếu nữ mạc ước mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng, tuổi còn rất nhỏ.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện tình hình, nàng cả người đều doạ bối rối!

Thẳng đến lúc này, mọi người mới chú ý tới, nguyên lai trong hội trường, còn có như vậy một vị thiên tư tuyệt sắc ý trung nhân.

Nàng không làm vôi đại, ăn mặc hàng xóm nữ hài loại kia ăn mặc, không có bất kỳ tỉ mỉ trang phục, thậm chí còn mang theo đỉnh đầu tiểu hoàng mũ.

Hoàn toàn che chắn khí chất của nàng cùng khuôn mặt đẹp.

Nàng không giống sinh đôi như vậy, cố ý trang thanh thuần, mang theo một luồng làm ra vẻ khí tức.

Nàng là thật sự thanh thuần.

Thanh tú giữa hai lông mày, không nhạ một tia bụi trần!

Xuất trần tuyệt thế, băng cơ ngọc cốt.

Nàng không có bất kỳ phong mang, cũng không có chút nào không kinh diễm, mặt ngoài không để cho người chú ý.

Có thể ngươi chân chính chú ý tới nàng lúc, ngươi mới phát hiện ở đây sở hữu quý cô mỹ nữ, hầu như không người nào có thể cùng nàng đánh đồng với nhau!

Khả năng cũng chỉ có Diệp Hàm cùng Tần Vô Song, có thể cùng so sánh cao thấp.

Thế nhưng cô bé này mới mười mấy tuổi a, mị lực vẫn chưa hoàn toàn tỏa ra, chờ nàng chân chính tiến vào đỉnh cao thời kì, vậy tuyệt đối là họa quốc ương dân cấp bậc!

"Đều tránh ra!" Trong đám người, đột nhiên vang lên một đạo chất phác vững vàng âm thanh.

"Tiểu muội muội, ta đến cho ngươi gia gia thi cứu đi, xin mời tin tưởng ta!"

Trần Viễn mới vừa chú ý tới tình huống ở bên này!

Thật vất vả thoát khỏi mười mấy cái quý cô vây chặt, chỉ thấy một tên người thanh niên trẻ, đã vọt tới.

Nam tử này trang điểm, cùng hiện trường bầu không khí hoàn toàn không hợp.

Hắn ăn mặc một đôi mười năm trước dép tông, cộng thêm màu xanh quân đội quần short, còn có một cái màu xám đen áo lót nhỏ.

Trên lưng cõng lấy một cái túi vải buồm.

Từ khí chất trang phục trên phán đoán, rất có khả năng là cái nông dân công!

Nhưng hắn giữa hai lông mày để lộ ra một tia ngạo khí, để Trần Viễn cảm thấy thôi, người này, cũng không đơn giản.

"Cuồn cuộn lăn, ngươi là cái thứ gì, cũng có tư cách cho Ngụy lão xem bệnh? Nếu như Ngụy lão thật xảy ra chuyện, ngươi phụ nổi trách nhiệm sao?"

"Cái tên này vừa nhìn chính là cái nông dân công, hắn đến cùng làm sao hỗn tiến vào?"

"Bảo an, còn chưa đem người này xoa đi ra ngoài?"

"Ta cũng là được mời mà đến, các ngươi dựa vào cái gì đuổi ta đi ra ngoài?"

"Tiểu tử ngươi mở cái gì quốc tế chuyện cười? Tần lão là thân phận gì, gặp xin mời ngươi một tên ăn mày nhỏ?"

"Tiểu muội muội, xin mời tin tưởng ta!"

Người trẻ tuổi cố nén tức giận, không để ý đến những người kêu loạn chó điên.

"Ngươi thật sự có thể cứu ta gia gia sao?"

Đang lúc này.

Một đám bảo an đã vây lại đây.

Người trẻ tuổi không nói gì, hắn chỉ là tiện tay từ trên thắt lưng quần, lấy khối tiếp theo mộc bài.

Này mộc bài trên, thình lình khắc hoạ hai chữ lớn, Bắc Thần!

Tần gia lão gia tử Tần Thiên Phóng, nhìn thấy khối này mộc bài trong nháy mắt, tại chỗ cả người chấn động.

Hắn tựa hồ liên tưởng đến người trẻ tuổi này lai lịch.

"Đều tránh ra, đều tránh ra!"

"Đúng là Bắc Thần, đây là Bắc Thần tiên sinh lệnh bài!" Tần lão kích động vô cùng.

"Bắc Thần tiên sinh là ai, rất nổi danh sao? Có thể để Tần lão kích động như thế?" Một đám đại lão đều một mặt choáng váng.

Thực sự là rất ít người nghe nói qua cái tên này.

Chỉ có hai cái đồng dạng bảy mươi, tám mươi tuổi ông lão, tựa hồ nghĩ tới điều gì!

"Bắc Thần tiên sinh? Lẽ nào là sáu mươi năm trước, hành y tế thế, đi lại ở bên trong đất trời, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Dược Vương Bắc Thần?"

"Tiểu huynh đệ, ngươi là Bắc Thần tiên sinh người nào? Lão nhân gia người bây giờ thân thể khỏe!"

"Yên tâm, ta sư phụ thân thể rất tốt!"

Lời này vừa nói ra, ở đây mấy vị lão giả, đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

"Sáu mươi năm trước, Bắc Thần tiên sinh hành y tế thế, năm đó liền nghe nói Bắc Thần tiên sinh đã sáu mươi, bảy mươi tuổi, nếu như lão tiền bối còn trên đời, cái kia chẳng phải là có một trăm hai mươi, ba mươi tuổi?"

"Chẳng lẽ ······ truyền thuyết là thật sự?"

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời khắc.

Này người thanh niên trẻ đã bắt đầu động thủ thi cứu Ngụy lão.

Ngụy lão bệnh tình vô cùng nghiêm trọng.

Lão nhân gia đột nhiên trúng gió, này là vô cùng nguy hiểm!

Hơi bất cẩn một chút, liền có khả năng tại chỗ tạ thế.

Coi như tình huống được, cứu giúp lại đây, cũng có khả năng gặp lưu lại thần kinh bại liệt, dẫn đến tứ chi không cách nào nhúc nhích!

Nhưng là người trẻ tuổi này, tổng cộng ra tay không tới mười phút.

Nguyên bản cả người co giật, miệng sùi bọt mép Ngụy lão, dĩ nhiên hoàn hảo không chút tổn hại đứng lên?

Thực tại kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người!.