Chương 802: Trong bóng tối ra tay

Chương 802: Trong bóng tối ra tay

"Mẹ thôi, này lại là nơi nào nhô ra đến rác rưởi? Lại cướp lão tử danh tiếng?"

"Ta dựa vào!"

Park Jung Jae phổi đều sắp muốn nổi khùng!

Hắn không phải là muốn phải cố gắng trang một lần bức, tại sao luôn có người ra tới quấy rối? Tại sao luôn tình hình chồng chất?

Trước muốn muốn mượn đồ cổ tranh chữ trang bức, đáng tiếc bị Trần Viễn cho giành trước.

Hiện tại vừa mới chuẩn bị biểu diễn một làn sóng thư pháp.

Kết quả thư pháp còn chưa kịp biểu diễn, lại bị một cái không biết từ đâu cái xó xỉnh bên trong nhô ra nhà quê cho trang đến!

Còn có thể hay không thể khỏe mạnh chơi đùa?

Tại sao các ngươi liền không dựa theo nội dung vở kịch đi?

Ngọa thảo!

Đợt này đừng nói Park Jung Jae không dự liệu được, liền ngay cả Trần Viễn cũng không dự liệu được.

Vẫn còn có người cướp ở trước mặt hắn trang bức?

Vừa nãy nếu như không phải cái đám này quý cô chặn đường, có thể đợt này biểu diễn y thuật chính là Trần Viễn.

"Cảm tạ ngươi, đại ca ca, cảm tạ ngươi cứu ta gia gia, ta tên Ngụy Tử Lăng, đại ca ca ngươi tên là gì nhỉ?" Tiểu cô nương một mặt cảm kích hỏi.

"Ta tên Thạch Vân!"

"Vậy ta có thể gọi ngươi Vân ca ca sao?" Tiểu cô nương chớp mắt to, một mặt thân mật.

"Có thể!" Thạch Vân gật gật đầu.

"Thạch Vân tiểu huynh đệ, cảm tạ ngươi, ta Ngụy Tường cái này xương già là ngươi cứu, sau đó phàm là có yêu cầu trợ giúp địa phương, cứ việc tìm ta kinh thành Ngụy gia!"

Ngụy lão nói xong lời nói này, cho Thạch Vân đưa ra một tấm danh thiếp.

Cái này trên danh thiếp không có bất kỳ chức vụ danh hiệu.

Cũng chỉ có một cú điện thoại dãy số.

Nhưng có thể có được Ngụy lão số điện thoại, đủ để giải thích tiểu tử này đã một bước lên trời, phàn lên kinh thành thành đỉnh cấp quyền quý thế lực!

Ngụy lão địa vị, khả năng liền ngay cả Tần gia lão gia tử, cũng đến kính nể 3 điểm!

"Tiểu huynh đệ, nhanh xin mời ngồi!"

"Ngươi nếu là Bắc Thần tiên sinh đồ đệ, vậy chính là ta Tần Thiên Phóng ân nhân, năm đó nếu như không phải Bắc Thần tiên sinh xuất thủ cứu giúp, rồi hướng Tần mỗ tiến hành rồi một phen chỉ điểm, ta Tần Thiên Phóng không khả năng sẽ có thành tựu ngày hôm nay!"

"Có thể mấy chục năm trước liền mất mạng sông Hoàng Phố!"

"Tích thủy chi ân làm dũng tuyền báo đáp, càng khỏi nói là ân cứu mạng, sau đó tiểu huynh đệ có cần phải Tần gia địa phương, ngươi cứ mở miệng, từ trên xuống dưới nhà họ Tần nhất định việc nghĩa chẳng từ!"

Tần lão gia tử kéo Thạch Vân tay.

Dẫn hắn tiến vào chủ bàn bên trên.

Này bàn ngồi tất cả đều là các giới đại lão.

Một đám ăn dưa quần chúng xem chính là sững sờ!

Một cái không biết nơi nào nhô ra gia hỏa, đột nhiên phải đến Tần lão cùng Ngụy lão coi trọng.

Còn bị tôn sùng là thượng tân!

Có vẻ như liền Yên tổng, tiểu Vương tổng, Diệp gia thiên kim mọi người, đều không có được như vậy trọng điểm chăm sóc chứ?

Chẳng lẽ tiểu tử này giống như Yên tổng, đến từ một cái nào đó lánh đời gia tộc?

"Tiểu Song, cho Thạch Vân tiên sinh cũng chén rượu!"

"Được rồi, gia gia!"

Tần Vô Song cũng không có suy nghĩ nhiều, cho Thạch Vân tiện tay rót một chén rượu.

Thạch Vân nhìn thấy Tần Vô Song trong nháy mắt, tựa hồ sản sinh chốc lát thất thần, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, không chút biến sắc.

"Không cần, Vô Song tiểu thư, ta không thích uống rượu, uống Coca là tốt rồi!"

Ngay ở Tần Vô Song cho Thạch Vân cũng Coca trong nháy mắt.

Chỉ thấy đối phương đặt ở bàn hạ thủ chỉ nhẹ nhàng bắn ra.

Một cái màu vàng nửa trong suốt tế châm, dĩ nhiên bắn vào Tần Vô Song bụng, có thể Tần Vô Song thật giống không có bất kỳ cảm giác, cũng không phát hiện được chút nào đau đớn.

Nàng tựa hồ cái gì đều không có phát hiện!

Làm xong tất cả những thứ này.

Thạch Vân cười nhạt một tiếng.

"Vô Song tiểu thư, nếu như ngươi sau đó thân thể có cái gì không thoải mái địa phương, có thể cứ việc tìm ta!"

"Vậy thì không cần ngươi bận tâm, thân thể ta rất khỏe mạnh!" Tần Vô Song ngạo kiều nói.

Nàng có Trần Viễn mười năm công lực quán đỉnh!

Hiện tại cảm giác mình mỗi ngày thần thái sáng láng, tinh lực nhiều đến dùng không hết.

Làm sao có khả năng sẽ sinh bệnh?

Hết thảy đều chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Không ai nhận ra được Thạch Vân mờ ám.

Có thể Trần Viễn động thái thị lực kinh người, động tác này người khác phát hiện không được, Trần Viễn nhưng nhìn cái rõ rõ ràng ràng!

"Giời ạ, còn thật sự cho rằng ngươi là cái thần y, nguyên lai sau lưng lại sử dụng loại thủ đoạn này? Ta nói người ta Ngụy lão gia tử đang yên đang lành tới tham gia tiệc rượu, làm sao đột nhiên liền trúng gió?"

"Sớm không trúng phong, muộn không trúng phân, một mực ngay ở ngươi muốn trang bức trường hợp trúng gió, hơn nữa trúng gió không phải người khác, trùng hợp chính là kinh thành tám đại hào tộc một trong Ngụy gia lão gia tử?"

"Cái tên nhà ngươi sẽ không phải là chuyên môn sàng lọc mục tiêu, sau đó lén lút ra tay khiến người trúng gió, cuối cùng trang một làn sóng người tốt, thành thạo đem bệnh trì của người khác được, vừa thu được Ngụy gia ân tình, lại biểu diễn một làn sóng y thuật, càng là êm dịu xếp vào một làn sóng bức?"

"Đây cũng quá âm chứ?"

Làm một danh y người, hắn khả năng quả thật có có chút tài năng!

Thế nhưng dùng linh tinh y thuật, cố ý khiến người bị bệnh, sau đó sung làm người tốt, vậy thì có chút bỉ ổi!

Càng quá đáng chính là, hắn lại còn đem chủ ý đánh tới Tần Vô Song trên đầu.

Tiểu tử ngươi không biết đây là ta trói chặt liếm cẩu đối tượng sao?

Cái gì lung ta lung tung Bắc Thần tiên sinh.

Vừa bắt đầu thấy Tần lão một mặt khiếp sợ, còn tưởng rằng mở ra cái gì thế giới mới, lấy vì cái này Bắc Thần tiên sinh là cái gì tuyệt thế cao nhân?

Xem đồ đệ bộ dáng này, phỏng chừng sư phó cũng không khá hơn chút nào!

Trần Viễn trong lòng một trận khinh bỉ!

"Vô Song tiểu thư, không người nào có thể bảo đảm chính mình vĩnh viễn không sinh bệnh, có thể thật sự có cái vạn nhất đây, ngươi muốn không thêm ta một cái WeChat, nếu như có một ngày ngươi sinh bệnh, có thể bất cứ lúc nào tìm ta!"

"Phi! Ngươi mới sinh bệnh đây, ta phát hiện ngươi người này làm sao như thế không biết nói chuyện!"

"Tiểu Song, đừng tùy hứng, Thạch tiên sinh nói như vậy, khẳng định có đạo lý của hắn, mới vừa y thuật của hắn trình độ ngươi cũng nhìn thấy, thêm cái WeChat cũng sẽ không thiếu khối thịt."

"Ta mới không thêm đây, muốn thêm gia gia chính ngươi thêm!"

Tần Vô Song thả xuống ly rượu, quay đầu bước đi.

Cái tên này tuy rằng y thuật kinh người, nhưng là ở phương diện khác, có thể so với Trần Viễn ca ca kém xa!

Xem Tần Vô Song bộ dáng này, Thạch Vân có chút không phản đối.

Hắn biết, quá không được mấy ngày, Tần gia liền sẽ đến cầu hắn, đến thời điểm hắn gặp đưa ra càng nhiều yêu cầu.

Cũng sẽ mượn chữa bệnh cơ hội.

Đem Tần Vô Song thoát cái quang!

Nữ nhân này sớm muộn sẽ là hắn trên thớt gỗ thịt cá.

"Thạch tiên sinh, cái này Tần Vô Song, từ nhỏ bị cha hắn cho kiêu căng hỏng rồi, nhiều có đắc tội địa phương, kính xin Thạch tiên sinh bỏ qua cho!"

"Ta không ngại Tần lão!" Thạch Vân có chút hàm hậu cười cợt.

"Thạch Vân ca ca, nếu không ngươi thêm ta WeChat đi, ngày hôm nay ngươi cứu ta gia gia, Tử Lăng nhất định sẽ báo đáp ngươi!"

"Tiểu muội muội thật hiểu chuyện!"

Thạch Vân tiếp tục hàm hậu cười nói.

Ở trong mắt tất cả mọi người, hắn nghiễm nhiên là một cái người mang tuyệt kỹ, nhưng tính cách thành thật hàm hậu người!

Nhân vật như vậy hình tượng, là tất cả mọi người đều yêu thích!

"Đúng rồi, Tần lão, ta lần này đến Ma đô, là có nhiệm vụ tại người, nghe sư phó nói, ngươi cho gia sư chuẩn bị một viên ngàn năm tuyết sơn sâm, gia sư gần nhất chế dược, vừa vặn muốn dùng đến đó vật, không biết ······ "

"Ạch ạch! Chuyện này, chúng ta sau đó bàn lại!" Tần lão gia tử lúng túng nở nụ cười.

Trong lúc nhất thời, cũng không biết như thế nào cho phải!.