Chương 803: Lấy độc châm

Chương 803: Lấy độc châm

Ngàn năm nhân sâm, đã bị Trần Viễn ăn đi.

Này khỏa nhân sâm, nhưng là giải thích trước, muốn biếu tặng cho Bắc Thần tiên sinh.

Cũng chỉ có một đời Dược Vương, mới có thể đem này viên nhân sâm loại này dược hiệu phát huy được.

Giờ có khỏe không.

Cầm không ra nhân sâm, hắn Tần Thiên Phóng chẳng phải là thành nói mà không tin đồ?

Lão gia tử già đầu, mặt mũi thực sự có chút không nhịn được a!

"Cái kia, Tần lão, thư pháp thi đấu, còn muốn tiếp tục không?" Người chủ trì chạy tới hỏi.

"Tiếp tục đi, để bọn họ người trẻ tuổi làm ít việc động cũng được, Lưu hội trưởng, ngươi là thư pháp hiệp hội hội trưởng, nếu không ngươi đến lời bình!"

"Không dám không dám, Tần lão, Ngụy lão, các ngươi hai vị thư pháp giới đại lão đều ở nơi này, ta chỉ là cái vãn bối, làm sao dám ở tiền bối trước mặt lời bình!" Lưu hội trưởng khiêm tốn nói.

"Lưu hội trưởng không muốn khiêm tốn, chúng ta vẫn là tin tưởng ngươi trình độ, lại nói điều này cũng không là cái gì chính quy thi đấu, chính là giải trí một hồi mà thôi!"

"Vậy cũng tốt, nếu hai vị đại lão đều mở miệng, Lưu mỗ liền không chối từ nữa!"

Thời gian loáng một cái, quá 20 phút.

Đã có không ít người bắt đầu lên đài biểu diễn thư pháp!

Park Jung Jae có vẻ hơi hưng phấn.

Rốt cục đến hắn tài nghệ biểu diễn phân đoạn.

Đợt này bức cuối cùng cũng coi như muốn giả ra đến rồi!

Lúc này.

Trần Viễn không chút biến sắc đi tới Tần Vô Song phía sau, vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Trần Viễn, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Đi theo ta!"

Trần Viễn không nói thêm gì phí lời.

Tần Vô Song trong lòng mang theo vài phần hiếu kỳ, đi theo.

Chỉ chốc lát sau, hai người đi vào thang máy, đi đến 1 số 605 gian phòng.

Trần Viễn lấy ra một tấm thẻ phòng.

"Xoạt" một hồi, mở cửa phòng.

Tần Vô Song đầu có chút ong ong.

Xoạt một hồi xấu hổ đỏ mặt.

Nàng còn tưởng rằng Trần Viễn muốn cùng nàng nói cái gì lặng lẽ nói, ai biết cái tên này trực tiếp mang nàng tới khách sạn gian phòng?

Đây là muốn làm gì?

Quá đột nhiên, người ta đều còn không chuẩn bị tâm lý thật tốt đây!

"Trần Viễn, ngươi ······ "

"Đi vào trước, chờ chút lại nói cho ngươi tỉ mỉ nguyên do!"

Trần Viễn đem nàng lôi vào phòng, lập tức đóng kỹ cửa phòng.

Nhưng là Trần Viễn cũng không có chú ý tới, hắn đối với môn, chính là 1 số 608 gian phòng.

"Tỷ tỷ, ta vừa nãy thật giống nhìn thấy, Yên tổng mang theo Tần Vô Song, đi vào đối diện gian phòng!"

"Thậy hay giả, hắn cùng Tần gia tiểu thư mướn phòng?"

"Đúng, ta tận mắt đến!" Tây Môn Đình Đình một mặt khẳng định nói.

"Tốt, ta nói cái tên này làm sao đối với chúng ta hai tỷ muội lạnh nhạt như vậy, nguyên lai đêm nay đã hẹn cẩn thận Tần gia tiểu thư, còn tưởng rằng Tần gia tiểu thư cỡ nào thanh thuần, cỡ nào giữ mình trong sạch, nguyên lai có điều cũng là cái ······ "

"Chờ một chút, tỷ tỷ, ta thật giống nhìn thấy Diệp gia tiểu thư, nàng làm sao cũng xuất hiện!" Tây Môn Đình Đình một mặt choáng váng.

Nguyên lai Diệp Hàm tối hôm nay thời khắc chú ý Trần Viễn hướng đi.

Khi nàng phát hiện Trần Viễn vào quán rượu phòng khách sau đó, lập tức trộm đạo đuổi theo.

Sau đó cầm tờ giấy nhỏ, đứng ở 1 số 608 cửa gian phòng.

"Nguyên lai Trần Viễn cũng là người như vậy?"

"Có điều cũng là cái dưới bản thân suy nghĩ động vật mà thôi, quá khiến người ta thất vọng!"

Đang lúc này.

Trần Viễn nghe được ngoài cửa động tĩnh, lập tức đem cửa phòng mở ra, định thần nhìn lại, dĩ nhiên là Diệp Hàm.

"Diệp tiểu thư, ngươi tới thật đúng lúc, vào đi!"

A

Ở Diệp Hàm choáng váng đồng thời, Trần Viễn một phát bắt được cổ tay nàng, đem lôi tiến vào gian phòng.

"Đùng" địa một tiếng, đóng kỹ cửa phòng.

Lúc này.

Nằm nhoài trong mắt mèo xem cuộc vui Tây Môn gia hai tỷ muội, từ lâu trợn mắt ngoác mồm!

"Tỷ tỷ, Tần gia tiểu thư cùng Diệp gia tiểu thư, thật giống theo Yên tổng tiến vào cùng một gian phòng!"

"Ta thiên, chuyện này thực sự quá kinh bạo, Ma đô người thứ nhất viện cùng người thứ hai viện, dĩ nhiên cộng thị một phu?"

"Ta còn tưởng rằng các nàng cao quý bao nhiêu, cỡ nào không thể ngước nhìn, nguyên bản sau lưng dĩ nhiên ······ "

Diệp Hàm tiến vào gian phòng.

Nhìn Tần Vô Song ngồi ở trên ghế sofa, mắt to trừng mắt nhỏ.

"Trần Viễn, ngươi đến cùng phải làm gì nhỉ?" Tần Vô Song hỏi.

"Trị bệnh cho ngươi!"

"Ta không bệnh a!"

"Vốn là là không có, nhưng là ngay ở mới vừa, ngươi cho Thạch Vân rót rượu thời điểm, hắn cho ngươi trong bóng tối hạ độc châm, cây này độc châm nếu như không bức ra đến, nếu không mấy ngày ngươi liền sẽ thân hoạn trọng bệnh!"

"Trần Viễn, ngươi là đùa giỡn sao?"

"Ngươi xem ta là xem đùa giỡn dáng vẻ sao?" Trần Viễn vẻ mặt vẻ mặt thành thật.

Tần Vô Song nhất thời nhíu mày.

"Thật giống mới vừa, ta cho Thạch Vân rót rượu thời điểm, cái bụng xác thực sản sinh một tia đâm nhói vi ma cảm giác, có điều loại này cảm giác trong nháy mắt liền biến mất rồi, ta cũng không quá để ý, lẽ nào ······?"

"Có thể Thạch Vân không phải Bắc Thần tiên sinh đồ đệ sao? Ta gia gia như vậy tôn sùng Bắc Thần tiên sinh, hắn đồ đệ, thật sự gặp làm như vậy chuyện xấu xa?"

Tần Vô Song có chút choáng váng, trong lòng mang theo vài phần nghi hoặc.

"Vậy ngươi cảm thấy thôi, ngày hôm nay Ngụy lão đột nhiên trúng gió, là tính ngẫu nhiên có chuyện xảy ra, hay là có người cố ý hành động, cái nào một loại độ khả thi cao hơn một chút?"

Trần Viễn tại chỗ hỏi.

Chuyện như vậy, không tra cứu cũng còn tốt.

Một khi tra cứu lên, tổng cảm giác bên trong trùng hợp, có phải là có chút quá nhiều rồi?

Hắn Thạch Vân mới vừa vừa xuống núi, liền kết giao Ma đô Tần gia cùng đế đô Ngụy gia hai nhà giàu có, thuận tiện còn ở một đám phú hào đại lão bên trong, biểu diễn một làn sóng y thuật thần kỳ.

Phú hào bình thường đều khá là tiếc mệnh, có thể nhận thức như vậy tuyệt thế thần y, tất nhiên sẽ không chút nào keo kiệt cùng giao du.

Dù sao lại người có tiền, cũng không cách nào bảo đảm chính mình lúc nào sẽ sinh cái bệnh nặng!

Thạch Vân này một làn sóng, có thể nói là trực tiếp bước vào Cẩu quốc hàng đầu vòng tròn!

Tay cầm trọng yếu giao thiệp!

Hắn thu được chỗ tốt thực sự quá nhiều rồi.

"Xác thực, từ xác suất học góc độ mà nói, chạm được tính ngẫu nhiên sự kiện tỷ lệ, hầu như là số không, nhưng nếu như là có lòng sắp xếp, cố ý hành động, Ngụy lão phát bệnh tỷ lệ, chính là 100%!"

"Nếu như đúng là thần kinh tính trúng gió, tuyệt không có thể ở ngăn ngắn trong vòng mười mấy phút khôi phục bình thường, xem cái người không liên quan như thế!"

"Y thuật của hắn quá thần kỳ, thần kỳ đến khiến người ta cảm thấy đến có chút khó mà tin nổi, nhưng nếu như là chính hắn hạ độc thủ, vậy thì rất tốt giải thích!"

Diệp Hàm lý trí tiến hành rồi một làn sóng phân tích!

Thật giống cái này Thạch Vân tiên sinh thật sự vấn đề rất lớn.

"Đúng, hắn còn nói ta sau đó nhất định sẽ sinh bệnh, chẳng trách hắn dám như thế chắc chắc, nguyên lai này tiểu nhân cư nhiên đã ở sau lưng xuống tay với ta, đáng ghét, thiệt thòi ta gia gia như vậy tín nhiệm hắn!"

Tần Vô Song suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

"Trần Viễn, ngươi làm sao không ngay mặt vạch trần hắn nha!"

"Ta mới không như vậy bổn, vạn nhất người khác ngay mặt cắn ngược lại ta một cái, nói ta đố kị hắn tài hoa, vậy ta chẳng phải là có miệng không nói được? Hơn nữa Ngụy lão bị người cứu, trong lòng mang theo cảm kích, người ta dựa vào cái gì tin ta?"

"Đó cũng là ha, cái kia Trần Viễn ngươi nhanh giúp ta đem độc châm lấy ra!"

"Ngươi trước tiên đem quần áo thoát, cây này độc châm muốn lấy ra, e sợ không phải như vậy dễ dàng!" Trần Viễn mặt không hề cảm xúc nói rằng.

A

Tần Vô Song mặt, lập tức hồng đến tai sau rễ : cái..