Chương 804: Còn không bằng bị Yên tổng làm mất mặt

Chương 804: Còn không bằng bị Yên tổng làm mất mặt

"Cái này ······" Tần Vô Song có chút do dự.

"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không xúc phạm ngươi, vừa vặn Diệp Hàm cũng ở nơi đây!" Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói.

"Chính là Diệp Hàm ở đây, ta mới thật không tiện a!"

Tần Vô Song trắng Trần Viễn một ánh mắt.

Quan hệ giữa bọn họ, thực căn bản cũng không cần người bên ngoài ở đây.

Coi như trong lòng ngươi đản sinh ra tà niệm, người ta ······ người ta cũng không phải là không thể tiếp thu!

Hà tất làm điều thừa?

Bình thường bác sĩ cho người nữ mắc bệnh làm kiểm tra, đều sẽ có một cái nữ y tá ở một bên hiệp trợ, như vậy vừa có thể chứng minh tự thân thuần khiết, cũng có thể để bệnh nhân không có lớn như vậy áp lực trong lòng!

Trần Viễn đã triệt để đem chính mình đưa vào đến bác sĩ nhân vật.

Tần Vô Song nhăn nhó một lúc.

Cuối cùng vẫn là ở trước mặt hai người, chậm rãi rút đi quần áo.

Nàng đem đầu buông xuống ngực, đã thẹn thùng đến không cách nào nhúc nhích.

Cảm giác mình hiện tại lại như một con thỏ trắng, sắp bị người ăn đi!

Trần Viễn ánh mắt bình tĩnh, bắt đầu chăm chú kiểm tra lại đến.

Chỉ thấy Tần Vô Song bụng, có một cái hầu như mắt thường đều khó mà nhận biết bé nhỏ lỗ kim.

Trần Viễn đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng kìm một hồi.

"A ~ đau!"

"Là nơi này sao?"

"Đúng, nguyên bản ta cũng không cảm thấy được đau, nhưng là ngươi mới vừa nhấn một cái ép, thật sự đau quá!"

"May là phát hiện đúng lúc, nếu như mấy ngày nữa, cây này độc châm nhất định sẽ đâm thủng thận của ngươi, có thể sẽ gợi ra thận suy kiệt, đến thời điểm coi như chữa khỏi, cũng sẽ lưu lại di chứng về sau!" Trần Viễn ánh mắt lạnh khắc nói rằng.

"Cái này Thạch Vân cũng quá ác độc, vì mình có thể làm náo động, vì xác minh chính mình thần y thân phận, không tiếc lấy hại người để đánh đổi, thực sự đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu, hắn vốn là cái ra vẻ đạo mạo đồ!"

Diệp Hàm ở một bên tức giận bất bình nói rằng.

"Được rồi, Hàm Hàm, Trần Viễn, các ngươi đừng nói trước, vội vàng đem châm lấy ra đi!" Tần Vô Song hai tay ôm ngực.

Cảm giác mình rất lúng túng.

Nàng còn không mặc quần áo đây.

Có thể chờ hay không dưới tái thảo luận.

"Cây này độc châm lấy ra có thể sẽ có chút đau, ngươi hơi hơi nhẫn nại một hồi!"

Được

Tần Vô Song gật gật đầu.

Năm phút đồng hồ ~

Lấy châm quá trình đại khái kéo dài năm phút đồng hồ.

Tần Vô Song đau đổ mồ hôi trán, Trần Viễn cuối cùng cũng coi như đem cây này độc châm lấy ra.

Sở dĩ rất khó lấy ra, chủ yếu là cây này châm quá tinh tế, quá mềm!

Hơn nữa chất liệu tựa hồ có hơi đặc thù.

Tiến vào thân thể sau khi, gặp theo người vận động, mà sản sinh vị di.

Chỉ sợ cũng liền máy móc đo lường, đều không nhất định có thể đo lường đi ra.

Độc châm lấy ra sau khi.

Trần Viễn mới không nhịn được đánh giá Tần Vô Song một ánh mắt.

Tầng tầng điểm điểm, liếc mắt một cái là rõ mồn một, từ trên xuống dưới, nhẵn nhụi như ngọc ······

"Song Song, mau đưa y phục mặc lên, đừng cảm lạnh!" Diệp Hàm mau mau cầm lấy quần áo cho Tần Vô Song khoác lên đi đến!

Trần Viễn: "······!"

"Tỷ tỷ mau nhìn, Yên tổng, Diệp Hàm, Tần Vô Song, ba người bọn hắn thật giống từ bên trong phòng đi ra!" Trốn ở trong mắt mèo diện nhìn lén Tây Môn Đình Đình, mau mau nói rằng.

"Nhanh như vậy? Còn giống như không tới 20 phút chứ?"

"20 phút đã không sai, ta lần trước gặp phải cái kia diệp hùng, hắn cũng là một phút!"

Lấy châm kết thúc.

Trần Viễn, Diệp Hàm, Tần Vô Song ba người, lại trở về phòng yến hội.

Lúc này, trung tâm hội trường, mọi người kinh ngạc thốt lên không ngớt.

"Hắn chính là Samsung thái tử gia Park Jung Jae sao? Thật sự thật soái a!"

"Càng khiến người ta khó có thể tin tưởng chính là, Park công tử đối với Cẩu quốc thư pháp, dĩ nhiên nắm giữ như vậy tinh thông, hắn một cái người Hàn, thư pháp lại viết tốt như vậy, ở đây căn bản không có một người so với được với hắn!"

"Samsung tập đoàn tài chính ở đồ chua quốc địa vị, so với trong nước QQ còn muốn trâu bò, từ dân sinh kinh tế, đến khoa học kỹ thuật lĩnh vực, tài chính lĩnh vực, lĩnh vực quân sự, bao dung mỗi cái lĩnh vực, hắn nhưng là hàng thật đúng giá đỉnh cấp tài phiệt công tử a, hơn nữa còn như vậy biết điều!"

"Ồ ~ Yên tổng làm sao không gặp? Nếu như Yên tổng ở đây, há có thể đến phiên một cái người Hàn trang bức?"

Một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi!

Tựa hồ Park Jung Jae ở Trần Viễn rời đi khoảng thời gian này, rốt cục trang đến một cái đại bức!

"Thực không dám giấu giếm, tại hạ cũng đối với thư pháp hiểu sơ một, hai, muốn cùng Park công tử thảo luận một phen, chẳng biết có được không!"

"Ngươi cũng sẽ thư pháp?"

Park Jung Jae một mặt khinh bỉ liếc mắt nhìn Thạch Vân.

Xã này ba lão tại sao lại nhô ra?

Mới vừa dùng y thuật cứu người, ra một phen tiếng tăm, vào lúc này liền thư pháp danh tiếng ngươi cũng nghĩ ra?

Một cái núi mương rãnh bên trong chạy đến hương dã thôn phu, hẳn là cũng muốn đánh Samsung thái tử gia mặt?

"Đương nhiên, ta Cẩu quốc đại địa, thư pháp trình độ cao thâm người, nhiều vô số kể, ta tuy rằng chỉ học một điểm thư pháp da lông, thế nhưng nghiền ép ngươi, là điều chắc chắn!"

Thạch Vân cao giọng nói rằng.

Trong lúc phất tay, càng tràn ra một luồng mạnh mẽ bức khí!

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, một cái tay để ở trước ngực, một cái tay đặt ở sau thắt lưng, nhấc lên một con ngọn bút, viết một thủ 《 Mãn Giang Hồng 》

"Nổi giận đùng đùng, bằng lan nơi, rả rích mưa nghỉ. Nhấc vọng mắt, ngửa mặt lên trời thét dài, chí lớn kịch liệt."

"Ba mươi công danh bụi cùng thổ, tám ngàn dặm đường vân cùng nguyệt."

"Mạc bình thường, trắng thiếu niên đầu, không bi thiết!"

"Tĩnh Khang sỉ, còn chưa rửa sạch. Thần tử hận, khi nào diệt!"

"Giá trường xe, đạp phá núi Hạ Lan thiếu."

"Tráng chí cơ xan Hồ Lỗ thịt, tiếu đàm khát ẩm Hung Nô huyết."

"Chờ từ đầu, thu thập cựu sơn hà, Triều Thiên cung!"

Lưu loát một thủ 《 mãn thấy hồng 》 như thiết họa ngân câu bình thường, ánh vào tờ giấy bên trên.

Mỗi một chữ đều viết khí thế bàng bạc, rõ ràng có thể từ kiểu chữ bên trong, nhìn thấy một luồng khí thế kinh người!

"Đại sư cấp thư pháp, đây tuyệt đối là đại sư cấp thư pháp, chỉ có đại sư cấp thư pháp, mới có thể ở kiểu chữ bên trong, hòa vào khí thế như vậy!"

"Thạch Vân tiên sinh thật sự quá bất phàm, không thẹn là Bắc Thần tiên sinh cao đồ, tuổi còn trẻ, thư pháp càng có như thế trình độ, liền ngay cả lão phu đều mặc cảm không bằng!" Thư pháp hiệp hội Lưu hội trưởng, một mặt xấu hổ nói rằng.

"Xác thực rất tốt, thư pháp, y thuật, đều có thể gọi tuyệt thế, tuổi tác hắn nhỏ, tương lai tiền đồ không thể đo lường a!" Ngụy lão một mặt tán dương.

"Gia gia, Thạch Vân ca ca thật sự mạnh thật a, ta nhìn hắn so với cái kia cái gì Yên tổng lợi hại hơn nhiều lắm, Yên tổng có điều là ỷ vào chính mình có cái thần bí gia thế bối cảnh, luận chân chính tài hoa, hắn căn bản không sánh được Thạch Vân ca ca, hơn nữa cái kia cái gì Yên tổng rất hoa tâm, trên người scandal không ngừng, buồn nôn chết rồi, Thạch Vân ca ca tốt hơn hắn gấp mười lần, gấp trăm lần, Thạch Vân ca ca như vậy nhân phẩm chính trực, lại tài hoa xuất chúng người, mới thật sự là quốc dân nam thần!"

Ngụy lão tôn nữ Ngụy Tử Lăng, một mặt tức giận bất bình nói rằng.

Nàng đáng ghét nhất những người yêu thích trang bức con nhà giàu.

Ỷ có tiền liền muốn làm gì thì làm.

Đối với cảm tình xưa nay đều không chuyên nhất.

Một lúc vén Diệp gia tiểu thư, một lúc lại vén Tần gia tiểu thư, vẫn cùng sinh đôi đầu mày cuối mắt.

Quả thực chính là cái hải vương!

Trái lại Thạch Vân như vậy giản dị tự nhiên, thời khắc mấu chốt nhưng có thể dũng cảm đứng ra, liền ngay cả Samsung thái tử gia đều có thể nghiền ép tồn tại, mới là nàng thưởng thức.

Park Jung Jae tâm thái đã vỡ!

Hắn là điều tra Trần Viễn sẽ không thư pháp, cho nên mới biểu diễn một làn sóng thư pháp.

Ai biết đợt này Trần Viễn không xuất hiện, trái lại bị cái nhà quê cho làm mất mặt.

Sớm biết như vậy, còn không bằng bị Yên tổng làm mất mặt..