Chương 805: Giận tím mặt

Chương 805: Giận tím mặt

Chí ít Yên tổng thân phận địa vị rất cao, hắn bị làm hạ thấp đi trong lòng cũng dễ chịu một ít.

Thạch Vân toán cái thứ đồ gì?

Park Jung Jae trong lòng rất là bực bội cực kỳ.

Thạch Vân khóe miệng tràn ra một nụ cười gằn.

"Park công tử, lần tới không muốn ở Cẩu quốc khoe khoang thư pháp của ngươi, ngươi ngay cả ta cái này tốt nghiệp tiểu học sơn dã thôn phu cũng không sánh bằng, còn muốn trang bức? Vẫn là trở lại lại học hai năm đi!"

Thạch Vân mang theo vài phần nhục nhã vỗ vỗ Park Jung Jae vai.

Trên tay hắn một ít màu trắng bột phấn, lặng yên không một tiếng động rơi vào Park Jung Jae trên người.

Ngươi

Park Jung Jae tức đến nổ phổi, vừa định muốn bạo phát, đột nhiên khắp toàn thân cũng bắt đầu ngứa lên.

"Ngươi làm gì, ngươi ở trên người ta làm cái gì?"

"Thật ngứa ~!"

Trong lúc nhất thời, Park Jung Jae chỉ cảm thấy khắp toàn thân cự ngứa vô cùng.

Thực sự khó có thể chịu đựng!

Hắn không nhịn được bắt đầu cởi áo.

"Park công tử, nếu như ngươi quỳ cầu ta, có thể ta gặp quá độ thiện tâm thay ngươi trị liệu!"

"Lăn mẹ ngươi trứng!"

"Ngươi cái nhà quê cho lão tử chờ, chuyện này không để yên!"

"Thân trợ lý, nhanh cho ta xin mời bác sĩ!"

Park Jung Jae vội vội vàng vàng chạy ra phòng yến hội, một đường chạy còn một bên nạo, cái cổ cũng đã trảo đỏ!

Dẫn tới mọi người cười phá lên!

"Thạch công tử thủ đoạn cao cường a, cư nhưng mà không chút biến sắc trong lúc đó, để Samsung thái tử gia như vậy xấu mặt!"

"Có điều hắn đắc tội rồi Samsung thái tử gia, đối phương chắc chắn sẽ không giảng hoà!"

"Sợ cái gì, bây giờ Thạch Vân tiên sinh có Tần gia cùng Ngụy gia chỗ dựa, Samsung tập đoàn tài chính thế lực to lớn hơn nữa, đến Cẩu quốc cũng không lật được trời!"

"Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên a!"

Mọi người một mảnh tán dương.

Mấy cái đại lão tiền bối, nhìn Thạch Vân ánh mắt, cũng tràn đầy thưởng thức.

"Đáng ghét, Thạch Vân cái này ngụy thiện người cặn bả, lại để cho hắn làm náo động, ta muốn vạch trần tên bại hoại này hành vi!"

"Chờ một chút!"

Trần Viễn đưa tay che ở Tần Vô Song trước mặt.

"Trần Viễn ngươi ngăn ta làm gì?"

"Ngươi cảm thấy cho ngươi hiện tại chạy lên đi vạch trần hắn, đại gia sẽ tin tưởng ngươi sao? Ngươi có chứng cớ gì?"

"Cái kia độc châm, không phải là tốt nhất chứng cứ sao?"

"Ai nhìn thấy?" Trần Viễn hỏi.

"Ngươi a!"

"Vậy tại sao người khác không nhìn thấy, liền ta nhìn thấy?"

"Đúng đấy, ta cũng muốn hỏi, tại sao liền ngươi nhìn thấy, chính ta lúc đó cũng không phát hiện!"

Tần Vô Song hiếu kỳ nói.

"Đây chính là vấn đề căn nguyên vị trí, ngươi lúc đó chính mình cũng không phát hiện, sau đó bị cắn ngược lại một cái, căn bản là sẽ không có người tin tưởng ngươi, cũng sẽ không tin tưởng ta!"

"Nói không chắc còn có thể nói lão tử đố kị hắn tài hoa!"

"Trần Viễn ngươi gặp thư pháp sao? Ngươi không là cái gì đều sẽ sao? Ngươi đi đến, thay ta mạnh mẽ đánh hắn mặt!" Tần Vô Song tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Trần Viễn nhưng là người tu tiên nha!

Thậm chí khả năng là sống mấy trăm tuổi lão quái vật!

Còn có hắn sẽ không đồ vật sao?

"Thư pháp vật này, ta xác thực hiểu sơ một, hai ······ "

Trần Viễn lời còn chưa nói hết.

Đột nhiên, Thạch Vân bước bước chân trầm ổn, từng bước từng bước hướng về Trần Viễn đi tới.

Trung gian ăn dưa quần chúng, tự động bắt đầu chia thành hai hàng.

Lúc này, đại gia mới phát hiện Yên tổng tựa hồ trở về!

Không chỉ có hắn trở về, hắn hai bên trái phải, phân biệt là Diệp gia thiên kim cùng Tần gia thiên kim.

Mặt sau còn có sinh đôi chị em gái, Tây Môn Na Na cùng Tây Môn Đình Đình!

"Các ngươi phát hiện không có, mới vừa thư pháp thời điểm tranh tài, Tây Môn gia hai tỷ muội, còn có Diệp gia thiên kim cùng Tần gia thiên kim cũng không thấy?"

"Ta dựa vào, vẫn là Yên tổng trâu bò a, trên sân xinh đẹp nhất mấy cái quý cô thiên kim, đều bị hắn cho tận diệt?"

"Đây chính là hiện thực, cũng lại tài hoa người, chung quy là không sánh được tiền tài năng lực!"

"Mặc dù đối với với Thạch Vân tiên sinh mà nói, kiếm tiền đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, nhưng là muốn đạt đến Yên tổng như vậy dòng dõi, e sợ còn không biết muốn phấn đấu bao nhiêu năm, thậm chí cả đời đều không thể với tới!"

Thạch Vân nhìn chằm chằm Trần Viễn ánh mắt, khóe miệng bỏ ra một tia nụ cười thật thà.

Đối thủ chân chính, cuối cùng cũng coi như xuất hiện!

Không có sai, Samsung thái tử gia Park Jung Jae, chỉ là một cái khai vị ăn sáng.

Hắn ngày hôm nay chung cực làm mất mặt mục tiêu, là Yên tổng!

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này sở hữu ngàn tỉ dòng dõi, ở Cẩu quốc tiếng tăm rất lớn, được khen là quốc dân nam thần, Trái Đất bóng thảo Yên tổng, đến tột cùng có phải là rất trâu bò!

Đem như vậy trâu bò đối thủ đạp ở dưới chân, mới có thể thu được trước nay chưa từng có cảm giác thành công!

Hắn không chỉ có muốn giẫm, còn muốn ở đối phương am hiểu nhất địa phương, đem đạp ở dưới chân, mạnh mẽ nhục nhã!

Thạch Vân đạp bước mà tới.

Khi hắn nhìn thấy Trần Viễn bên tay trái Diệp Hàm lúc, lại lần nữa sửng sốt một chút.

Sau đó lại nhìn một chút Trần Viễn bên tay phải Tần Vô Song.

Ánh mắt nhất thời âm trầm lại.

"Như vậy thiên tư tuyệt sắc cực phẩm mỹ nữ, lại bị một cái rác rưởi con nhà giàu cho phao đi rồi? Quả thực phung phí của trời!"

"Còn có cái này Tần Vô Song, không biết cân nhắc, hai ngày nữa ngươi liền quỳ đến cầu ta đi!"

Thạch Vân rất nhanh ánh mắt khôi phục bình thường.

Một mặt hàm hậu quay về Trần Viễn đưa tay phải ra.

"Xin chào, Yên tổng!"

"Ta đang không có xuống núi trước, liền nghe nói qua ngươi, ngươi tiếng tăm thật sự rất lớn, fans cũng có rất nhiều, nghe nói ngươi chơi cờ rất lợi hại, không biết có thể không may mắn cùng ngươi luận bàn hai cục?"

Thạch Vân một mặt hiền lành.

Mang theo vài phần muốn kết giao ngữ khí, tựa hồ không có một chút nào ác ý.

Trần Viễn hai tay cắm vào túi, nhìn hắn duỗi ra tay trái, trên dưới đánh giá hắn mười mấy giây.

Căn bản không có cùng nắm tay ý tứ!

"Thực ta chân chính am hiểu, cũng không phải chơi cờ!"

"Ồ! Vậy các hạ am hiểu cái gì?"

"Ta am hiểu làm mất mặt!"

Trần Viễn dứt tiếng, hô một cái tát liền hướng về Thạch Vân vỗ tới.

"Muốn động thủ? Không biết tự lượng sức mình, coi như là mười cái bộ đội đặc chủng vương tính gộp lại, cũng không phải là đối thủ của ta ······ "

Thạch Vân phản ứng mau kinh người.

Trần Viễn một cái tát kia phiến đi ra ngoài trong nháy mắt, thân hình hắn chợt lui, một bộ phản chế sát chiêu, kết hợp y thuật thủ đoạn, đã xuất hiện ở đầu óc.

Chuẩn bị hậu phát chế nhân!

Nhưng mà phản ứng của hắn tuy rằng rất nhanh, có thể Trần Viễn càng nhanh hơn.

Ngay ở hắn gia tốc né tránh trong nháy mắt, Trần Viễn tay cũng theo gia tốc!

"Đùng!" một tiếng vang thật lớn.

Lanh lảnh tiếng tát tai vang dội, vang vọng toàn bộ tiệc rượu phòng khách.

Một tát này, trực tiếp đem Thạch Vân cho tươi sống đập bay!

Hắn trên không trung chí ít bay cách xa năm mét.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đem một mặt bàn ăn đánh đến chia năm xẻ bảy!

"Này ····· sao có thể có chuyện đó, tốc độ của hắn làm sao sẽ nhanh như thế, sức mạnh mạnh như vậy?"

Thạch Vân đầu óc mới vừa bốc lên cái ý niệm này, tại chỗ liền hôn mê bất tỉnh.

"Có chút ý nghĩa a, tốc độ phản ứng, chí ít so với người bình thường nhanh gấp ba, tố chất thân thể cũng rất cường hãn, chịu đựng ta 3 điểm khí lực một cái tát, thậm chí ngay cả hàm răng cũng không đánh đi?"

"Như vậy thân thể tố chất, rất có khả năng đạt đến 50, là người bình thường năm lần khoảng chừng : trái phải!"

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm sững sờ.

Các nàng hoàn toàn không nghĩ đến Trần Viễn gặp như vậy bạo lực.

Người ta chỉ là tìm ngươi chơi cờ.

Ngươi không đến nỗi trực tiếp động thủ đi?

"Các ngươi đừng nhìn ta như vậy, đem hắn đánh ngất, hắn liền không thể nào nguỵ biện, ở trên người hắn lẽ ra có thể tìm ra một ít chứng cứ!"

Lúc này.

Ngụy lão cùng Tần lão, đã giận tím mặt!.