Chương 806: Thạch Vân thật sự nổi giận

Chương 806: Thạch Vân thật sự nổi giận

"Làm càn, Thạch Vân tiên sinh nhưng là Ngụy mỗ ân nhân cứu mạng, ngươi làm chúng đánh đập Thạch tiên sinh, là không đem kinh thành Ngụy gia để vào mắt sao?"

Ngụy Tường tức giận quát lớn.

"Không tốt, gia gia, người này ra tay quá nặng, Thạch Vân tiên sinh đã bị hắn tươi sống đánh hôn mê bất tỉnh!" Ngụy Tử Lăng kiểm tra một chút Thạch Vân phản ứng.

Vào mắt nơi, quả thực nhìn thấy mà giật mình!

Chỉ thấy Thạch Vân khóe miệng, đã tràn ra lượng lớn vết máu.

Trên người cũng có bao nhiêu nơi va thương.

Bàn bị đập cho chia năm xẻ bảy, vào mắt nơi hầu như khắp nơi bừa bộn.

Có thể thấy được Trần Viễn ra tay chi độc ác.

Đây là muốn đem người đánh cho chết nha!

"Trần Viễn, ngươi ngày hôm nay làm có phải là có chút quá phận quá đáng? Ta thừa nhận ngươi là một cái rất có năng lực người trẻ tuổi, nhưng này không phải ngươi coi trời bằng vung lý do!"

"Thạch Vân là Bắc Thần tiên sinh đồ đệ, mà là Bắc Thần tiên sinh, là lão phu trong cuộc đời kính trọng nhất người, ngày hôm nay ngươi muốn không cho ta cái giải thích hợp lý, lão phu cũng giúp không được ngươi!"

Tần lão đè lên tức giận, nhưng cũng đã tới bạo phát biên giới.

Chu vi một đám ăn dưa quần chúng.

Cũng thuận theo chỉ chỉ chỏ chỏ.

"Yên tổng sẽ không phải là đố kị người khác tài hoa đi, càng một lời không hợp, dưới này ngoan thủ?"

"Quá kiêu ngạo, quá ương ngạnh, có tiền có thế là có thể muốn làm gì thì làm, là có thể như vậy không giảng đạo lý sao?"

"Có ý định thương tổn người khác, tạo thành trọng thương, có thể phán xử ba năm trở lên, mười năm trở xuống tù có thời hạn, Yên tổng loại hành vi này, rõ ràng đã tạo thành có ý định thương tổn tội!"

"Lập tức báo cảnh, đem hắn nắm lên đến, coi trời bằng vung người, nhất định phải đến nên có báo ứng!"

Trong lúc nhất thời, hiện trường dĩ nhiên trở nên hơi quần tình kích phẫn lên.

Trần Viễn vừa nãy hành vi, dù là ai xem ra, đều là rất không giảng đạo lý, là quá mức hung hăng càn quấy biểu hiện.

Hắn nguyên bản liền rất làm náo động, rất nhiều người đều nhìn hắn không hợp mắt.

Chủ yếu trước đây không tìm được thảo phạt hắn cớ.

Hiện tại cớ có, còn không mau mau bỏ đá xuống giếng?

"Không phải như vậy, gia gia, ngươi hiểu lầm Trần Viễn, Thạch Vân hắn chính là một cái đạo mạo tiểu nhân, các ngươi đều bị hắn cho lừa dối!"

Tần Vô Song lớn tiếng giải thích.

"Thạch Vân ca ca hắn làm sao chính là tiểu nhân? Hắn không chỉ có cứu ta gia gia, còn ở thời khắc mấu chốt, đuổi đi cái kia người Hàn, hắn tài hoa xuất chúng, tâm địa thiện lương, làm người chính trực, dũng cảm gánh chịu trách nhiệm, hơn nữa khiêm tốn có lễ!"

"Ngược lại là Trần Viễn, ỷ thế hiếp người, đức hạnh bại hoại, Thạch Vân ca ca có điều chính là muốn cùng hắn đánh ván cờ, ngươi không xuống thì thôi, làm sao đến mức ra tay hại người?"

Ngụy Tử Lăng tức giận bất bình chất vấn.

"Tiểu nha đầu, ngươi đúng là nhanh mồm nhanh miệng, có thể ngươi có biết hay không, Thạch Vân hắn căn bản không có cứu ngươi gia gia!"

"Làm sao có khả năng, ngươi ở mở mắt nói mò sao? Nhiều như vậy mọi người nhìn thấy Thạch Vân tiên sinh ra tay, cho ta gia gia tiến hành rồi cứu chữa, này chẳng lẽ còn có giả hay sao?"

"Đó là bởi vì, ngươi gia gia đột phát trúng gió, vốn là Thạch Vân này tiểu nhân hạ độc thủ!"

Tần Vô Song lời này vừa nói ra.

Tất cả mọi người trong lòng chấn động dữ dội!

Trong nháy mắt bị lôi kinh ngạc.

Chẳng lẽ chuyện này có ẩn tình khác?

"Không thể, ngươi có chứng cớ gì, nếu như ngươi không có chứng cứ, liền không muốn thuận miệng nói xấu người khác!"

"Có tin hay không là tùy ngươi, ngược lại ta cảm thấy đến sự tình sẽ không như thế trùng hợp!" Tần Vô Song đem mặt chếch quá khứ, một mặt ngạo kiều, tựa hồ xem thường với giải thích dáng vẻ.

"Ngươi cầm không ra chứng cứ, liền không muốn ngậm máu phun người!" Ngụy Tử Lăng lớn tiếng phản bác.

Lúc này.

Trần Viễn vỗ vỗ Tần Vô Song vai, một bước bước đi ra ngoài.

"Ngụy lão, ta trước quan sát qua ngươi bệnh trạng, quả thật có chút xem trúng gió, nhưng chỉ là bệnh trạng tương tự, cũng không nhất định là đúng là trúng gió, ta nghĩ lão nhân gia ngài bình thường nên có định kỳ làm kiểm tra sức khỏe quen thuộc, chỉ cần đi một nhà chuyên nghiệp chữa bệnh cơ cấu, kiểm tra một chút cụ thể bệnh trạng, đập cái cuộn phim nhìn một chút, có phải là trúng gió, vừa xem hiểu ngay!"

"Nếu như ngài đúng là đột phát tính trúng gió, Thạch Vân tự nhiên chính là ngài ân nhân cứu mạng, có thể xác định hắn y thuật siêu nhiên, nếu như ngài không phải trúng gió, mà là có người hạ độc, cái kia vị thần y này, rất có khả năng chính là suýt chút nữa hại tính mạng ngươi hung thủ!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Ngụy lão cũng bắt đầu do dự không quyết định lên.

Xem Trần Viễn nói như vậy chắc chắc, chẳng lẽ sự tình thật sự có ẩn tình khác?

Thành tựu kinh thành Ngụy gia đức cao vọng trọng nhân vật, hắn thân thể khỏe mạnh, dính đến rất nhiều nhân mạch mạng lưới quan hệ.

Vì lẽ đó mỗi tháng đều sẽ định kỳ làm hai lần kiểm tra sức khỏe!

Hắn thân thể các hạng chỉ tiêu, còn được cho khá là bình thường.

Xác thực không nghĩ tới gặp đột phát trúng gió.

Lần này phát bệnh xác thực vô cùng kỳ lạ!

"Đúng đúng đúng, Trần Viễn vẫn là ngươi có biện pháp!"

"Gia gia, ngươi không muốn trách oan Trần Viễn, cái này Thạch Vân, hắn căn bản không phải ngươi tưởng tượng như vậy, vừa nãy ta cho hắn rót rượu thời điểm, đột nhiên cảm giác bụng đau xót, lúc đó ta cho rằng ta nghỉ lễ muốn tới, cũng không làm sao chú ý, có thể sau đó Trần Viễn mới nói cho ta, ta bị Thạch Vân gieo xuống một cái độc châm, này độc châm nếu như chậm trễ lấy ra, ta rất có khả năng liền sẽ thận suy kiệt mà chết, người này thật sự quá âm hiểm?"

Tần Vô Song nước mắt ba ba, một mặt oan ức kể rõ nói.

"Đúng là như vậy phải không?" Tần Thiên Phóng có chút không thể tin tưởng.

Thạch Vân nhìn hàm hậu thành thật, không giống người như thế a?

Có thể cháu gái nên cũng sẽ không đối với chuyện như thế này nói dối!

"Ta có thể làm chứng, đúng là như vậy, đây chính là mới vừa Trần Viễn ở Song Song bụng lấy ra độc châm, ta tận mắt nhìn thấy!"

Diệp Hàm lấy ra một cái nửa trong suốt màu vàng tế châm.

Liền Diệp gia thiên kim đều đứng ra làm chứng.

Chẳng lẽ bọn họ nói chính là thật sự?

Chỉ chốc lát sau.

Mấy cái bảo an, ở Thạch Vân trên người tìm ra một chút khả nghi vật phẩm.

Hắn vải bạt trong gói hàng, có đồng dạng đồ châu báu tiểu châm.

Không chỉ có như vậy, bên trong còn có một chút lung ta lung tung bình bình lon lon.

Tần lão thuận tiện cầm lấy một cái bình nhỏ.

Mặt trên thình lình viết ba chữ lớn "Hợp Hoan Tán "

Này

Ngụy lão cũng nắm lên một cái bình nhỏ.

"Thất Hồn Tán? ?"

"Long Dương Hoàn? ?"

Này đều là gì đó lung ta lung tung quỷ đồ vật?

"Ha ha!"

"Ngụy tiểu thư, đây chính là trong miệng ngươi tài hoa xuất chúng, tâm địa thiện lương, làm người chính trực, khiêm tốn có lễ Thạch Vân hảo ca ca, nếu như hắn đúng là cái chính phái nhân vật, bên trong bọc tại sao có thể có những thứ đồ ngổn ngang này?"

Này

Ngụy Tử Lăng có chút không dám tin tưởng.

Lúc này Thạch Vân, ở hôn mê năm phút đồng hồ sau đó, đột nhiên chậm rãi tỉnh lại.

Cảm thụ trên mặt nóng rát đau nhức.

Trong lòng hắn nhất thời bay lên một luồng ngập trời sự thù hận.

"Lẽ nào có lí đó, quả thực lẽ nào có lí đó!"

"Hắn nhưng là Dược Vương dưới trướng, đệ tử cuối cùng, càng bị một đời tục người, trước mặt mọi người làm mất mặt, quả thực không thể tha thứ!"

"Một đời Dược Vương uy nghiêm, không cho khiêu khích, xúc phạm người chết!"

Lần này, hắn thật sự bị chọc tới!

Vốn là có chút thủ đoạn, hắn không muốn vận dụng.

Có thể Trần Viễn nếu ép hắn, vậy thì đừng trách hắn ra tay vô tình.

Làm một tên thần y, hắn từ lâu được Dược Vương chân truyền, có thể giết người trong vô hình!.