Chương 807: Trói chặt Ngụy Tử Lăng

Chương 807: Trói chặt Ngụy Tử Lăng

Thạch Vân tiện tay một màn.

"Eh! Ta dược đây?"

Tiếp đó, hắn liền phát hiện trên sân bầu không khí có gì đó không đúng.

Mọi người đều dùng một luồng ánh mắt hoài nghi nhìn hắn.

Liền ngay cả trước phi thường sùng bái hắn bé gái Ngụy Tử Lăng, trong ánh mắt cũng mang theo vài phần không đúng vị.

"Tử Lăng muội muội, ngươi tại sao dùng loại ánh mắt này nhìn ta?"

"Thạch Vân tiên sinh, vật này là ngươi sao?" Ngụy Tử Lăng đem Hợp Hoan Tán đưa tới Thạch Vân trước mặt, tại chỗ chất vấn.

Thạch Vân đầu tiên là cả kinh.

Nhưng rất nhanh lại khôi phục yên tĩnh.

Sau đó một mặt thản nhiên gật gật đầu.

"Những thuốc này là của ta, có vấn đề gì không?"

"Thạch Vân tiên sinh, ta thật không nghĩ đến ngươi là người như thế, ngươi trong gói hàng tại sao lại có những này hạ lưu đồ vật?" Ngụy Tử Lăng viền mắt đều đỏ!

"Như thế nào hạ lưu? Các ngươi không có trải qua sự đồng ý của ta, tự ý lật xem ta cái bọc, chính là chính nhân quân tử sao?"

"Ta trong gói hàng có thuốc gì, những thuốc này cụ thể có tác dụng gì, thuốc cùng thuốc trong lúc đó phối hợp, gặp sản sinh cái gì tân tác dụng? Các ngươi thật sự biết không? Ở cái gì đều không biết tình huống, liền vọng kết luận, tin tưởng người khác lời nói của một bên, này chỉ do thành kiến!"

"Hợp Hoan Tán ở cho bệnh nặng bệnh nhân cứu giúp lúc, có thể tạo được hưng phấn đề thần tác dụng, có thể để cho bệnh nhân tăng cường ý chí lực cùng cầu sinh dục vọng, đồng thời gặp ở một trình độ nào đó giảm bớt bệnh nhân thống khổ, những này các ngươi biết không?"

Thạch Vân một mặt nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

Đối mặt tình huống như thế, tiểu tử này không những không có một chút nào chột dạ, trái lại trả đũa?

"Cái tên này, đen đều có thể cho hắn nói thành là bạch?"

Tần Vô Song không nhịn được trợn mắt khinh bỉ!

Có thể Ngụy Tử Lăng thật giống thật sự tin.

Thuốc trong lúc đó phối hợp, quả thật có không giống tác dụng.

Một cái dao phay, có thể thái rau, cũng có thể chém người!

Điều này có thể quái đao sao?

Đao là không có sai!

Then chốt muốn xem đao chủ nhân làm sao sử dụng nó.

Thuốc sử dụng, cũng là đồng dạng đạo lý!

"Thạch Vân ca ca, vừa nãy có người nói, ta gia gia đột phát trúng gió, là ngươi hạ độc ám hại, chuyện này có chút quá mức trùng hợp, đúng là ngươi làm sao?" Ngụy Tử Lăng tiếp tục truy hỏi.

"Chuyện cười, Thạch mỗ bảy tuổi tuỳ tùng sư tôn học tập y thuật, đến nay đã có mười tám năm, lấy trị bệnh cứu người làm nhiệm vụ của mình, chưa bao giờ hại hơn người, nếu như đúng là ta hạ độc ám hại Ngụy lão, ta đem không chết tử tế được!"

Thạch Vân tại chỗ phát xuống độc thề, nói chuyện như chặt đinh chém sắt, một bộ bị người nói xấu vẻ mặt.

Lại phối hợp hàm hậu thành thật dáng dấp.

Mọi người nhất thời liền tin bảy phần.

Chủ yếu người bình thường, còn thật không dám như vậy tùy tiện phát độc thề.

Chỉ sợ có một ngày, báo ứng thật sự gặp rơi vào trên đầu mình.

Thạch Vân như vậy xin thề, Ngụy lão trong lòng cũng không hoài nghi nữa.

"Thạch Vân tiên sinh, xin lỗi, nhường ngươi được oan ức, Ngụy mỗ không nên lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử, ngươi cứu tính mạng của ta, lão hủ nhưng còn muốn hoài nghi ngươi, thực sự xấu hổ!"

"Ngươi yên tâm, ngày hôm nay ngươi gặp tất cả không công bằng đãi ngộ, Ngụy mỗ đều sẽ thay ngươi lấy lại công đạo!"

Ngụy Tường ánh mắt ngưng lại, một luồng uy nghiêm khí thế, hướng về Trần Viễn ép tới.

"Ngụy lão gia tử, ngài không muốn nghe tin hắn lời nói của một bên, hắn chỉ do nguỵ biện, lẽ nào liền bởi vì hắn phát ra độc thề, liền nên tin tưởng hắn sao? Ngài hay là đi bệnh viện làm cái kiểm tra, đến thời điểm đến cùng là ai nói hoang, tự có kết luận cuối cùng!" Tần Vô Song mau mau nói rằng.

"Rất tốt, ta xem như là thấy rõ, này chính là các ngươi xã hội thượng lưu sắc mặt, có điều là một đám vong ân phụ nghĩa đồ, đối xử ân nhân, dĩ nhiên lặp đi lặp lại nhiều lần chất vấn? Hoài nghi? Xem kỹ?"

"Ta Thạch Vân đi lại ở bên trong đất trời, nhưng cầu không thẹn với lòng, xem thường cùng bọn ngươi làm bạn, cáo từ!"

Thạch Vân hừ lạnh một tiếng, nổi giận mà đi!

Cái kia phó thanh cao tự kiêu dáng vẻ, thực sự để không ít người vì đó thẹn thùng.

"Thạch Vân ca ca, xin lỗi, là Tử Lăng hiểu lầm ngươi!" Ngụy Tử Lăng đuổi vài bước, mau mau chịu nhận lỗi, có thể Thạch Vân như cũ cũng không quay đầu lại rời đi phòng yến hội.

Trong lúc nhất thời, mọi người bắt đầu chỉ chỉ chỏ chỏ.

"Xem Thạch Vân tiên sinh bộ dáng này, nên đúng là chịu đến thiên đại oan ức!"

"Nếu như là ta, ta khả năng so với Thạch Vân tiên sinh càng oan ức, nguyên bản lòng tốt cứu người, không những không có được bất kỳ báo đáp, trái lại gặp hoài nghi, lòng tốt xem là lòng lang dạ thú, là ai cũng không chịu được!"

"Đúng đấy, hiện tại toàn quốc không người nào dám giúp đỡ bà lão đi qua đường cái! Không phải đại gia không có ái tâm, mà là ngươi làm việc tốt, căn bản không chiếm được chút nào báo đáp, trái lại có khả năng bị người lừa bịp!"

"Xã hội này đến cùng làm sao, là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có?"

Một giây sau.

Chỉ thấy Ngụy Tử Lăng thở phì phò hướng về Trần Viễn đi tới.

Mạnh mẽ trừng Trần Viễn một ánh mắt.

"Trần Viễn, ngươi người xấu này, hãm ta Ngụy gia với bất nghĩa, ta chán ghét ngươi sao, ngươi oan uổng người tốt, làm xằng làm bậy, ngươi nhất định sẽ gặp báo ứng!"

"Keng! Liếm cẩu đối tượng trói chặt bên trong!"

Họ tên: Ngụy Tử Lăng

Tuổi tác: 18 tuổi mụ.

Thân cao: 165. 5CM

Thể trọng: 46KG

Nhan trị: 9.7 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -60 điểm.

Liếm cẩu quan hệ trói chặt, nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành: Khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 50 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất, tuổi thọ! )

Khen thưởng kỹ năng: Thủ ngữ tinh thông, môi ngữ tinh thông, cổ cầm tinh thông, cổ Ai Cập văn tự tinh thông, Yôga tinh thông, bóng bàn tinh thông.

Này tiểu cô nương, tuổi còn trẻ, không nghĩ đến gặp kỹ năng còn chưa thiếu.

Quả nhiên là gia tộc lớn bồi dưỡng được đến.

Có điều độ thiện cảm quả thật có chút thấp a.

Mới quen liền sản sinh lớn như vậy mâu thuẫn.

Ngụy Tử Lăng chỉ cảm thấy buồn nôn.

Nàng cũng đã nói với Trần Viễn ra câu nói như thế kia, có thể cái tên này nhưng thờ ơ không động lòng, trái lại dùng một bộ sắc mị mị ánh mắt đánh giá nàng.

Bên cạnh ngươi còn có hai cái bạn gái đây, ngươi liền như thế trắng trợn không kiêng dè, quả thực là cái hải vương!

Ngụy Tử Lăng xuất phát từ nội tâm chán ghét loại này hoa tâm đại thiếu.

Một người đàn ông, chỉ cần hắn hoa tâm, đối xử cảm tình không trung thành, bất luận hắn dài đến nhiều soái, cỡ nào có tài hoa, vậy cũng là tên xấu xa.

Nàng Ngụy gia không thiếu tiền, cũng xem thường với đi câu kim quy tế.

Nàng chỉ ngóng trông một đời một kiếp một đôi người!

Ngày hôm nay tiệc mừng thọ, có chút tan rã trong không vui.

Tần Thiên Phóng thở dài.

Chính mình tôn nữ, như vậy lệch giúp Trần Viễn, hắn cũng không biết nên nói cái gì!

Ngày hôm nay Thạch Vân chịu khổ nhục nhã, e sợ việc này sẽ không giảng hoà.

Nhưng hắn là Dược Vương đồ đệ a!

Hắn Tần Thiên Phóng kính trọng Dược Vương, có thể tuyệt không chỉ chỉ là bởi vì năm đó Bắc Thần tiên sinh đối với hắn từng có ân cứu mạng.

Càng quan trọng chính là bởi vì Bắc Thần Dược Vương nắm giữ quỷ thần khó lường thủ đoạn!

Tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ!

Hắn muốn ngươi chết, ngươi ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

Hơn nữa Bắc Thần tiên sinh ở trong thế tục, cũng nắm giữ vô cùng khổng lồ sức hiệu triệu.

Này cỗ sức hiệu triệu bất động thì thôi, hơi động tất nhiên là thế lôi đình, gặp có rất nhiều hàng đầu gia tộc lớn vì đó hưởng ứng.

Đã từng có người đắc tội quá Dược Vương.

Dược Vương ra lệnh một tiếng, ba trăm gia tộc tập hợp mà đến, hầu như gợi ra cao tầng chấn động dữ dội..