Chương 808: Mặt nạ da người

Chương 808: Mặt nạ da người

Tiệc rượu sau khi kết thúc.

Tần Thiên Phóng đơn độc thấy Ngụy Tường.

"Lão Ngụy nha, nếu như tất yếu, ngươi hay là đi đập cái CT, đánh cái huyết dịch xét nghiệm một hồi, tuy rằng Thạch Vân phát hạ độc thề, nói lời thề son sắt, nhưng ngươi chính mình thân thể, vẫn là chính mình nhiều chú ý cho thỏa đáng!"

Tần Thiên Phóng vỗ vỗ Ngụy lão vai.

Hai người là mấy chục năm bạn cũ.

Tần lão vẫn tính khá là lý trí, tuy rằng Bắc Thần tiên sinh đức cao vọng trọng, nhưng cũng không có nghĩa là hắn đồ đệ, liền nhất định là người tốt!

Cũng không thể bởi vì Thạch Vân phát hạ độc thề, liền 100% tin tưởng hắn.

"Đúng, ta chính có ý đó, vừa nãy trên hội trường nhiều người như vậy, đang không có sung túc chứng cứ tình huống, ta chỉ có thể lệch giúp Thạch Vân, hắn đối với ta có ân cứu mạng, cỡ này ân tình, lão phu làm sao có thể bởi vì một ít lời phiến diện, liền lung tung hoài nghi ân nhân, cỡ này vong ân phụ nghĩa việc, nếu như truyền đi, còn không biết đại gia gặp làm sao đối xử ta Ngụy gia!"

"Hơn nữa chuyện này, còn liên lụy đến Bắc Thần tiên sinh, thì càng thêm nên cẩn thận đối xử!"

Ngụy Tường lắc lắc đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không bởi vì Thạch Vân giải thích, liền hoàn toàn tin tưởng hắn.

Hơn nữa sự tình còn có chút điểm đáng ngờ.

"Lão Ngụy a, ngươi chỉ lo lắng ngươi Ngụy gia bộ mặt, có thể ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi làm như vậy gặp đắc tội Trần Viễn?"

"Trần Viễn có điều chỉ là một tên tiểu bối, lão phu đắc tội hắn thì lại làm sao?" Ngụy Tường thẳng thắn nói rằng.

"Tiểu bối? Tên tiểu bối này thành tựu, e sợ sớm đã vượt qua ngươi và ta, đây là ta đã điều tra hắn tư liệu, chính ngươi xem một chút đi!"

Khoảng thời gian này, Tần gia vẫn đang điều tra Trần Viễn nội tình.

Ngàn năm nhân sâm bị trộm, tôn nữ bảo bối mê mẩn Trần Viễn.

Tần gia đương nhiên phải đem Trần Viễn nội tình, tra cái rõ rõ ràng ràng.

Này một trận điều tra hạ xuống, thực sự là càng tra càng kinh ngạc, càng tra càng cảm thấy đến khó mà tin nổi!

Đầu tiên là Trần Viễn gia thế bối cảnh.

Ở bề ngoài, hắn chỉ là một cái phổ thông nông thôn trẻ em nhi, không có gì đặc điểm.

Từ nhỏ đến lớn đều rất phổ thông.

Cha mẹ cũng rất phổ thông.

Nhưng là đối mặt như vậy điều tra kết quả, Tần lão gia tử biểu thị hắn liền dấu chấm câu đều không tin.

Gia đình bình thường có thể nuôi dưỡng được như vậy ưu tú hài tử?

Một cái nông thôn trẻ em nhi, nửa năm sáng lập giá trị thị trường 6000 tỉ to lớn dây chuyền công nghiệp, bao hàm trực tiếp ngành nghề, thương mại điện tử bình đài, giải trí truyền hình, thông tấn xã giao phần mềm, bất động sản khai phá, y dược tập đoàn, chuỗi khách sạn, điện thoại di động chế tạo, loại cỡ lớn siêu thị, quỹ từ thiện vân vân.

Đây là một cái không có bất kỳ tư bản cùng hài tử, có thể sáng tạo ra đến?

Ngươi phảng phất đang đùa ta!

Như vậy căn cứ trở lên tình huống, Tần gia bắt đầu điều tra Trần Viễn tài chính khởi nguồn, đồng thời vận dụng chính thức bối cảnh.

Chỉ cần có thể tìm tới Trần Viễn hậu trường tài chính khởi nguồn, thế lực sau lưng hắn đem không chỗ che thân!

Nhưng là lần này điều tra, triệt để để Tần gia ăn quả đắng!

Bọn họ chỉ có thể tra được, Trần Viễn sở hữu tài chính khởi nguồn đều hợp pháp hợp quy, trừ này ra, cái gì đều không tra được.

Mặc kệ động dùng quan hệ ra sao, mặc kệ làm sao tra, đều không thu hoạch được gì.

Tần gia chỉ có thể đến ra một cái kết luận.

Bọn họ quyền hạn không đủ!

Trần Viễn chân thực tư liệu cùng tài chính khởi nguồn, thuộc về SSSSS cấp bậc tuyệt mật hồ sơ tin tức!

Chuyện này quả thật khủng bố như vậy!

Ngụy lão cẩn thận nhìn một chút tư liệu.

Trong lòng nhất thời chấn động dữ dội không ngớt.

"Đây thật sự là một cái chừng 20 người trẻ tuổi, có thể làm được sự tình sao? Hắn thương mại bố cục càng già như vậy cay, mỗi một lần đều sẽ đối thủ đùa bỡn trong lòng bàn tay, thông qua một loạt bố cục thủ đoạn, để từng cái từng cái nguyên bản không thế nào có lực cạnh tranh hạng mục, dĩ nhiên hóa thứ tầm thường thành thần kỳ bình thường trưởng thành!"

"Chuyện này quả thật chính là một đời thương mại kỳ tài!"

"Chờ một chút, ta tựa hồ phát hiện một chút manh mối!"

Ngụy Tường ánh mắt, ở một tấm trung học phổ thông kiểm tra sức khỏe trong báo cáo dừng lại.

"Lão Tần, Trần Viễn hiện tại cao bao nhiêu?"

"Nhìn hắn cái kia thân hình, nên có 185 khoảng chừng : trái phải!"

"Vậy ngươi nhìn lại một chút tấm này Trần Viễn lớp 12 thời kì kiểm tra sức khỏe báo cáo, chiều cao của hắn một cột, điền chính là 173CM "

"Nam sinh dài đến 18 tuổi sau đó, cơ bản thân cao thì sẽ không có quá biến hóa lớn, coi như có như vậy mấy cái phát dục tương đối trễ, hoặc là hai lần phát dục, hướng về nổi lên động nhiều nhất không vượt qua 5 centimet, vì lẽ đó Trần Viễn thân cao, nhiều nhất sẽ không vượt qua 178cm "

"Có thể hiện tại hắn thân cao 185, so với 18 tuổi kiểm tra sức khỏe thời điểm, thân cao đầy đủ cao 12 cm!"

"Còn có, Trần Viễn lúc đầu hình thể, khá là gầy yếu, dáng dấp cũng không có hiện tại tuấn lãng, tuy rằng mặt hình đường viền có chút tương tự, nhưng toàn thể hình tượng cùng trung học phổ thông thời kì lẫn nhau so sánh, không khỏi khác biệt cũng quá to lớn?"

"Giữa bọn họ, ngoại trừ mặt hình có chút tương tự, hắn hầu như không có bất kỳ địa phương nào là như thế, hoàn toàn như hai người khác nhau, bất kể là tính cách, tài hoa, khí chất, kiến thức, hành vi, đều hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó ta dám khẳng định, chuyện này căn bản là không phải cùng một người!"

Ngụy lão một mặt khẳng định nói.

"Còn giống như thực sự là, nếu như Trần Viễn không phải Trần Viễn, vậy hắn rốt cuộc là người nào? Người nào cần che dấu thân phận, mượn dùng bình dân thân phận đi học? Người nào có thể lừa dối?"

Tần Thiên Phóng lời này vừa nói ra.

Bầu không khí đột nhiên trở nên quỷ dị lên!

"Lão Tần, vội vàng đem những tài liệu này thu hồi đến, lập tức tiêu hủy, ta coi như xưa nay đều chưa từng thấy, chuyện này chúng ta ai cũng đừng nhắc lại nữa!"

"Đã hiểu! Đã hiểu! Mẹ trứng, lão già già đầu, không chịu nổi doạ a!"

······

Nói phân hai con.

Thạch Vân rời đi phòng yến hội sau đó, cũng không hề rời đi đế tôn khách sạn, mà là cải trang trang phục một phen sau, ở khách sạn phòng khách bên trong ẩn núp hạ xuống.

Hắn biết, nếu như Ngụy lão ngày hôm nay đi kiểm tra sức khỏe, bọn họ nhất định có thể ở trong máu, đo lường đến chất độc thần kinh thành phần.

Loại này chất độc thần kinh, phải chờ tới sau ba ngày, mới gặp hoàn toàn biến mất.

Nếu như Ngụy Tường ở trong vòng ba ngày tiến hành kiểm tra sức khỏe, hắn Thạch Vân tất nhiên sẽ trở thành hạ độc ám hại hung thủ, như vậy trước làm hết thảy đều đem dã tràng xe cát.

Thậm chí có thể sẽ dẫn đến hắn thân bại danh liệt, gặp phải kinh thành Ngụy gia căm thù.

Một đời Dược Vương dưới trướng đệ tử cuối cùng, vì mạnh mẽ trang bức làm náo động, càng không tiếc hạ độc hại người?

Này nếu như truyền đi, sau đó còn làm sao hỗn?

Sợ là không mặt mũi gặp người!

Thẳng thắn hoặc là không làm, đưa lão này quy thiên!

Chỉ cần Ngụy Tường chết rồi, đem hung thủ giá họa cho Trần Viễn, liền có thể một mũi tên hạ hai chim.

Vừa không cần lo lắng chính mình thân bại danh liệt, còn có thể để Trần Viễn cái này cẩu vật, trả giá bằng máu.

"Trần Viễn, ta quả thật có chút coi khinh ngươi, ngươi sức mạnh, tốc độ, đều không đúng người bình thường có khả năng nắm giữ, e sợ lai lịch cũng không đơn giản, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên chọc tới ta!"

"Đắc tội ta Thạch Vân, sẽ là ngươi cả đời đều lái đi không được ác mộng!"

Thạch Vân trong ánh mắt né qua một tia âm lãnh, sau đó bắt đầu chế tác mặt nạ da người.

Trải qua thật mấy tiếng tỉ mỉ điêu khắc, một tấm cùng Trần Viễn giống như đúc mặt nạ da người, từ từ hình thành..