Chương 809: Nhiệm vụ mục tiêu xuất hiện

Chương 809: Nhiệm vụ mục tiêu xuất hiện

"Rốt cục hoàn thành rồi, tiêu hao tinh lực nhiều như vậy, đủ để lấy giả làm thật!"

"Có điều thân cao trên còn cần làm một ít điều chỉnh rất nhỏ, Trần Viễn thân cao 1m85, mà ta chỉ có 1m82, may mà không kém nhiều, mặc cái bên trong tăng cao, mới có thể giải quyết vấn đề!"

"Khá là may mắn chính là, Trần Viễn hình thể cùng ta hình thể hầu như xê xích không nhiều, nếu như hình thể cách biệt quá lớn, coi như sử dụng thuật dịch dung, cũng không tốt lắm mô phỏng theo!"

Thạch Vân một bên lầm bầm lầu bầu, một bên mang theo mặt nạ da người.

Sau đó đổi một thân cùng Trần Viễn bình thường ăn mặc cực kỳ tương tự quần áo, thuận tiện hóa cái trang, khiến mặt nạ da người nhìn qua càng thêm chân thực tự nhiên!

Kiểu tóc trên, cũng một lần nữa tiến hành rồi một làn sóng thu dọn.

Hầu như từ đầu đến chân, đều tiến hành rồi một lần thay hình đổi dạng!

Cuối cùng, hắn rốt cục thoả mãn nở nụ cười!

Mượn thân phận của Trần Viễn, bất luận hắn làm sao làm xằng làm bậy, cuối cùng món nợ này, đều sẽ từng cái toán ở Trần Viễn trên đầu.

Vừa vặn Ngụy Tường cùng Trần Viễn trong lúc đó, đã bạo phát quá mâu thuẫn xung đột.

Trần Viễn dưới cơn nóng giận, nổ lên giết người, này động cơ giết người cũng có.

Hoàn mỹ!

"Lần này, ngươi sợ là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!"

······

Nói phân hai con.

Thạch Vân bên này mới vừa dịch dung xong xuôi.

Một bên khác, một luồng đến từ đại dương phía bên kia quốc tế thế lực, đã lặng yên đột kích!

Liên quan với trí tuệ nhân tạo hình thành, Darknet bị thủ tiêu, Lâm Thư Đồng ở gien cải tạo phòng nghiên cứu bị cứu đi, dẫn đến phòng thí nghiệm tao ngộ xưa nay chưa từng có phá hoại, lượng lớn quý giá thí nghiệm số liệu thất lạc!

Này liên tiếp cử động.

Không chỉ có làm cho Darknet cao tầng tập thể tức giận.

Liền ngay cả toàn bộ bộ xương biết, đều giận tím mặt!

Bộ xương sẽ là cái ra sao tồn tại?

Cái tổ chức này đã thành lập hơn 100 năm, bên trong hội viên tính gộp lại, hầu như có thể điều khiển toàn bộ nước Mỹ chính đàn, quân sự, kinh tế, thậm chí điều khiển thế giới kinh tế hướng đi!

Mà Darknet thủ lĩnh X tiên sinh, hắn có điều chỉ là bộ xương gặp một tên hội viên mà thôi!

Có thể tưởng tượng được cái tổ chức này đến cùng đáng sợ dường nào!

Thân thể gien cải tạo hạng mục, loại này phản nhân loại nghiên cứu hạng mục, mặc dù có thể thuận lợi vận chuyển, chính là bởi vì sau lưng có bộ xương gặp chống đỡ!

Thế nhưng hạng mục này nhưng gặp phải người là phá hoại.

Cái thứ hai thí nghiệm thành công đối tượng, bị người cướp đoạt đi?

Hơn nữa người này còn chưa là lén lút làm, hắn là quang minh chính đại ở Darkweb trên tuyên bố nhiệm vụ.

Dùng ngàn vạn ám tệ, tương đương 3,7 tỷ RMB, thuê sát thủ, cướp đi quý giá thí nghiệm cải tạo đối tượng?

Loại hành vi này, quả thực chính là đang gây hấn với bộ xương gặp uy nghiêm, khiêu khích nước Mỹ quyền uy!

Người như vậy nếu như bất tử.

Hắn e sợ còn có thể tạo thành càng thêm kinh người lực phá hoại!

Vì lẽ đó, Trần Viễn nhất định phải chết!

Lần này, bộ xương gặp đã ra lệnh.

Lấy sát thủ chi vương, Mạt Nhật Luân Hồi dẫn đầu, thêm vào 50 tên CIA đỉnh cấp đặc công, vây quét Trần Viễn, có thể sống nắm bắt liền bắt sống, không thể sống nắm bắt, ngay tại chỗ đánh chết!

Tuyệt không có thể lại tiếp tục bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành!

Một cái nắm giữ trí tuệ nhân tạo nam nhân, đối với thế giới mạng lưới đều có vô cùng kinh người lực phá hoại!

Thế giới như thế này u ác tính, nếu như không thể nắm giữ ở nước Mỹ trong tay, liền nên đem hủy diệt!

"Mạt Nhật sir, chúng ta đã tra được, tối hôm nay, Trần Viễn vào ở ở đế tôn khách sạn, số 1615 gian phòng, đạn rocket đã chuẩn bị xong xuôi, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta có thể mang toàn bộ đế tôn khách sạn, san thành bình địa!"

Một tên nước Mỹ đặc công, quay về tai nghe microphone báo cáo.

Đầy đủ năm mươi tên đặc công, đã phân bố ở đế tôn khách sạn bốn phía.

Đế tôn khách sạn chếch đối diện nhà cao tầng trên, đầy đủ mười tên đặc công, đã đem đạn rocket nhắm ngay đối diện số 1615 gian phòng.

Khách sạn bãi đậu xe dưới đất, đã có người lắp đặt cao nổ tung đạn!

Nếu như bom toàn bộ nổ tung, đủ để phá hủy chỉnh đống nhà lớn!

Còn có nhân viên đặc công, đã lẻn vào khách sạn, ngụy trang thành khách sạn người phục vụ.

Tất cả chuẩn bị sắp xếp, sẽ chờ Mạt Nhật Luân Hồi ra lệnh.

"Trước tiên không muốn manh động, tuy rằng khách sạn vào ở đăng ký trên biểu hiện, Trần Viễn ở số 1615 gian phòng có mướn phòng ghi chép, nhưng vẫn chưa chứng thực, hắn liền ở trong phòng, nếu như một đòn không trúng, ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ!"

"Chúng ta đối thủ lần này cực kỳ giảo hoạt, mà thực lực mạnh mẽ, coi như bom cũng không nhất định nổ chết hắn, nhất định phải cẩn thận làm việc!"

"Rõ ràng, sir!"

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Bất tri bất giác, thời gian đã đến buổi sáng bảy giờ.

"Báo cáo sir, số 6 đặc công ở tầng 12 hành lang phát hiện mục tiêu, báo cáo sir, số 6 đặc công ở tầng 12 hành lang phát hiện mục tiêu!"

"Mục tiêu mới vừa đi thang máy, đã đến khách sạn căng tin phòng khách, rất có khả năng muốn ăn điểm tâm!"

"Tất cả mọi người, chuẩn bị hành động!"

Phải

Thạch Vân trải qua một buổi tối dịch dung, rốt cục đạt đến hắn thoả mãn trình độ.

Nhịn một cái suốt đêm, từ lâu bụng đói cồn cào.

Liền hắn đẩy Trần Viễn dáng dấp, xuất hiện ở công chúng tầm nhìn, chuẩn bị ăn cái bữa sáng.

Mới vừa xuất hiện ở khách sạn bữa sáng phòng khách, lập tức thì có người lại đây chào hỏi!

"Yên tổng được!"

"Yên tổng đại đại, ta là ngươi fans, có thể tìm ngươi ký cái tên sao?"

"Yên tổng đại đại, ngài điện ảnh đập quá tốt rồi, ta thật thích ngươi!"

"Lão bản, ta là này quán rượu tổng giám đốc, ta tên đỏ thắm diệp!"

Trần Viễn được hoan nghênh trình độ, quả thực vượt qua Thạch Vân tưởng tượng.

Hắn vừa xuất hiện thì có một đám em gái cùng hắn chào hỏi.

Thậm chí nhà này cấp 5 ★ đế tôn khách sạn, cũng là Trần Viễn dưới cờ?

Trong lúc nhất thời, Thạch Vân ước ao gà nhi phát tím.

Nhưng vào lúc này.

Ngụy Tường mang theo tôn nữ Ngụy Tử Lăng  tương tự xuất hiện ở căng tin phòng khách.

Thạch Vân con mắt hơi híp lại, cơ hội tới!

Dưới con mắt mọi người, tại chỗ giết chết Ngụy lão, Trần Viễn tội giết người tên căn bản là không có cách rửa sạch!

Thạch Vân ánh mắt ngưng lại, lập tức đứng dậy, cầm trong tay một con xiên thép, hướng về Ngụy lão đi tới.

Một mực đang lúc này.

Hắn đột nhiên tóc gáy dựng đứng, chỉ cảm thấy một luồng không tên sát ý, bao phủ đến.

Một cái bưng mâm người nữ phục vụ, dĩ nhiên giơ tay từ đệm lót dưới lấy ra một cây súng lục.

Không chút do dự đối với hắn triển khai xạ kích.

"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm!"

Liên tiếp sáu tiếng tiếng súng, này ít đạn hầu như dán vào Thạch Vân da đầu bay qua.

Tại chỗ doạ ra hắn một thân mồ hôi lạnh.

Cũng còn tốt hắn tốc độ phản ứng kinh người, thân thủ vô cùng nhanh nhẹn, so với bình thường bộ đội đặc chủng vương càng mạnh mẽ hơn!

Mười lăm mét bên trong, đem viên đạn toàn bộ né tránh, như vậy thân thủ, cũng không thẹn là Dược Vương đệ tử thân truyền.

Đang tránh né viên đạn đồng thời, hắn không chút do dự bắn ra năm viên kịch độc phi châm, tại chỗ xuyên thấu nữ đặc công mi tâm.

Nếu là đẩy thân phận của Trần Viễn.

Hắn giết lên người đến, tự nhiên không kiêng dè gì!

Mặc kệ là giết Ngụy Tường, vẫn là giết hắn người!

"Không biết tự lượng sức mình cẩu vật, lại dám đánh lén lão tử, quả thực là sống chán!"

Có thể Thạch Vân bức còn không giả ra đến, đột nhiên lại có năm, sáu tên đặc công đột nhiên gây khó khăn.

Lần này càng là nâng lên sáu thanh AK, nhấc thương chính là một trận bắn phá.

"Ngọa thảo!".