Chương 810: Hài cốt không còn

Chương 810: Hài cốt không còn

Ngay ở thế ngàn cân treo sợi tóc.

Thạch Vân bùng nổ ra chính mình thể năng cực hạn.

Lấy không phải người bình thường tốc độ, linh hoạt đi vị né tránh, đồng thời mạnh mẽ dùng thân thể phá tan khách sạn tầng trệt cửa sổ kiểu Pháp pha lê, từ lầu ba nhảy xuống.

Còn khách sạn tốt bữa sáng bộ tầng trệt không cao, nếu như là ở mười mấy lâu, đợt này sợ là tại chỗ liền nguội!

"Đột đột đột!"

Mấy viên AK viên đạn, tại chỗ bắn trúng rồi Thạch Vân thân thể.

Tuy rằng hắn đi vị vô cùng linh hoạt, tốc độ phi thường nhanh nhẹn, nhưng những này hàng đầu đặc công thương pháp cũng không phải nắp!

Hơn nữa hỏa lực như vậy dày đặc, hắn căn bản là không thể né tránh có viên đạn!

"Nguy hiểm thật!"

"Mẹ thôi, đợt này đến cùng là ai muốn giết ta sao? Những người này là ai phái tới, lẽ nào thân phận của ta đã bị nhìn thấu sao? Không lý do a?"

"May là lần này, ta mặc vào sư phó biếu tặng cho ta Thiên Tàm Bảo giáp, không phải vậy lão tử sợ là tại chỗ liền bị đánh thành tổ ong vò vẽ!"

Thạch Vân biết nguy hiểm vẫn chưa thoát ly.

Hắn nhảy xuống lầu ba sau đó, lập tức đoạt một chiếc vừa mới chuẩn bị đỗ xe Porsche 911

Đem một tên tai to mặt lớn người thanh niên trẻ mạnh mẽ tha hạ xuống.

"Oanh" một hồi quay đầu lại chuyển biến, lao ra bãi đậu xe vòng bảo hộ.

"Yên tổng?"

"Yên tổng lại cướp ta xe? ? Ngọa đệt con bà mày!"

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn!

Chiếc kia Porsche 911, mới vừa xông ra vọng trong nháy mắt, một phát đạn rocket tại chỗ liền bắn lại đây.

Khủng bố nổ tung bao phủ ra đầy trời ánh lửa.

Vọng trong nháy mắt hóa thành hư không.

Một luồng khí lãng khổng lồ bao phủ ra, có vài tên vô tội người đi đường, tại chỗ bị đánh bay.

Tên mập mọi người choáng váng!

"Có người muốn truy sát Yên tổng, cái quái gì vậy thậm chí ngay cả đạn rocket đều đã vận dụng?"

"Ngọa thảo a!"

Porsche chủ xe sợ đến tè ra quần.

Trên xe Thạch Vân thiếu chút nữa cũng bị doạ đi đái!

Liền kém một chút, liền kém một chút hắn liền bị tại chỗ nổ bay!

"Ta cam ni nhưỡng!"

"Báo cáo sir, mục tiêu mới vừa chạy ra đế tôn khách sạn, hướng về sông Hoàng Phố ngoài bến phương hướng bỏ chạy!"

"Đáng ghét, mới vừa bắn trúng rồi Trần Viễn vài thương, hắn lại cùng cái người không liên quan như thế? Năng lực hoạt động không có một chút nào chậm chạp? Nguyên vốn còn muốn đem hắn bắt sống, hiện nay tình huống như thế xem ra, phổ thông súng ống đối với hắn uy hiếp không lớn, mọi người không cần ở lưu thủ, dùng hỏa lực hạng nặng áp chế!"

"Lập tức rút khỏi đế tôn khách sạn, không tiếc bất cứ giá nào, đánh chết Trần Viễn, ngày hôm nay không phải Trần Viễn chết, chính là các ngươi chết, rõ ràng?"

"Vâng, sir!"

Sở hữu đặc công lập tức tản đi.

Chỉ để lại căng tin mọi người một mặt choáng váng!

Bao quát Ngụy Tường cùng hắn tôn nữ Ngụy Tử Lăng, cũng trong nháy mắt choáng váng.

Mới vừa vừa mới chuẩn bị đến căng tin ăn điểm tâm.

Kết quả một hồi thang máy, liền gặp được Trần Viễn bị người đuổi giết?

Những người này mỗi người cầm trong tay súng ống, nghiêm chỉnh huấn luyện, còn nắm giữ vũ khí nặng?

Đây chính là Ma đô a, quốc tế hóa đại đô thị, Cẩu quốc súng ống quản lý như vậy nghiêm ngặt.

Những người này không chỉ có thương, còn cmn muốn có đạn rocket?

Đây là phần tử khủng bố giáng lâm sao?

Quả thực coi trời bằng vung!

"Gia gia, ta sợ!"

"Chớ sợ chớ sợ, những người này mục tiêu hẳn là Trần Viễn, cũng không biết hắn đến cùng đắc tội với ai?"

"Báo cảnh, mau mau báo cảnh a!"

"Ô ô ô, mụ mụ, ta gặp phải phần tử khủng bố!"

Những đặc công này sau khi rời đi, có người tại chỗ bị doạ khóc, vội vã cho mụ mụ gọi điện thoại!

Còn có người lấy điện thoại di động ra chuẩn bị phát bằng hữu vòng.

Văn án là: "Ngày hôm nay gặp phải phần tử khủng bố, mắt thấy Yên tổng bị đuổi giết, quả thực hù chết bảo bảo!"

Nơi khởi nguồn điểm: Đế tôn khách sạn.

"Người điên, cái quái gì vậy tất cả đều là người điên!"

Thạch Vân chỉ cảm thấy sự tình vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

"Nếu như là Trần Viễn muốn giết ta, hắn sẽ không không để ý tới ảnh hưởng, ở tự nhà cửa tiệm rượu, sử dụng đạn rocket chứ?"

"Lẽ nào những người này, không phải đến giết ta, là đến giết Trần Viễn?"

"Ngọa thảo a!"

Chính đang lối đi bộ đua xe thoát đi Thạch Vân, đột nhiên nghĩ thông suốt sự tình nguyên nhân.

Sẽ không phải là Trần Viễn cháu trai này, đắc tội rồi một cái nào đó không biết khủng bố thế lực, những người này muốn tới giết hắn, kết quả vừa vặn cho lão tử va vào?

Bọn họ đem lão tử xem là Trần Viễn chó này tất, vì lẽ đó không tiếc bất cứ giá nào muốn giết ta?

Nghĩ thông suốt nguyên do chuyện sau, Thạch Vân suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Này giời ạ cũng quá xui xẻo rồi!

"Không được, ta đến mau mau gỡ xuống mặt nạ da người, tiếp tục mang mặt nạ da người, ta chẳng phải là thế Trần Viễn này cẩu vật cõng oan ức!"

Nhưng là đặc chế mặt nạ da người, căn bản là không phải tiện tay xé một cái, liền có thể kéo xuống đến!

Vì bảo đảm đầy đủ chân thực, thậm chí có thể hoàn nguyên Trần Viễn khuôn mặt nhỏ bé vẻ mặt.

Đặc chế mặt nạ da người, hầu như cùng trên mặt chính mình da dẻ, hoàn toàn dính dính chung một chỗ, muốn dùng đặc chế nước thuốc đi tẩy, mới có thể rửa đi này trương mặt nạ da người.

Không phải vậy căn bản xé không tới!

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc ······· "

Ngay ở Thạch Vân tư tưởng có chút thất thần trong nháy mắt, giữa bầu trời đột nhiên xuất hiện một chiếc máy bay trực thăng vũ trang.

Trên máy bay có hai tên đặc công.

Một tên đặc công phụ trách lái máy bay, một gã khác đặc công, khống chế máy bay trực thăng vũ trang trên súng máy hạng nặng, quay về mặt đất bắt đầu điên cuồng bắn phá.

"Mẹ thôi, các ngươi giết sai người, các ngươi giết sai người a!"

"Lão tử không phải Trần Viễn, thảo!"

Thạch Vân quay kính xe xuống, điên cuồng gào thét, hi vọng trên máy bay đặc công, có thể nghe được lời của hắn nói!

Thế nhưng hiển nhiên hắn đang muốn ăn cứt.

Súng máy hạng nặng âm thanh lớn như vậy, làm sao có khả năng nghe được mặt đất tiếng gào?

Liên tiếp súng máy hạng nặng đạn đảo qua mặt đất.

Đem xe này Porsche 911 tại chỗ đánh thành sắt vụn.

"Ầm ầm!" Một tiếng, ô tô nổ tung!

Ở lối đi bộ lăn lộn vài vòng sau đó, ngừng lại.

Cửa xe mở ra.

Thạch Vân từ bên trong xe bò đi ra.

Hắn lại còn không chết?

Này sức sống cũng là vô cùng ngoan cường.

"Lão tử không phải Trần Viễn, các ngươi giết sai người, lão tử đầu hàng vẫn không được sao?"

Thạch Vân khóc không ra nước mắt.

"Đột đột đột thình thịch ~ "

Máy bay trực thăng vũ trang trên đặc công phát hiện Trần Viễn không chết, lập tức lại bù đắp một băng đạn viên đạn.

Sợ đến Thạch Vân lại lần nữa chạy đi lao nhanh.

"Tìm nước, có nước địa phương, ta mới có thể tan ra trên mặt mặt nạ da người!"

"Chỉ cần lộ ra ta diện mục chân thật, những người này thì sẽ không truy sát ta!"

"Phía trước chính là sông Hoàng Phố, ta nhất định có thể chạy thoát!"

Tại đây loại thời khắc nguy cơ.

Thạch Vân thể hiện ra trước nay chưa từng có cầu sinh ý chí.

Hắn chống đỡ lấy trọng thương thân thể, dùng da rắn đi vị, hầu như trốn rơi mất sở hữu súng máy hạng nặng bắn phá!

Một phát lại một phát súng máy hạng nặng đạn, hầu như là dán vào hắn thân thể bay qua.

Phảng phất lưỡi hái của tử thần, ở quanh người hắn qua lại.

Loại này súng máy hạng nặng đạn, liền tấm thép đều có khả năng đánh thành nát bét.

Thiên Tàm Bảo giáp căn bản là không thể gánh vác được.

Đến

Nhìn thấy sông Hoàng Phố, Thạch Vân không chút do dự nào, hắn thả người nhảy một cái, nhảy vào trong sông.

Ở nước sông ngâm dưới, trên mặt mặt nạ da người cuối cùng cũng coi như có buông lỏng.

Thạch Vân liều lĩnh đem trên mặt mặt nạ da người kéo xuống.

Rốt cục khôi phục chính mình diện mục chân thật.

"Lần này các ngươi sẽ không phải lại truy sát lão tử chứ?"

"Báo cáo sir, mục tiêu nhân vật, mới vừa nhảy vào sông Hoàng Phố!"

"Hắn đây là tự tìm đường chết, tất cả mọi người chuẩn bị, không tiếc bất cứ giá nào, đánh giết Trần Viễn!"

Thạch Vân đại khái ở sông Hoàng Phố để biến mất rồi hai phút.

Hai phút sau, hắn mới vừa lộ đầu.

"Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm rầm ~ "

Đầy đủ mười mấy phát đạn rocket, đồng loạt hướng hắn bắn lại đây.

Liên tiếp đám mây hình nấm nổ tung, bọt nước bắn tung trăm mét cao.

Trong sông người, căn bản không ai thấy rõ hắn tướng mạo, liền bị oanh tạc thành một đống thịt băm, hài cốt không còn!.