Chương 811: Ai nói lão tử chết rồi

Chương 811: Ai nói lão tử chết rồi

"Báo cáo sir, nhiệm vụ hoàn thành, mục tiêu nhân vật đã bị đánh giết!"

"Rất tốt, ngay tại chỗ giải tán, lập tức rút đi, có thể chạy một cái là một cái!"

Trần Viễn ở trên sông bị mười mấy viên đạn rocket oanh tạc.

Dưới tình huống này, hắn chính là Superman cũng không thể có thể sống sót.

Trừ phi hắn mở ra tỏa huyết quải!

Mạt Nhật Luân Hồi viễn trình chỉ huy cuộc chiến đấu này, từ đầu tới cuối đều không có ra mặt.

Không nghĩ đến nhiệm vụ lần này, muốn so với tưởng tượng ung dung một ít.

Quả nhiên bộ xương gặp bồi dưỡng được đến hàng đầu đặc công, thực lực không thể khinh thường.

Năm mươi tên hàng đầu đặc công tạo thành thiên la địa võng, thêm vào vũ khí nặng cùng với ra không ngờ, coi như là chính mình phỏng chừng cũng chạy không thoát!

"Đáng tiếc, trên người hắn còn có nhiều như vậy bí mật, chưa kịp đào móc!"

Những này nước Mỹ đặc công, ở Ma đô coi trời bằng vung hành vi, rất nhanh gợi ra quân bộ tức giận.

Lập tức có quân đội sức mạnh trợ giúp Ma đô, bọn họ máy bay trực thăng vũ trang bị tại chỗ đánh rơi!

Có tới hơn ba mươi tên đặc công, hiện trường bị đánh gục!

Còn lại hơn mười người đặc công, cấp tốc ẩn giấu ở trong đám người, biến mất không còn tăm hơi.

Ma đô phong tỏa!

Bắt đầu giới nghiêm!

Chuyện này ảnh hưởng, thực sự quá mức ác liệt!

Lại ở trong thành thị, sử dụng nặng như thế sát thương hình vũ khí, quả thực coi trời bằng vung!

Sự tình nhất định phải nghiêm tra tới cùng.

Đến cùng là ai ở sau lưng điều khiển tất cả những thứ này?

Phụ trách cung cấp súng đạn con đường là ai?

Những đặc công này ẩn núp ở Cẩu quốc đến cùng còn có mục đích gì?

Nhất định phải tra cái rõ rõ ràng ràng.

Tuyệt đối không thể thả chạy một người.

Có điều những này bộ xương gặp bồi dưỡng được đến đặc công, tất cả đều bị tẩy não, bọn họ không sợ tử vong, trung thành với tổ chức.

Một khi thân phận bại lộ bị tóm, lập tức uống thuốc độc tự sát.

Căn bản không bắt được người sống!

Nhưng mà chuyện này ảnh hưởng, vừa mới bắt đầu.

Sông Hoàng Phố một bên, có cư dân mạng dùng điện thoại di động, đập xuống Yên tổng nhảy sông video, bao quát mặt sau hắn bị mười mấy phát đạn rocket oanh tạc chí tử hình ảnh.

Cũng tải lên đến trên mạng!

Trong lúc nhất thời.

Toàn mạng tất cả xôn xao!

Vô số cư dân mạng bàn tán sôi nổi dồn dập.

Video thảo luận nhiệt độ, trực tiếp đột phá phía chân trời.

"Yên tổng, tốt?"

"Làm sao có khả năng, ta lão công sẽ không chết, ta không tin tưởng!"

"Xem ra Yên tổng thật sự gặp nạn, căn cứ chính thức báo cáo tin tức, sáng sớm hôm nay, Yên tổng ở đế tôn khách sạn bị khủng bố tổ chức tập kích, một đường truy sát đến sông Hoàng Phố, cuối cùng vẫn không thể nào may mắn thoát khỏi với khó, quân đội cứu viện ở hai phút sau chạy tới hiện trường, đáng tiếc đã chậm!"

"Yên tổng còn trẻ tuổi như thế, hắn như vậy có tài hoa, vì sao lại tráng niên mất sớm, lẽ nào thật sự chính là ông trời đố kỵ anh tài sao?"

"A a a a a, Yên tổng a, ngươi chết thật thảm a!"

Có không ít cư dân mạng, thật sự cảm thấy e rằng so với đáng tiếc.

Yên tổng có nhiều tiền như vậy, còn có nhiều như vậy em gái, hắn cũng không kịp cố gắng hưởng thụ, liền như vậy treo?

Người sống một đời, chuyện thống khổ nhất chính là, tiền vẫn còn, người không rồi!

Đồng thời, cũng có một phần cư dân mạng cười trên sự đau khổ của người khác.

Yên tổng có tiền như vậy thì lại làm sao?

Hắn còn chưa là không sống quá 22 tuổi.

Suy nghĩ một chút, tuy rằng lão tử đồng dạng 22 tuổi, một tháng ba ngàn đồng tiền là thấp điểm, nhưng tốt xấu sống sót nha!

Trong lòng nhất thời cân bằng rất nhiều.

Thời gian loáng một cái, liền đến mười giờ sáng.

Trần Viễn mới vừa từ trên giường bò lên.

Một ngày mới, lại bắt đầu!

Đối với Trần Viễn loại này không việc làm mà nói, dậy sớm là không thể dậy sớm.

Nằm ngủ nướng, mới là cuộc sống bình thường.

Hắn lại không cần đi làm.

Mỗi ngày chỉ muốn dùng tiền, loại này trống vắng tẻ nhạt tháng ngày, thực sự làm hao mòn người ý chí.

"Cũng không biết Vượng Tài đem trò chơi khai phá xong chưa!"

"Ca còn chờ ngàn người đoàn chiến đây!"

"Chủ nhân, trò chơi đã khai phá hoàn thành, có điều chủ nhân muốn đem trò chơi thuận lợi vận hành xuống, còn cần đem trò chơi mở rộng đi ra ngoài, hấp dẫn player định cư!"

Trên điện thoại di động, đột nhiên vang lên Vượng Tài âm thanh.

Trí tuệ nhân tạo, quả nhiên ở khắp mọi nơi.

"Nhanh như vậy liền khai phá xong chưa?"

"Là chủ nhân, ăn gà trò chơi, đã có sẵn có số liệu mô phỏng, chỉ cần phục chế lại đây, đem trò chơi thăng cấp cải tạo liền có thể hoàn thành, đối với Vượng Vượng mà nói, không là cái gì có khó khăn đồ vật!"

"Đồng thời, cải bản sau trò chơi, đối với player thiết bị, gặp có rất cao yêu cầu, nếu không không cách nào chống đỡ trò chơi vận hành bình thường!"

"Mặt khác, loại này loại cỡ lớn trò chơi, muốn phổ cập toàn cầu, làm được toàn cầu player đồng thời tiến hành, đồng bộ toàn cầu số liệu truyền đạt, đối với tốc độ mạng internet yêu cầu cũng sẽ cực cao, khả năng phải đem tín hiệu trạm cơ sở, thăng cấp đến 6G mới được!"

"6G?"

"Hiện tại 5G đều vẫn chưa hoàn toàn phổ cập đi, trực tiếp thăng cấp đến 6G, độ khó có chút lớn a, e sợ một chốc, khó có thể đạt thành!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

6G cho tới bây giờ, còn chỉ là một cái khái niệm.

5G tín hiệu truyền đạt, đã phi thường mạnh mẽ, website xem lướt qua tốc độ phi thường nhanh.

Bất kỳ video đều là giây cắt!

Nếu như đạt đến 6G tốc độ, e sợ Trái Đất thật sự sẽ biến thành Trái Đất thôn.

Có thể dùng mạng lưới, đem toàn cầu nhân loại đều biến thành không khoảng cách!

Đến vào lúc ấy, có lẽ sẽ nghênh đón một hồi vượt thời đại biến cách.

6G mạng lưới mang đến ảnh hưởng, có lẽ sẽ gợi ra một loạt phản ứng dây chuyền!

"Chủ nhân, 5G mạng lưới, cũng có thể chống đỡ ngàn người đoàn chiến trò chơi, có điều kẹp đứt, đi tránh hiện tượng, không cách nào triệt để được giải quyết!"

"Không có chuyện gì, có thể chơi là được, ta yêu cầu cũng không thể quá cao!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

"Ồ? Xây dựng 6G mạng lưới trạm cơ sở, thật giống là cái không sai đốt tiền hạng mục, tập trung vào lớn, thu vào tiểu, tạm thời không có lợi nhuận, vẫn đốt tiền, liền quốc gia đều không nhất định có thể chống đỡ lên như vậy đốt tiền hạng mục, thế nhưng ta có thể a?"

"Nếu như các nước gia tướng 6G trạm cơ sở xây dựng đi ra, không làm được phải đợi mấy chục năm, ta cmn trực tiếp mở làm, không làm được có thể tiêu phí một số lớn liếm cẩu tiền!"

"Ùng ục! Ùng ục!"

Ngay ở Trần Viễn rơi vào trầm tư thời điểm.

Cái bụng đột nhiên gọi lên.

"Có chút đói bụng, đi xuống trước ăn một chút gì đi!"

Trần Viễn đứng dậy, xuỵt xuỵt, rửa mặt, đánh răng, gội đầu, thổi đầu!

Làm xong tất cả những thứ này, mặc quần áo tử tế liền xuống lâu!

Lúc này.

Toàn bộ đế tôn khách sạn, cũng đã bị cảnh sát phong tỏa.

Căng tin cũng đã trở thành thu thập chứng cứ thu thập mẫu hiện trường.

Bên trong có một tên nữ đặc công, bị phi châm bắn giết.

Cảnh sát chính đang điều tra thân phận của nàng.

Pháp y cũng đối với thi thể của nàng tiến hành rồi kiểm tra.

Tần Vô Song, Diệp Hàm, Tần Khả Ngôn, Tây Môn Na Na, Tây Môn Đình Đình, sáng sớm hôm nay đồng thời đến.

Liền bị tin tức này cho chấn động bối rối!

"Sẽ không, ta không tin tưởng, ta tuyệt đối không tin tưởng, không có tìm được Trần Viễn thi thể trước đây, ai cũng không thể nói hắn chết rồi!"

Tần Vô Song hầu như lệ rơi đầy mặt nói rằng.

"Tỷ, ngươi bình tĩnh một chút, Trần Viễn hắn thật sự chết rồi, thi thể của hắn cũng đã bị nổ thành thịt băm, sao có thể có chuyện đó tìm được à?"

Trần Viễn mới vừa xuống lầu, đột nhiên nghe thấy Tần Vô Phong tiểu tử này, tựa hồ đang chú hắn chết, nhất thời giận không chỗ phát tiết.

"Tiểu tử ngươi nói như thế nào, ai nói lão tử chết rồi?"

Trần Viễn hùng hùng hổ hổ đứng dậy..