Chương 812: Điện thoại bị đánh nổ

Chương 812: Điện thoại bị đánh nổ

Ngươi

Nhìn Trần Viễn không coi ai ra gì từ trong đám người ép ra ngoài.

Tần Vô Phong một mặt choáng váng!

Tất cả mọi người con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Từng cái từng cái ngu đột xuất nhìn Trần Viễn.

Trợn mắt ngoác mồm, trố mắt ngoác mồm, ngây người như phỗng.

"Này ······ sao có thể có chuyện đó, Yên tổng dĩ nhiên không có chết?"

"Lẽ nào là chính thức đưa tin phạm sai lầm không được, không lý do a, ta tận mắt nhìn Yên tổng bị người đuổi giết, còn trúng liền vài thương, thật giống là mặc vào áo chống đạn mới không chết, cuối cùng nhảy xuống sông Hoàng Phố, bị đạn rocket đánh giết cái chết, lẽ nào Yên tổng gặp thuật phân thân hay sao?"

"Ngươi là Naruto xem có thêm đi, còn 『 Đa trọng ảnh phân thân thuật ☯ Tajū Kage Bunshin no Jutsu 』?"

"Quá kỳ quái, nếu như Yên tổng không chết, cái kia sông Hoàng Phố trên, bị người nổ thành thịt băm là ai? Sẽ không phải là Yên tổng sinh đôi đệ đệ chứ?"

"Trần Viễn ngươi không chết, ngươi thật sự không chết, thật sự quá tốt rồi, ta liền biết, ngươi nhất định sẽ không dễ dàng chết!" Tần Vô Song nước mắt rưng rưng nhào vào Trần Viễn trong lồng ngực.

Diệp Hàm nguyên bản cũng dự định nhào tới, thế nhưng bị Tần Vô Song giành trước một bước.

Nàng vẫn là càng thêm lý trí một ít.

"Ta sự việc, con bà nó bịa đặt, nói lão tử treo?"

"Trần Viễn, đây là trên internet truyền lưu tin tức video, bên trong có ngươi bị phần tử khủng bố truy sát video hình ảnh, căn cứ khách sạn quản chế biểu hiện, ngươi đại khái 7h đúng khoảng chừng : trái phải, xuất hiện ở lầu ba căng tin, sau đó liền tao ngộ nhiều tên phần tử khủng bố võ trang tập kích, cuối cùng ngươi nhảy xuống lầu ba chạy trốn, lái một chiếc Porsche 911, một đường lưu vong đến sông Hoàng Phố, cuối cùng vẫn không thể nào may mắn thoát khỏi với khó!"

Diệp Hàm nắm điện thoại di động, đem một cái video hình ảnh bày ra ở Trần Viễn trước mặt.

Khá lắm, trong video nam tử.

Dĩ nhiên thật cùng hắn giống nhau như đúc?

Hơn nữa nam tử này đồng dạng thân thủ nhanh nhẹn, mạnh mẽ vô cùng, đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm, bị AK viên đạn đánh trúng rồi, lại cùng cái người không liên quan như thế.

Bị ô tô nổ tung đánh bay, còn có thể từ trong xe bò ra ngoài?

Các loại đi vị trốn viên đạn, đó là tương đương chi tao!

Liền này thân thủ, bộ đội đặc chủng vương đô không như thế trâu bò.

Trần Viễn xem sững sờ!

Hắn thậm chí có chút hoài nghi, là không phải là mình mộng du?

Sau đó ở mộng du bên trong bị người đuổi giết.

Không phải vậy người bình thường nào có như vậy thân thủ?

"Này không phải ta, ta ngày hôm qua ở số 1615 gian phòng mở ra phòng, nghĩ thời gian quá muộn, liền không về nhà, ngày hôm nay ngủ thẳng mười giờ mới rời giường, trong video nam tử, căn bản không phải ta!"

Trần Viễn lắc đầu phủ nhận.

Tuy rằng sự tình có chút kỳ lạ, thế nhưng có thể rất khẳng định, hắn không có sinh đôi đệ đệ hoặc là ca ca.

Nếu như có, cũng nhất định cùng hắn hiện tại dài đến không giống nhau.

Bởi vì hắn bây giờ dáng dấp, là thông qua hệ thống nhiều lần cường hóa sau, từ từ hình thành.

Đang không có cường hóa trước đây, hắn là thiên hướng gầy yếu, cũng không bằng hiện tại tuấn lãng.

"Người này, rất có khả năng là mang theo mặt nạ da người, hoặc là thông qua sửa mặt tố hình, muốn giả trang lão tử, giành lợi ích?"

"Có điều ngươi không có chút tài năng, nhất định phải phẫn ta, này không phải tự tìm đường chết?"

"Sau đó bị Darknet cái kia đám cặn bã cho gặp gỡ, vì lẽ đó liền nguội?"

Trần Viễn có chút muốn cười.

Này giời ạ là nơi nào nhô ra sa điêu, chuyên nghiệp gánh oan hiệp?

Khiến cho lão tử đều muốn cảm tạ ngươi?

Huynh đệ ngươi nghĩa bạc vân thiên, thay ta đỡ đạn, còn thuận tiện cản mười mấy phát đạn rocket.

Thật là một người tốt a!

Tại sao không để lại cái tên đây?

Coi như ta nghĩ báo đáp ngươi, cũng không biết từ chỗ nào bắt tay nha!

"Trần Viễn ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, có điều sau đó hay là muốn cẩn trọng một chút."

"Lần này tập kích, tuyệt đối là một hồi mưu đồ đã lâu mưu sát, đối phương vì lần hành động này, chuẩn bị đầy đủ, không tiếc đánh đổi, thậm chí ngay cả một ít ẩn núp ở chúng ta trong nước là nước Mỹ đặc công, cũng bóc trần lộ ra!"

"Bọn họ vì giết ngươi, đã rơi vào điên cuồng, thậm chí đều không để ý tới quốc tế ảnh hưởng, chuyện này tính chất tội ác liệt, quả thực trước nay chưa từng có!"

Diệp Hàm một mặt trịnh trọng sự nói rằng.

"Không có chuyện gì, bọn họ không tiếc đánh đổi, bày ra như vậy một hồi hành động, kết quả còn thất bại, lần sau, liền không dễ dàng như vậy!"

Trần Viễn vừa dứt lời, điện thoại di động đột nhiên chấn động lên.

Là Nguyệt Lăng Sương gọi điện thoại tới.

"Tiểu Nguyệt, ta không có chuyện gì ~ "

"Lão bản, ta mới vừa nhìn thấy mạng lưới tin tức, còn tưởng rằng ······ ô ô ô!" Trong điện thoại, tựa hồ truyền đến một tia thanh âm nghẹn ngào.

"Không có chuyện gì, cái kia đều là tin đồn!" Trần Viễn nhẹ giọng an ủi.

Mới vừa treo Tiểu Nguyệt em gái điện thoại.

Một giây sau.

Lâm Chỉ Lạc điện thoại lại đánh tới.

"Ô ô ô, Trần Viễn ca ca, ngươi rốt cục nghe điện thoại, người ta sợ sệt chết rồi, bọn họ đều nói ngươi lừng lẫy hi sinh, Lạc Lạc đều doạ khóc!"

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, Lạc Lạc đừng khóc, ca ca sống rất tốt, trên mạng đều là lời đồn!"

"Quá tốt rồi, Mộng Mộng, Trần Viễn ca ca không có chết!"

"Ca! Trên tin tức thật sự quá hù dọa ······ "

Trần Viễn còn không đem Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng an ủi tốt.

Triệu Ngọc Kỳ điện thoại lại đánh tới.

Hắn điện thoại tiếp cái liên tục, vẫn từ 10h30 sáng, đánh đến 12h trưa.

Tần Băng Tuyết, Tiêu Nhược Vũ, Cao Toàn Ngâm, Chu Nhược Hi, Từ Nhạc Nhạc, Hà Chỉ Anh, Sở Ngọc Mặc, thậm chí cách xa ở Yến kinh quốc tế siêu sao, Della Hathaway, cũng cho Trần Viễn đánh tới một cú điện thoại.

Ngoài ra còn có còn có Hán thành chế dược tập đoàn chủ tịch, Lưu Văn Triết, phó tổng, Trương Hạo Thiên, đại đạo diễn: Dương Tư Sầm, nổi danh mạng lưới Blogger, bình xịt văn hóa truyền thông công ty người sáng lập: Hạ Tư Phàm mọi người, cũng đều cho Trần Viễn gọi điện thoại tới.

"Lão Trần, tiểu tử ngươi có thể hay không để cho người tỉnh điểm tâm, ngươi không biết trưa hôm nay nhìn thấy cái tin tức này thời điểm, ta cmn mọi người choáng váng!"

"Công ty lập tức tổ chức một hồi hội nghị khẩn cấp, suýt chút nữa gợi ra cấp mười động đất!"

Lưu Văn Triết trong điện thoại nhổ nước bọt nói.

"Được rồi, này thật sự chỉ là một cái hiểu lầm, liền con mẹ nó là cái Oolong sự kiện, mau mau tuyên bố tin tức, làm sáng tỏ lời đồn, ta cmn điện thoại đều sắp bị đánh nổ!"

Trần Viễn treo Lưu Văn Triết điện thoại.

Lập tức tuyên bố một cái bằng hữu vòng.

"Ta không chết, sống khỏe mạnh, các vị không muốn lại gọi điện thoại cho ta!"

Rất nhanh.

Panda, TikTok, Lý Ngư, chậm tay, Weibo, chờ nhiều mạng lưới bình đài dồn dập làm sáng tỏ, Yên tổng cái chết, chỉ do Oolong sự kiện.

Bao quát Phi Độn tư bản chính thức, ở trên internet phát biểu thanh minh, ở sông Hoàng Phố trên bị oanh tạc nam tử, cũng Phi Yên tổng bản tôn!

Cái tin tức này vừa ra.

Lần thứ hai làm nổ Cẩu quốc mạng lưới.

Toàn mạng tất cả xôn xao!

"Làm sao có khả năng, chúng ta giết sai người?"

Mạt Nhật Luân Hồi xem điện thoại di động trên tân nghe tin tức, ngón tay hơi dùng lực một chút, tại chỗ bóp nát một bình Coca!

"Trần Viễn ngay ở số 1615 gian phòng, vẫn ngủ thẳng mười giờ sáng nay?"

Nhìn thấy cái tin tức này sau.

Nàng suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Lần này trong tổ chức vì giết chết Trần Viễn, đã không tiếc trả giá giá cả to lớn, nhiều tên tinh anh đặc công bại lộ, bị hiện trường đánh gục, vì giết chết Trần Viễn, mới xảy ra động tĩnh lớn như vậy.

Kết quả tiểu tử này dĩ nhiên nằm ở trên giường đi ngủ?

Nhiều như vậy tinh anh đặc công, chẳng phải là không công hi sinh?

"Vậy chúng ta giết đến cùng là ai?"

"Lẽ nào Trần Viễn đã sớm biết rồi kế hoạch của chúng ta, vì lẽ đó đã sớm an bài xong thế thân, nhưng vì cái gì một cái thế thân, đều có như thế mạnh mẽ thân thủ?".