Chương 813: Kiểm tra sức khỏe báo cáo

Chương 813: Kiểm tra sức khỏe báo cáo

"Cái này giả Trần Viễn biểu hiện ra thực lực, coi như cùng ta lẫn nhau so sánh, cũng không kém là bao nhiêu, nhưng mà nhân vật như vậy, ở chân chính Trần Viễn trong tay, nhưng chỉ là một con pháo thí sao?"

Mạt Nhật Luân Hồi ánh mắt, lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Trần Viễn cho nàng cảm giác, thực sự sâu không lường được!

Đối phương không chỉ có thực lực siêu quần, liền ngay cả thông minh, cũng đạt đến một loại khủng bố như vậy trình độ.

Quả thực đa trí gần yêu!

"Cơ hội như vậy, không thể lại có thêm lần thứ hai, bây giờ Cẩu quốc quân đội đã triệt để giới nghiêm, ẩn núp nhiều năm đặc công bại lộ, hơn bí mật súng đạn buôn lậu tuyến bị xoá sạch, vũ khí kiểm soát càng thêm nghiêm ngặt, muốn muốn cường sát Trần Viễn, dĩ nhiên không quá hiện thực!"

Ngay ở nửa giờ trước.

Mạt Nhật Luân Hồi mới vừa sắp thành công kích giết Trần Viễn tin tức, báo cáo cho tổ chức cao tầng.

Kết quả lúc này mới quá không tới nửa giờ, liền bị làm mất mặt?

Hi sinh hơn ba mươi tên tinh anh đặc công đánh đổi bên dưới, mới vẻn vẹn chỉ giết chết một cái thế thân?

Đệ nhất thế giới sát thủ chi vương?

Ngươi phảng phất đang đùa ta!

Rất nhanh.

X tiên sinh điện thoại liền đánh tới.

"Xảy ra chuyện gì? Vì sao lại xuất hiện trọng đại như thế sai lầm?"

"Rất xin lỗi, tiên sinh, lần này là ta bất cẩn rồi, ta cũng không nghĩ tới gặp có một cái giống như đúc thế thân xuất hiện, hơn nữa đối phương thân thủ, xác thực không phải bình thường, điều này làm cho ta càng thêm nhận định, hắn chính là Trần Viễn bản tôn!"

"Được rồi, vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành đi, nếu không cách nào cường sát, tổ chức không thể lại cho ngươi cung cấp cơ hội lần thứ hai, bằng không phía ta bên này cũng không chịu nổi quốc tế dư luận áp lực!"

"Vâng, tiên sinh!"

"Lần này nhiệm vụ thất bại, ta nhất định phải nhắc nhở tiên sinh, trong tổ chức khả năng tồn tại nội quỷ, bằng không lần này tỉ mỉ chuẩn bị ám sát kế hoạch, tại sao lại bị Trần Viễn sớm báo trước? Hắn nếu sớm an bài xong thế thân, liền giải thích đã sớm hiểu rõ kế hoạch của chúng ta!" Mạt Nhật Luân Hồi một mặt nghiêm túc báo cáo.

Lời này vừa nói ra, X tiên sinh nhất thời nhíu mày.

Nếu như ngay cả bộ xương biết, đều bị Trần Viễn xếp vào nội quỷ lời nói, cái kia cái này người Hoa uy hiếp thực sự là quá lớn.

Đã đến ghê gớm không diệt trừ mức độ.

Vấn đề là, hiện tại thật giống đã diệt trừ không được?

"Được, tình huống ta đã hiểu rõ, ngươi tình cảnh bây giờ vô cùng nguy hiểm, nhưng tiếp đó, ngươi nhất định phải bài trừ muôn vàn khó khăn, hoàn thành nhiệm vụ, đây là hội trưởng mệnh lệnh, ngươi hiểu chưa?"

"Rõ ràng!"

······

Nói phân hai con.

Từ khi đế tôn khách sạn phát sinh khủng bố tập kích sự kiện sau, Ngụy Tường cùng Ngụy Tử Lăng ông cháu hai người, cũng không có ở lại khách sạn, mà là rất nhanh sẽ đi đến Ma đô đệ nhất bệnh viện.

Trải qua mấy tiếng toàn thân kiểm tra sức khỏe, cùng với huyết dịch xét nghiệm.

Kết quả cho thấy.

Ngụy Tường trong huyết dịch, xác thực tồn tại một loại nào đó chất độc thần kinh thành phần.

Loại độc tố này sẽ làm người sản sinh toàn thân mê hoặc, co giật, như bên trong như gió bệnh trạng.

Vô cùng nguy hiểm!

Hơi bất cẩn một chút, liền sẽ dẫn đến trúng độc người tại chỗ nổ chết!

Cũng còn tốt xử lý đúng lúc, mới tránh thoát nguy hiểm đến tính mạng!

Bản này đo lường báo cáo.

Như một cái búa nặng, mạnh mẽ búa ở ông cháu tâm của hai người đầu.

Đem bọn họ triệt để nện bối rối!

"Gia gia, ngài không có trúng gió, lẽ nào thật sự chính là chúng ta trách oan Trần Viễn? Thạch Vân mới là sau lưng hạ độc tiểu nhân?"

Ngụy Tử Lăng cảm giác mình ba quan đều bị đánh nát!

Nàng như vậy tin tưởng Thạch Vân cái này một mặt hàm hậu người đàng hoàng, kết quả người đàng hoàng mới là âm hiểm nhất ác độc người.

Trái lại Trần Viễn cái này hoa tâm cây củ cải lớn, hắn lại mới là người tốt?

"Đúng đấy, ngay cả ta đều không nghĩ đến, Bắc Thần tiên sinh đồ đệ, gặp hành như vậy đê tiện việc?"

"Ta cho Thạch Vân gọi điện thoại, ta hỏi hỏi hắn tại sao muốn lừa dối ta, thiệt thòi ta coi hắn là thành đại anh hùng, hắn dĩ nhiên là người như thế!"

Ngụy Tử Lăng thở phì phò lấy điện thoại di động ra, gọi Thạch Vân điện thoại.

"Ngài gọi tạm thời không cách nào chuyển được, xin gọi lại sau!"

"······ "

"Không gọi được, xem ra hắn chột dạ, nói không chắc đã chạy án!"

Ngụy Tử Lăng trong lòng càng thêm tức giận.

Đồng thời trong lòng lúc ẩn lúc hiện lại sản sinh một tia hổ thẹn.

Nàng thật giống xác thực hiểu lầm Trần Viễn!

Người ta hảo tâm hảo ý làm ra nhắc nhở, bọn họ Ngụy gia không những không cảm kích, trái lại ác ngữ đối lập.

Bây giờ nghĩ lại, đúng là chó cắn Lữ Ðồng Tân, không biết lòng tốt!

"Gia gia, ta thật giống oan uổng người tốt, ta nên hướng về Trần Viễn xin lỗi, nhưng là nghe nói, hắn thật giống đã ở sông Hoàng Phố bị người nổ chết, ta có phải là đã không có cơ hội hướng về hắn nói xin lỗi?"

"Ta thật sự không phải có lòng, sáng sớm Trần Viễn bị người đuổi giết thời điểm, ta còn ở trong lòng đọc thầm, hi vọng hắn bị người giết chết, nhưng ta thật sự không nghĩ đến, ông trời gặp linh nghiệm như vậy, hắn thật sự bị giết chết?"

"Gia gia, ta là một cái người xấu, là ta hại chết Trần Viễn, ô ô ô!"

Nói tới chỗ này, Ngụy Tử Lăng tiểu nha đầu này lại gấp khóc!

Nàng thậm chí đem bên trong lòng mình một ít tà ác ý nghĩ cũng nói ra.

Cảm giác là nhân vì chính mình nguyền rủa, Trần Viễn mới bỏ xuống!

"Nha đầu ngốc, người một đời, khó tránh khỏi sẽ phạm một ít sai lầm, biết sai có thể thay đổi, thiện mạc đại yên, chúng ta xác thực nên hướng về Trần Viễn xin lỗi, thế nhưng hắn bị người đuổi giết, cái này lại chuyện không liên quan tới ngươi!"

"Nhưng là ······ hắn là bởi vì ta nguyền rủa, mới bị người đuổi giết!"

"Tiểu cô nương, ngươi là Yên tổng fans đi, mới vừa trên tin tức đã làm sáng tỏ, Yên tổng không có chết, người ta sống rất tốt đây, có người nói một canh giờ trước, mới vừa rời đi đế tôn khách sạn, còn bị paparazi cho vỗ tới!"

Một cái y tá tỷ tỷ đi tới an ủi nói.

"Có thật không? Trần Viễn không có chết, cái kia sông Hoàng Phố trên bị người nổ chết chính là ai?"

"Cái này còn không rõ ràng lắm, có điều cảnh sát đã vớt một buổi sáng thi thể, thế nhưng là cũng không có thu hoạch gì, chủ yếu là lúc đó nổ tung quá mức kịch liệt, mười mấy viên đạn rocket tập thể oanh tạc, liền bờ sông vòng bảo hộ đều bị nổ sụp, còn có lượng lớn con cá bị nổ chết, thi thể đã sớm bị nổ thành phấn vụn, thêm vào con cá thi thể, bị nước sông vọt một cái, căn bản cái gì cũng không tìm tới, cảnh sát muốn lấy ra DNA độ khó rất lớn, nên trở thành một không đầu bàn xử án!"

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +10

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +10

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm -30 điểm.

Đến biết chân tướng của chuyện sau, Ngụy Tử Lăng độ thiện cảm, lập tức tăng trưởng liền 30 điểm.

Nhưng trên bản chất, nàng như cũ phi thường chán ghét Trần Viễn.

Cũng không thể bởi vì hắn là một người tốt, liền phủ định hắn là một cái cặn bã nam sự thực!

Đối với loại này cặn bã nam hải vương, Ngụy Tử Lăng luôn luôn ghét cay ghét đắng!

Cũng sẽ không bởi vì một chuyện, mà triệt để đổi mới.

"Kỳ quái, họ Ngụy cô nàng này, tốt như thế nào cảm độ đột nhiên tăng 30 điểm, chẳng lẽ Ngụy lão đã kiểm tra sức khỏe kết thúc? Hiện tại cuối cùng cũng coi như nhận rõ Thạch Vân cái tên này diện mục chân thật chứ?"

"Chờ một chút, Thạch Vân thật giống không gặp?"

Trần Viễn nhíu mày.

Hắn cẩn thận về suy nghĩ một chút vừa nãy quản chế video.

Trong video giả Trần Viễn, thật giống bị người tập kích trước, có một cái phi thường kỳ quái cử động.

Hắn cầm lấy trên bàn dùng cơm xiên thép, hướng về mới vừa từ trong thang máy đi ra Ngụy lão đi tới?

Mục đích phi thường sáng tỏ.

Trên bàn mới vừa đánh bữa sáng, hắn một cái đều không ăn.

Nhìn thấy Ngụy lão, liền nhấc lên xiên thép xông lên trên?

Đây là muốn làm gì?

Hắn rõ ràng mang theo một tia sát ý.

"Hắn muốn giết Ngụy lão, nếu như Ngụy lão ở dưới con mắt mọi người, bị giả Trần Viễn cho sát hại, như vậy ai cũng sẽ đem món nợ này, toán đến lão tử trên đầu, người này tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ giả trang ta."

"Hắn rõ ràng là muốn vu oan giá họa?"

"Thảo! Này con rùa sẽ không chính là Thạch Vân chứ? Hắn tinh thông y thuật, lai lịch bất phàm, gặp thuật dịch dung cũng rất bình thường, hơn nữa thân thủ nhanh nhẹn, còn có thể phi châm giết người, trọng điểm là, nếu như Ngụy Tường ngày hôm nay đi bệnh viện làm kiểm tra, một khi đo lường ra trong máu đựng có độc thành phần, Thạch Vân cái này Dược Vương đệ tử, tuyệt đối sẽ thân bại danh liệt!"

"Hắn vì bảo vệ thanh danh của chính mình, mới không tiếc lạnh lùng hạ sát thủ? Thuận tiện giá họa cho lão tử? Dự định một mũi tên hạ hai chim?".