Chương 814: Hối đoái ám tệ

Chương 814: Hối đoái ám tệ

Trần Viễn lúc ẩn lúc hiện từ một ít trong dấu vết, đoán được giả mạo người thân phận.

Không có ai gặp vô duyên vô cớ giả trang ngươi.

Càng thêm không thể hảo tâm như vậy thay ngươi đi chặn thương.

Tám phần mười là không có lòng tốt!

Chỉ có điều Thạch Vân cái tên này có chút xui xẻo.

Trùng hợp liền va vào Darknet cái đám này cún con!

"Rất tốt, xem ra Darknet cao tầng, vẫn là không biết ghi nhớ, cái kia sẽ không có nhân vật gì cần phải!"

Trần Viễn trở lại ngoài bến biệt thự phòng dưới đất.

Đổ bộ Darkweb!

Không chút do dự tuyên bố tuyệt sát nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này truy sát đối tượng, tổng cộng có 107 người.

Tất cả đều là Darknet cao tầng.

Bọn họ phân bố ở các nơi trên thế giới, phần lớn tập trung ở nước Mỹ.

Những cao tầng này nhân viên danh sách, đối với người khác mà nói là tuyệt mật tin tức, nhưng đối với Trần Viễn mà nói, muốn biết cũng không khó khăn!

Trần Viễn đem thân phận của bọn họ tin tức, từng cái thu dọn.

Một cái lại một cái treo ở treo giải thưởng trên bảng danh sách.

Cấp thấp nhất nhiệm vụ mục tiêu, treo giải thưởng đều ở mười vạn ám tệ trở lên, ước bằng 37 triệu RMB.

Hạt nhân cao tầng, treo giải thưởng vượt qua 30 vạn ám tệ.

Mà Darknet thủ lĩnh X tiên sinh, Trần Viễn trực tiếp cho hắn đến rồi cái năm triệu ám tệ phần món ăn, treo giải thưởng hạn mức lên đến mười mấy ức RMB, ước 300 triệu đô la Mỹ!

Ròng rã 107 cái treo thưởng nhiệm vụ.

Tất cả đều là cao tiền lời ám sát nhiệm vụ.

Trong lúc nhất thời, toàn cầu sát thủ, hầu như tất cả xôn xao!

"Cái này Darkweb tuyên bố nhiệm vụ, đến cùng dựa vào vô căn cứ, trước không phải tuyên bố quá một cái cứu viện nhiệm vụ, còn có một cái đánh cắp Stepper kỹ thuật nhiệm vụ, đến hiện tại đều còn không nghe nói có người hoàn thành này hai nhiệm vụ đây!"

"Đúng đấy, ta khá là quan tâm chính là, thu được nhiệm vụ tiền thuê ám tệ sau đó, đến cùng có thể hay không hối đoái thành dollars Mỹ?"

"Gần nhất sát thủ giới có tin tức truyền ra, chúng ta đổ bộ cái này Darkweb, căn bản là không phải trước đây Darknet, mà là có người lợi dụng máy vi tính hacker kỹ thuật, phục chế ra một cái giả trang web, căn bản không có một chút nào sự tin cậy!"

"Nhưng là trước đây Darknet, căn bản là đổ bộ không đi vào a, chỉ cần mở ra liên tiếp, trực tiếp liền nhảy chuyển tới trang web này!"

"Đại gia tất cả giải tán đi, Darkweb chính là lôi con bê, vốn là cái hố, sau đó không muốn ở trang web này trên nhận nhiệm vụ, nguy hiểm quá cao, căn bản là không có cách bảo đảm các vị tin tức an toàn!"

Darkweb trên diễn đàn, tựa hồ có người bắt đầu tản lời đồn.

Ý đồ mạt Darknet trạm danh tiếng.

"Vượng Tài, sau đó nhìn thấy như vậy ngôn luận, trực tiếp xóa thiếp phong hào, đồng thời khóa chặt hắn IP địa chỉ, lộ ra ánh sáng việc riêng tư!"

"Mạng lưới tuyệt đối không phải pháp ngoại chi địa, cho rằng cách cable, lão tử liền đánh không tới ngươi?"

"Được rồi, chủ nhân!"

Darkweb trên diễn đàn, xuất hiện một chút thuỷ quân, cố ý tản lời đồn.

Tạo thành nhất định ảnh hướng trái chiều.

Nhưng căn bản không nổi lên được nhiều sóng to gió lớn.

Phân bố ở toàn thế giới sát thủ nhiều như vậy.

Tuy rằng có người nằm ở quan sát trạng thái, nhưng cũng có một chút sát thủ, lựa chọn nhận lấy nhiệm vụ.

Những này Darknet cao tầng, bọn họ ở tổ chức dưới đất thế lực khổng lồ, có thể hô mưa gọi gió, nhưng là thân phận như vậy, thường thường đều không thấy được ánh sáng, có một ít cao tầng ẩn giấu ở bình dân thế giới ở trong, cũng là chỉ là một cái phổ thông tiểu công nhân.

Không có bại lộ thân phận thời điểm, bọn họ là đại lão.

Nhưng là thân phận một khi bạo lộ ra, cũng là chỉ là người bình thường.

Căn bản không ngăn được một làn sóng lại một làn sóng ám sát!

Tuyên bố nhiệm vụ không tới mười hai tiếng.

Thì có năm tên Darknet cao tầng bị giết.

Đồng thời sát thủ cũng thuận lợi nhận lấy đến nhiệm vụ tiền thuê.

Darkweb nhiệm vụ xét duyệt quy trình, nhanh hơn Darknet nhiều lắm, cũng tinh chuẩn hơn.

Nước Mỹ, California.

Một tên người da đen tiểu hỏa, nhìn ATM bên trong, đầy đủ năm triệu đôla Mỹ tiền thuê, đã sớm hưng phấn không kềm chế được.

"Quá khó mà tin nổi, nhiệm vụ lần này thực sự quá ung dung, ta cứ dựa theo nhiệm vụ chỉ thị, bắn chết một cái lão chuyển phát nhanh mà thôi, liền thu được năm triệu đô la Mỹ thù lao?"

Dùng ám tệ hối đoái thành dollars Mỹ, hầu như là giây tới sổ!

Thực sự quá vuông là xong!

FUCK

"Đây là muốn phát tài tiết tấu a!"

"Ta đến mau mau nhận lấy dưới một cái nhiệm vụ, một khi bị người khác giành trước, liền thiệt thòi lớn rồi!" Blake trong ánh mắt lộ ra một tia tham lam!

Nhiệm vụ như vậy ung dung, tiền thuê nhưng so với trước hắn tiếp nhiệm vụ, muốn tăng cao gấp mười lần!

Chuyện này thực sự quá thoải mái!

Blake muốn tiếng trầm giàu to, nhưng là tin tức này, vẫn là trong lúc lơ đãng ở Darkweb thượng lưu truyền ra ngoài.

Treo thưởng nhiệm vụ hoàn toàn là chân thực tin cậy.

Ám tệ tiền thuê, có thể hối đoái thành bất kỳ quốc gia nào tiền, hơn nữa hầu như là giây tới sổ!

Còn lại 102 cái treo thưởng nhiệm vụ.

Rất nhanh bị người cướp đoạt đi.

Toàn cầu sát thủ dồn dập hành động lên.

Một làn sóng lại một làn sóng ám sát, nhằm vào Darknet cao tầng triển khai điên cuồng tàn sát!

Những sát thủ này mới chẳng cần biết ngươi là ai.

Bọn họ nắm tiền tài của người, trừ tai hoạ cho người!

Nếu như ngươi là nước Mỹ chính khách nhân viên, có thể bọn họ còn có thể có kiêng dè, nhưng trên thực tế, Trần Viễn treo giải thưởng nhân viên danh sách bên trong, phần lớn đều chỉ là người bình thường!

Chí ít bọn họ trên thực tế thân phận, chỉ là một người bình thường.

Nhiệm vụ ung dung, tiền thuê lại cao, loại nhiệm vụ này quả thực như là ở kiếm tiền!

Darknet cao tầng, trong lúc nhất thời đụng phải tàn khốc máu tanh trả đũa.

Vẻn vẹn chỉ quá ba ngày, 107 vị Darknet cao tầng, cơ hồ bị tàn sát hết sạch.

Chỉ có X tiên sinh, may mắn tiếp tục sống sót.

Bởi vì X tiên sinh quanh năm mang theo mặt nạ, đối với thân phận của chính mình bảo vệ cực kỳ coi trọng.

Liền ngay cả những Darknet đó hạt nhân nhân viên, cũng căn bản không biết X tiên sinh dáng dấp, tự nhiên khóa chặt không được thân phận chân thật của hắn.

Cái này cũng là hắn có thể tránh được một kiếp nguyên nhân.

Trải qua này chiến dịch, Darknet sụp đổ, triệt để biến thành tro bụi!

Từ nay về sau, trên đời lại không Darknet, chỉ có Darkweb!

Mà Trần Viễn tiêu diệt Darknet, căn bản cũng không có tiêu hao quá to lớn tinh lực.

Hắn vẻn vẹn chỉ là lấy ra ba tỉ đô la Mỹ treo giải thưởng mà thôi.

Nếu như tính luôn Darkweb 30% đánh thành, thực tế trả giá có điều 2 tỉ đô la Mỹ ra mặt dáng vẻ.

Cái này sừng sững với thế giới dưới lòng đất, được khen là toàn cầu to lớn nhất tổ chức sát thủ, liền như vậy diệt!

Quả nhiên tiền tài năng lực mới là vô địch!

Chuyện như vậy để Trần Viễn chính mình đi làm, ít nhất phải tiêu hao cái một hai năm.

"Mới vừa có tin tức tuôn ra, một tên sát thủ, hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ sau, nhận lấy tiền thuê, hắn lập tức đem hối đoái thành dollars Mỹ, đồng thời lấy đi lượng lớn tiền mặt, hành động này rất nhanh đưa tới FBI coi trọng, đồng thời đối với triển khai điều tra!"

"Này vị lão đệ trong lúc chạy trốn bị bắn chết, quả thực thật quá ngu xuẩn, xin khuyên các vị, không cần có tiền liền đắc ý vênh váo, làm chúng ta nghề này, tuyệt đối không thể bại lộ thân phận, cũng không thể dùng thân phận của chính mình lượng lớn lấy tiền!"

"Đúng, trên lầu lão ca nói rất đúng, nếu như muốn dùng tiền, hối đoái chút ít tiền mặt liền có thể, hoặc là nắm giữ chính mình trương mục ẩn danh, dầu gì, liền dứt khoát đem tiền cất ở Darkweb trên, ngược lại ám tệ có thể bất cứ lúc nào hối đoái tiền mặt, toàn bộ lấy ra, ngược lại sẽ để thân phận mình bại lộ!"

"Ám tệ xác thực có thể bất cứ lúc nào hối đoái, thế nhưng không nhất định có thể bảo đảm vẫn luôn có thể bất cứ lúc nào hối đoái, vạn nhất trang web tan vỡ, tiền của chúng ta chẳng phải là không lấy ra đến rồi?".