Chương 815: Sâu xa bố cục

Chương 815: Sâu xa bố cục

Trần Viễn nhìn thấy Darkweb trên diễn đàn, một ít sát thủ thảo luận đề tài.

Trong lòng không khỏi sản sinh một tia ý nghĩ.

"Ám tệ có thể nên độc lập ra Darkweb ở ngoài, trở thành một loại đơn độc tồn tại con số tiền, không chỉ có Darkweb có thể sử dụng, toàn cầu thị trường cũng có thể dùng cho giao dịch, ở Phi Độn tư bản, Panda TV, Lý Ngư App, Bàn Cổ điện thoại di động, chờ nhiều trong xí nghiệp, cũng có thể được thừa nhận!"

"Có thể dùng ám tệ mua điện thoại di động, nạp tiền khen thưởng, mua ô tô, bất động sản, cửa hàng, chờ chút!"

"Nếu như ám tệ được thị trường thừa nhận, như vậy Darkweb trên sát thủ, cũng sẽ không chắc chắn ám tệ hối đoái thành các quốc gia tiền, đơn giản như vậy thuận tiện nhiều lắm!"

"Nhưng là thế giới mậu dịch tổ chức, hẳn là sẽ không thừa nhận ám tệ tính hợp pháp, muốn ám tệ bị tán thành, chỉ có chính ta dưới cờ xí nghiệp, trở thành thế giới vòi nước xí nghiệp, đồng thời công khai thừa nhận ám tệ giá trị, chỉ có như vậy, mới có thể làm cho ám tệ từ từ hợp pháp hóa, từ từ được thế giới các quốc gia thừa nhận!"

Trần Viễn hơi ngẩn ngơ.

Ngay ở hắn nghĩ làm sao để ám tệ hợp pháp hóa thời điểm.

Nước Mỹ bộ xương biết.

Hầu như bởi vì chuyện này, mà sản sinh một hồi động đất.

Trần Viễn hành vi, hầu như chạm tới bọn họ điểm mấu chốt, Darkweb nhất định phải đến trừng phạt!

Nước Mỹ CIA phát ra mệnh lệnh.

Như Darkweb như vậy khủng bố tổ chức, cho toàn thế giới đều mang đến cực kỳ không ổn định yếu tố an toàn, hô hào toàn cầu các quốc gia đồng thời liên thủ, đem Darkweb diệt trừ.

Nghiêm cấm trang web này, sinh động với các quốc gia mạng lưới bên trong.

Các quốc gia mạng cảnh nên dồn dập điều động, toàn lực đuổi bắt Darkweb có thành viên, đem một lần tiêu diệt!

Đồng thời trực tiếp vạch ra, Darkweb tổng bộ, khả năng thiết lập ở Cẩu quốc.

Cẩu quốc phương diện, nên đối với chuyện này làm ra giải thích, cũng bồi thường nước Mỹ 100 tỷ tổn thất kinh tế.

Nhằm vào chuyện này tình.

Cẩu quốc cư dân mạng dồn dập nổi giận.

Cũng trực tiếp về đỗi, các ngươi nên giải thích mấy ngày trước, ở Ma đô xuất hiện đạn rocket tập kích sự kiện.

Hai bên cư dân mạng náo không thể tách rời ra thời điểm.

Ma đô cảnh sát.

Bất ngờ ở sông Hoàng Phố bên, sưu tầm đến một cái tổn hại áo lót.

Cái này áo lót chất liệu cực kỳ đặc thù.

Tuy rằng sờ lên rất mềm, nhưng trên thực tế cực kỳ cứng cỏi.

Lưỡi dao sắc đều khó mà cắt, hơn nữa lửa đốt bất bại.

Gặp phải cứng rắn vật thể va chạm lúc, sẽ tự động co rút lại, trở nên cực kỳ cứng rắn, so với bình thường áo chống đạn trình độ phòng ngự càng cao hơn, hơn nữa càng thêm nhẹ nhàng!

Cái món đồ này gợi ra cảnh sát coi trọng.

Đồng thời hoài nghi, lúc trước bị AK bắn phá mà bất tử Trần Viễn, có phải là chính là mặc vào cái này áo lót, mới có thể không nhìn súng ống công kích?

Loại này áo lót nếu như có thể sản xuất đại trà, Cẩu quốc binh sĩ sức phòng ngự, đem gặp gia tăng thật lớn.

Thế nhưng rất đáng tiếc.

Căn cứ chuyên gia đo lường, cái này áo lót chất liệu cực kỳ đặc thù, đồng thời vô cùng hi hữu, một cái áo lót giá trị, khả năng so với ngươi ở Ma đô mua một tòa biệt thự, còn muốn quý gấp mười lần!

Căn bản không thể sản xuất đại trà.

Hơn nữa là có tiền cũng không mua được.

Quý trọng như thế vật phẩm, cảnh sát cũng không có quyền tịch thu.

Nó nếu là Yên tổng vật phẩm, thu thập mẫu sau khi kết thúc, liền nên trả cho Yên tổng.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho Tần Khả Ngôn gọi một cú điện thoại!

"Này! Lão bản, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Ngươi buổi sáng lại đây một chuyến đi, ta có chút việc muốn thương lượng với ngươi!"

"Được rồi, lão bản, ta lập tức tới ngay!"

Treo Tần Khả Ngôn điện thoại.

Trần Viễn lại cho Nguyệt Lăng Sương gọi một cú điện thoại.

"Này! Lão bản! Ngài có dặn dò gì sao?"

"Tiểu Nguyệt a, ngươi hiện tại còn ở Ma đô đi."

"Ở, lão bản, mấy ngày nay ta vẫn ở Ma đô, mới vừa ở Ma đô tiếp quản một khối Lý gia đất, mảnh đất này rất tốt, ta dự định đem khai phá thành Phi Độn tư bản tổng bộ!"

"Vậy ngươi buổi sáng lại đây một chuyến đi, ta có chút việc muốn thương lượng với ngươi!"

"Được rồi, lão bản, ta lập tức tới ngay!"

Không tới nửa giờ.

Nguyệt Lăng Sương cùng Tần Khả Ngôn trước sau đến ngoài bến biệt thự.

Trần Viễn ở phòng cà phê ngồi.

Hai người này em gái, trước đây đều là Lý Gia Mộc trợ thủ đắc lực, hiện tại toàn thành Trần Viễn tay người phía dưới mới!

"Lão bản, ngài tìm chúng ta có chuyện gì không?" Tiểu Nguyệt em gái suất hỏi trước.

"Là như vậy  ta muốn thành lập một cái trò chơi bộ ngành, cái trò chơi này đã khai phá ra  ta muốn các ngươi giúp ta mở rộng đi ra ngoài!"

"Cái này không thành vấn đề, Cự Tinh tập đoàn phi thường am hiểu quảng cáo chế tác cùng mở rộng!" Tần Khả Ngôn một mặt tự tin gật gật đầu.

"Lão bản, có thể cho ta nhìn một chút là cái gì dạng trò chơi sao?"

"Một khoản ăn gà loại hình trò chơi, ngươi xem một chút!"

Trần Viễn đem điện thoại di động của chính mình đưa tới, sau đó đem trò chơi ứng dụng trình tự mở ra.

"Này khoản trò chơi to lớn nhất ưu điểm, chính là có thể chứa đựng ngàn người đoàn chiến, khiến một ngàn tên player, đồng thời tiến vào chiến trường!"

"Này khoản trò chơi, đối với điện thoại di động phần cứng yêu cầu rất cao chứ?" Nguyệt Lăng Sương đăm chiêu hỏi.

Lấy nàng đối với lão bản hiểu rõ.

Yên tổng làm ra một khoản trò chơi, tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ, bên trong tất có thâm ý.

Này khoản trò chơi đối với điện thoại di động phần cứng yêu cầu cực cao.

Phổ thông điện thoại di động khó có thể xử lý!

Apple điện thoại di động tuy rằng rất tốt, thế nhưng trò chơi thời gian dài sau đó cũng sẽ toả nhiệt.

Mà Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, nội hạch Hồng Mông chíp máy xử lý, mang theo Bàn Cổ hệ thống, trời sinh chính là trò chơi mà sinh.

Coi như thời gian dài trò chơi, cũng sẽ không toả nhiệt!

Ở không chơi trò chơi thời điểm, Apple điện thoại hàng hiệu giá trị khẳng định cao hơn một chút.

Điểm này, Bàn Cổ điện thoại di động thúc ngựa cũng không đuổi kịp!

Có thể như quả thực so với phần cứng phương tiện, so với loại cỡ lớn trò chơi trải nghiệm, Bàn Cổ điện thoại di động có thể toàn thắng Apple.

Đặc biệt ngàn người đoàn chiến trò chơi.

Điện thoại di động phần cứng hơi hơi kém không có chút nào hành.

Mà ngang nhau cấp bậc phần cứng phương tiện, Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, hầu như là trên thị trường tiện nghi nhất!

"Lão bản ở bố cục, Bàn Cổ số 6 trên điện thoại di động thị đến nay, lượng tiêu thụ vẫn không được, sánh vai đoan hàng hiệu giá trị, không bằng Apple, so với hàng đẹp giá rẻ, không bằng hoa uy, Xiaomi, vừa chiếm trước không được cao cấp điện thoại di động thị trường, cũng tiến vào không được cấp thấp điện thoại di động thị trường, hết sức khó xử!"

"Một mực này khoản điện thoại di động, dùng phần cứng vật liệu đều là quý nhất, so với Apple điện thoại tiền vốn, đều quý giá hai, ba ngàn, nhưng còn muốn bán so với Apple tiện nghi, còn không ai mua?"

"Cứu nguyên nhân căn bản, là bởi vì Apple điện thoại, đã có thể thỏa mãn người sử dụng tất cả nhu cầu, hơn nữa còn phụ gia hàng hiệu giá trị, Bàn Cổ số 6 điện thoại di động cùng lẫn nhau so sánh, căn bản không có bất kỳ ưu thế nào!"

"Thế nhưng nếu như ở trò chơi lĩnh vực, chế tác một khoản cao cấp loại cỡ lớn trò chơi, tăng cao trò chơi phần cứng tiền vốn, Bàn Cổ số 6 điện thoại di động ưu thế, liền sẽ từ từ bộc phát ra!"

"Theo trò chơi nóng nảy, Bàn Cổ số 6 điện thoại di động lượng tiêu thụ, cũng sẽ nghênh đón cục diện mới!"

"May là ta đã đi theo lão bản bên người có một quãng thời gian, không phải vậy ta căn bản không nhìn thấu lão bản sâu xa như vậy động cơ!"

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Lăng Sương đối với Trần Viễn sùng bái, trong nháy mắt tăng lên trên đến tột đỉnh độ cao.

"Lão bản, ta rõ ràng!"

"Ngươi rõ ràng là tốt rồi, chuyện này các ngươi nhất định phải coi trọng, mặc kệ đánh bao nhiêu tiền, cũng phải hấp dẫn đầy đủ player định cư!" Trần Viễn một mặt trịnh trọng sự nói rằng.

Nếu là không có player định cư, hắn còn đánh cái rắm trò chơi?

"Được rồi, lão bản, ta nhất định sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngài!".