Chương 816: Không có thiệt thòi hay không

Chương 816: Không có thiệt thòi hay không

"Nhưng là lão bản, gần nhất quốc gia đối với trò chơi phương diện kiểm soát, so với trước đây nghiêm ngặt rất nhiều, hơn nữa quan môi đau phê trò chơi tinh thần ma tuý, là độc hại thanh thiếu niên kết quả, tại đây dạng một loại hoàn cảnh lớn dưới, phát triển mạnh trò chơi sản nghiệp, sẽ có hay không có điểm không tốt lắm?"

Tần Khả Ngôn đưa ra chính mình ý kiến.

Trần Viễn nghe vậy, cũng là một mặt tán thành gật gật đầu.

"Học sinh tiểu học chơi trò chơi, quả thật có chút không tốt lắm, thứ này liền thành niên mọi người không khống chế được, tiểu hài tử thì càng khỏi nói!"

"Hơn nữa đứa nhỏ chơi trò chơi, dễ dàng đem con mắt làm cận thị, ảnh hưởng cả người khỏe mạnh, vậy thì nghiêm ngặt quy định, Cẩu quốc khu vực player, chỉ cần chưa đầy 18 tuổi, giống nhau không cho đổ bộ trò chơi  còn nước ngoài game thủ, vậy thì quản không được!"

"Lão bản ngài còn dự định đem này khoản trò chơi ở nước ngoài vận doanh?" Tần Khả Ngôn một mặt kinh ngạc hỏi.

"Đó là đương nhiên, chúng ta Cẩu quốc yêu thích chơi trò chơi, phần lớn đều là thanh thiếu niên, ta mới không thích tàn sát học sinh tiểu học!" Trần Viễn một mặt ngạo nghễ nói rằng.

"Ạch ạch!"

Tần Khả Ngôn trong lúc nhất thời không phản ứng lại.

Lão bản làm trò chơi sản nghiệp, chẳng lẽ không chính là kiếm tiền sao?

Này cùng tàn sát học sinh tiểu học có quan hệ gì?

Lão bản nói chuyện cũng quá cao thâm khó dò đi.

"Chuyện này liền như thế định đi, vội vàng đem này khoản trò chơi mở rộng đi ra ngoài!"

"Nếu như mở rộng độ khó khá lớn, vậy thì thẳng thắn phát lì xì, tỷ như một ngàn người trò chơi đoàn chiến, cuối cùng ăn gà đội ngũ, trực tiếp mỗi người khen thưởng một nghìn đồng tiền mặt tiền lì xì! "

"Mặt khác, còn có thể để Panda TV dưới cờ trò chơi người dẫn chương trình, nhiều chơi này khoản trò chơi, đạt đến hai bút cùng vẽ hiệu quả!"

Tần Khả Ngôn nghe vậy, lúc này một mặt choáng váng.

Cho tới bây giờ chưa từng nghe nói, chơi trò chơi nắm lấy số một tên, có thể trực tiếp khen thưởng tiền mặt tiền lì xì?

Hơn nữa tiền khen thưởng ngạch lớn như vậy?

Bằng game thủ càng nhiều, ngươi thiệt thòi cũng là càng nhiều.

Nếu như game thủ đạt đến mấy chục triệu, cái kia hầu như mỗi phân mỗi giây đều đang thiêu đốt lượng lớn tài chính!

Như thế cao khen thưởng quy tắc, bất luận bao nhiêu tiền cũng không đủ thiêu!

Nguyệt Lăng Sương nghe vậy, nhưng ánh mắt sáng lên.

"Quá lợi hại, lão bản thực sự là quá lợi hại!"

"Thậm chí ngay cả loại này tổn chiêu đều nghĩ ra được?"

Bây giờ ở trò chơi lĩnh vực, QQ tập đoàn hùng bá thiên hạ, căn bản không có đối thủ.

Dựa vào xã giao lĩnh vực bá chủ địa vị, trên thị trường hầu như phần lớn trò chơi, đều cần dùng đến tài khoản QQ hào tiến hành đổ bộ.

Muốn ở QQ khống chế trò chơi lĩnh vực trên thị trường, mạnh mẽ mở một đường máu, phổ thông tuyên truyền quảng cáo căn bản không thể thực hiện được.

Chỉ có mở ra lối riêng!

Đốt tiền, không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất!

Đầu tiên này khoản trò chơi, thì có cực cường có thể chơi tính, hơn nữa tiền mặt tiền lì xì khen thưởng  tương đương với vương nổ!

Hoàn toàn vượt qua bất kỳ ăn gà mobile games.

Ngươi có trò chơi trải nghiệm, ta đều có!

Ngươi không có trò chơi trải nghiệm, ta cũng có!

Càng trâu bò chính là, ngươi cái kia khoản trò chơi nắm lấy số một tên, cũng chỉ có điểm khen thưởng.

Mà ta này khoản trò chơi, nắm lấy số một tên, không chỉ có điểm cùng đẳng cấp tăng lên, còn có ngàn nguyên tiền mặt đại tiền lì xì.

Ở bề ngoài xem, như vậy xác thực rất đốt tiền.

Hầu như bất kỳ trò chơi nhà phát hành đều không chịu nổi.

Nhưng đây chỉ là tạm thời!

Đừng quên, này khoản trò chơi nếu như có thể cấp tốc nóng nảy, Bàn Cổ số 6 điện thoại di động tiêu thụ, cũng sẽ nghênh đón nước lên thì thuyền lên, chờ hấp dẫn đầy đủ player sau đó, lại đẩy ra một ít da dẻ, điểm khoán, liền có thể nhanh chóng hồi máu.

Huống hồ lông cừu ra ở trên thân dê, những người ăn gà player, nhận lấy tiền lì xì sau đó, không làm được một giây sau liền sung da dẻ.

Đánh thật hay player, làm sao có khả năng gặp không mua da dẻ?

Ngàn người đoàn chiến, ăn gà ngưỡng cửa càng cao hơn, trò chơi độ khó càng to lớn hơn.

Nếu như game thủ không nhiều, thực căn bản là thiêu không được bao nhiêu tiền, nếu như trò chơi chơi rất nhiều, đạt đến nhật hoạt mấy trăm triệu cấp bậc, như vậy đến thời điểm là có thể cải quy tắc!

Ngược lại game thủ quen thuộc này khoản trò chơi sau, coi như sau đó không có tiền lì xì, phần lớn player cũng sẽ không vì vậy mà rời đi!

Bọn họ sẽ trở thành tốt nhất rau hẹ!

"Leng keng!"

"Leng keng!"

"Leng keng!"

Ngay ở Tiểu Nguyệt em gái tự mình não bù thời gian.

Ngoài cửa đột nhiên vang lên một trận tiếng chuông cửa.

Chỉ thấy quản chế trong video, vài tên cảnh sát đột nhiên tìm tới cửa.

"Mấy vị cảnh sát, tìm ta có chuyện gì không?" Trần Viễn mở cửa ra, ngữ khí hờ hững hỏi.

"Trần Viễn tiên sinh, chào ngài, chúng ta lần này lại đây, là thượng cấp đến để chúng ta trả vật phẩm!" Một tên cảnh sát đội trưởng, ngữ khí phi thường khách khí nói.

Thái độ tương đương bằng hữu tốt.

"Được rồi, cái kia mời đến đi!"

"Không cần, Trần Viễn tiên sinh, chúng ta lập tức liền đi!"

"Thuận tiện thông báo một hồi ngài, có một vị Porsche 911 chủ xe, mới vừa hướng về cảnh sát báo án, nói ngài đoạt xe của hắn, mà bây giờ xe này siêu xe đã báo hỏng!"

"Căn cứ cảnh sát điều tra, tuy rằng tình huống lúc đó, khả năng sự ra khẩn cấp, nhưng là bên đường cướp xe, đã chạm đến hình pháp, chuyện này, ta kiến nghị ngài vẫn là cùng chủ xe lén lút hiệp thương một hồi, đồng thời làm ra nhất định bồi thường!"

Trần Viễn có chút không nói gì.

Hắn khi nào cướp xe của người khác?

Nhất định là Thạch Vân cái này ngã sấp mặt làm việc!

Mưu sát Ngụy lão sự tình không có vu oan giá họa thành công, bên đường cướp xe chậu cứt, đúng là giam ở lão tử trên đầu!

"Mẹ đến!"

"Được rồi, cảnh sát, chuyện này, ta gặp cho chủ xe làm ra bồi thường!"

Trần Viễn không có phản bác, trực tiếp đem chuyện này giang hạ xuống.

Ngược lại một chiếc Porsche 911 cũng phải không được bao nhiêu tiền, coi như là đỉnh phối, 3. 8T, 650 con ngựa lực đầy năm bản kỷ niệm, cũng là ba triệu ra mặt.

Không đáng gì lên tòa án.

Hơn nữa coi như là lên tòa án, hắn cũng rất có khả năng thất bại.

Thực sự khó mà giải thích!

"Tốt lắm, ta đem chủ xe phương thức liên lạc nói cho ngài, chính ngài lén lút hiệp thương đi, đây là ngài vật phẩm, xin mời kiểm tra và nhận một hồi!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Hắn từ một tên cảnh sát trong tay, tiếp nhận một cái bao.

Có chút ngạc nhiên, đến cùng là vật gì?

"Keng! Hệ thống đo lường đến hàng hiếm có, Thiên Tàm bảo giáp!"

Thiên Tàm bảo giáp: Phòng ngự loại vật phẩm.

Thuộc tính: Phòng ngự +100

"Giới thiệu, vật ấy phẩm mặc ở kí chủ trên người, có thể tăng cường 100 điểm sức phòng ngự, bảo vệ kí chủ chỗ yếu, có thể mạnh mẽ chống đỡ đạn súng ngắm bắn giết!"

"Ngọa thảo!"

Trần Viễn đúng là kinh ngạc đến ngây người!

Thực tại không nghĩ tới, gặp có như vậy bất ngờ kinh hỉ?

"Lẽ nào Thạch Vân mặc dù có thể đao thương bất nhập, không nhìn AK viên đạn, là bởi vì hắn mặc vào (đâm qua) cái này Thiên Tàm bảo giáp?"

"Thứ tốt a, loại này trang bị lão tử một cái đều không có!"

"Ta chung quy là không có bối cảnh, không có chỗ dựa, ngoại trừ tiền, cái gì đều không có, nơi nào xem Thạch Vân cái này ngã sấp mặt, có cái thần bí khó lường Dược Vương sư phó, thứ tốt là thật sự không ít!"

"Bồi một chiếc Porsche 911, kiếm lời một cái Thiên Tàm bảo giáp, không có thiệt thòi hay không!"

"Lão bản, bồi thường sự tình, giao cho ta xử lý đi!" Nguyệt Lăng Sương chủ động nói rằng..