Chương 817: Tiểu Lệ về nước

Chương 817: Tiểu Lệ về nước

Lúc này.

Ma đô sân bay.

Một chiếc đến từ Las Vegas máy bay tư nhân, lặng yên về nước.

Nữ tiếp viên hàng không tiểu Lệ, như như "chúng tinh phủng nguyệt" từ sân bay đi ra.

Một đám nhân viên phi hành đoàn, hùng hục đi theo nàng mặt sau nịnh hót.

Tuy rằng nàng vẻn vẹn chỉ là một tên nữ tiếp viên hàng không.

Nhưng là ở Las Vegas, nàng nhưng là uy danh hiển hách thần bài phu nhân!

Chính là đệ nhất thế giới thần bài, Hoàng Bá Thiên nữ nhân!

Dưới cờ nắm giữ hơn vạn cái tiểu đệ!

Ba mươi nhà sòng bạc, năm mươi nhà khách sạn 5 sao, sáu nhà thất tinh cấp khách sạn, ba nhà chứng khoán công ty, 12 cái nhà xưởng, ba cái xa xỉ hàng hiệu xí nghiệp.

Bởi vì thần bài Hoàng Bá Thiên, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Bởi vậy nữ tiếp viên hàng không tiểu Lệ, trở thành thần bài người phát ngôn!

Ở Las Vegas, nàng ỷ vào thần bài quyền uy, nghiễm nhiên trở thành Las Vegas đại lão một trong!

Xuất hành trước sau, ắt sẽ có vệ sĩ tuỳ tùng!

Liền thống đốc đều cùng nàng bình đẳng tương giao.

Lúc này nàng vừa mới đi ra Ma đô Hồng Kiều sân bay.

Trong lòng không khỏi sản sinh một tia cảnh còn người mất cảm giác.

Tiểu Lệ bạn trai A Đào.

Đã ở sân bay chờ đợi đã lâu.

Đồng thời lái một chiếc Maserati.

"Lệ Lệ, ngươi có thể rốt cục trở về, lần này đi nước ngoài đi công tác, làm sao đi tới lâu như vậy?" A Đào muốn đến cái ôm ấp, có thể tiểu Lệ nhưng đẩy hắn ra.

"Không nên như vậy, sân bay người hơi nhiều!"

"Lệ Lệ, ngươi trở về là tốt rồi, ngươi xem ta còn mua một cái xe mới, Maserati Quattroporte, rơi xuống đất 180 vạn!"

Tiểu Lệ bạn trai, rõ ràng mang theo một tia khoe khoang.

Tuổi tác hắn nhỏ, cũng đã mở lên trăm vạn siêu xe, coi như ở Ma đô, cũng thuộc về thanh niên tuấn kiệt cấp bậc!

Ồ

Tiểu Lệ ồ một tiếng, không phản ứng chút nào.

Nếu như là trước đây, hắn có thể sẽ hưng phấn ôm lấy bạn trai, ngừng lại mãnh thân.

Nhưng hôm nay tầm mắt của nàng, đã sớm phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đừng nói là một chiếc Maserati, ngươi chính là một chiếc Bugatti đặt tại trước mặt nàng, nàng cũng không có chút nào không làm sao có hứng nổi!

Nhìn thấy tiểu Lệ hứng thú thiếu thiếu dáng vẻ, A Đào cũng không nói gì!

Mà là như cũ rất nhiệt tình.

Ngày hôm nay tiểu Lệ, trang phục đặc biệt đẹp đẽ, trên người nàng tựa hồ có thêm một tia tao nhã khí chất, điều này làm cho hắn càng thêm mê.

Coi như thái độ lạnh nhạt một điểm, cũng không có quan hệ.

Khả năng chỉ là quá thời gian dài không gặp mặt, giữa hai người mới lạ một chút.

"Lệ Lệ, ta mua hai tấm vé xem phim, chúng ta buổi tối đi xem phim đi, là Yên tổng cùng Cao Toàn Ngâm diễn viên chính, bây giờ bộ phim này đặc biệt nóng nảy, hầu như xoạt bạo bằng hữu vòng, nghe nói phòng bán vé đã đột phá 9 tỷ, phỏng chừng nếu không mấy ngày, bộ phim này phòng bán vé, gặp đột phá 10 tỷ!"

"Là Yên tổng diễn viên chính sao?" Tiểu Lệ nguyên vốn không muốn xem phim.

Vừa nghe là Trần Viễn diễn viên chính, nhất thời đến rồi hứng thú.

Ngoại trừ nàng cùng nhân viên phi hành đoàn, có rất ít người biết, thế giới thần bài Hoàng Bá Thiên, chính là Trần Viễn bản tôn.

Người đàn ông này, thực sự quá có tài hoa!

Đánh bạc thắng 150 tỷ đô la Mỹ, thành đệ nhất thế giới thần bài.

Tùy tiện vỗ một bộ phim, lại thành mười tỉ ảnh đế?

Liền giời ạ thái quá!

Coi như là mười tỉ ảnh đế ngô đằng, người ta cũng là dựa vào nhiều bộ danh tiếng tác phẩm chồng chất lên nhau, mới bị phong là mười tỉ ảnh đế.

Trần Viễn một bộ phim, liền trực tiếp phong đế?

Quả thực khuếch đại!

Tuy rằng bây giờ cách 10 tỷ phòng bán vé, còn kém 1 tỉ, thế nhưng lấy bây giờ bộ phim này nóng nảy trình độ.

Mười tỉ ảnh đế, đã là chắc chắn sự tình!

Có điều Yên tổng giá trị bản thân ngàn tỉ, như vậy danh tiếng đối với hắn mà nói, chỉ là thêm gấm thêm hoa mà thôi.

May mắn nhất không gì bằng Cao Toàn Ngâm.

Có như vậy một bộ có thể gọi phòng bán vé thần thoại tác phẩm ăn mồi.

Nàng từ một cái không có một chút nào tác phẩm tiêu biểu scandal nữ nghệ nhân, trực tiếp thăng cấp thành mười tỉ diễn viên.

Liền mang theo Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, cũng đã trở thành rất nhiều nghệ nhân giấc mơ bên trong công ty!

"Được, vậy thì đi xem phim đi!"

Lệ Lệ gật gật đầu.

"Lên xe!"

Sau một tiếng, hai người đi tới rạp chiếu bóng.

"A Đào, gần nhất Yên tổng trên người, đã xảy ra tin mới gì sao? Hoặc là một ít scandal?" Tiểu Lệ mất tập trung hỏi.

"Scandal a, cái này ta không quá rõ ràng, thế nhưng gần nhất xác thực có chuyện, gợi ra náo động, nghe nói có phần tử khủng bố, ở đế tôn khách sạn, tập kích Yên tổng, còn vận dụng máy bay trực thăng vũ trang cùng đạn rocket, quả thực hù dọa!"

"Cuối cùng Yên tổng lại tránh được một kiếp!"

"Yên tổng tại sao lại bị phần tử khủng bố tập kích, chuyện này trên mạng mỗi người nói một kiểu, thế nhưng có cái nổi danh mạng lưới Blogger anh hùng bàn phím, làm ra hợp lý phân tích!"

"Tục truyền nghe, Yên tổng đầu tư lượng lớn tài chính, nghiên cứu phát minh Stepper kỹ thuật, đồng thời ở thế giới các quốc gia, lương cao mời mọc khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh nhân tài, Stepper kỹ thuật, sắp đạt được đột phá tính tiến triển, nước Mỹ muốn thẻ chúng ta kỹ thuật trên cái cổ, liền nhằm vào Yên tổng, phát động võ trang tập kích!"

"Cái này cũng là rất nhiều cư dân mạng, chống đỡ Yên tổng điện ảnh một trong những nguyên nhân!"

"Là như vậy a!"

Tiểu Lệ gật gật đầu.

Bạn trai A Đào, chỉ là thuận miệng nói một hồi trên mạng nghe đồn, cố sự này dù sao cách bọn họ vô cùng xa xôi.

Nhưng là tiểu Lệ nhưng có chút không cách nào tự kiềm chế!

Nàng từ lâu chìm đắm ở thần bài phu nhân trong ảo tưởng.

Trần Viễn nam nhân như vậy, làm bất cứ chuyện gì, đều có ý nghĩa phi phàm.

Chỉ có ở bên cạnh hắn, mới có thể nhìn thấy càng rộng lớn hơn thiên địa.

Mà A Đào ······

"Thực ta không muốn phụ lòng hắn, chỉ là lần này nhìn thấy hắn, ta thật giống thật sự đối với hắn không có bất kỳ cảm giác!"

Một bộ phim, nhìn hai giờ.

Trần Viễn ở phim nhựa bên trong, hết sức nổ tung hành động, để tiểu Lệ càng ngày càng động lòng, khó có thể tự kiềm chế!

Thậm chí nước mắt, đều không tự giác chảy xuống.

"Ta thật giống, thật sự yêu lão bản, đây chính là yêu sâu đậm một người cảm giác sao? Vì hắn, ta có thể trả giá tất cả, coi như không có thứ gì cũng không đáng kể, tình yêu chân chính, là vô giá!"

"Nhưng là A Đào, có thể ta xưa nay đều không có yêu hắn, tuy rằng hắn đối với ta rất tốt, điều kiện cũng rất tốt, nhưng ta thật sự không thích hắn, có thể, ta nên sớm một chút đem lời nói rõ ràng ra!"

Ngay ở tiểu Lệ lã chã rơi lệ thời điểm.

A Đào đem một tấm khăn giấy đưa tới.

"Sát lau nước mắt đi, Yên tổng cùng Cao Toàn Ngâm hành động, thật sự rất tốt, hơn nữa còn có nhiều như vậy khiến người ta sáng mắt lên vai phụ, bộ phim này chẳng trách phòng bán vé gặp cao như vậy!"

"A Đào, chúng ta chia tay đi!" Tiểu Lệ đột nhiên nói rằng.

Lời này vừa nói ra, A Đào trong nháy mắt bối rối!

Có chút không rõ vì sao.

Tại sao biệt ly đến không có dấu hiệu nào?

"Tại sao? Lẽ nào là ta đã làm sai điều gì sao? Ta thừa nhận Lệ Lệ ngươi đi công tác khoảng thời gian này, ta khả năng không có tại mọi thời khắc chăm sóc đến tâm tình của ngươi, nhưng là ta cũng có công việc muốn bận bịu a, ngươi mới có thể lý giải ta, tại sao muốn biệt ly? Tại sao a?"

"Ngươi không có làm gì sai, chỉ là ta đã không yêu ngươi, cứ như vậy đi!"

Tiểu Lệ đi ra rạp chiếu bóng.

Chỉ để lại rạp chiếu phim một cái khóc ròng ròng nam nhân.

"Gia gia, thật không có nghĩ đến, Trần Viễn cái này hoa tâm đại thiếu, hắn đóng vai chính trong bộ phim lại đẹp mắt như vậy, suýt chút nữa đều đem ta cho cảm động khóc!" Một cái tư nhân xa hoa ảnh trong viện, Ngụy Tử Lăng mắt đỏ khuông nói rằng.

"Có thể người trẻ tuổi này, trải qua một đoạn ghi lòng tạc dạ cảm tình đi, hắn có thể ở truyền hình tác phẩm bên trong bùng nổ ra như vậy tan nát cõi lòng tình cảm, nhất định là trải qua hết sức chuyện thương tâm!"

"Nói như vậy, lẽ nào Trần Viễn cũng ở trong tình yêu bị thương qua?"

"Đây là nhất định, Tử Lăng a, xem người không muốn chỉ xem mặt ngoài, mặt ngoài hoa tâm nam nhân không nhất định thật sự hoa tâm, mặt ngoài thành thật nam nhân cũng không nhất định thật sự thành thật, ngươi không phải đã trải qua sao?" Ngụy lão một mặt hòa ái nói rằng.

Nhưng vào lúc này, một cái trung niên quản gia đột nhiên đi vào.

"Lão gia, Bắc Thần tiên sinh xuống núi!"

Lời này vừa nói ra, Ngụy Tường nguyên bản một mặt bình tĩnh dáng dấp, đột nhiên trở nên kích động lên..