Chương 818: Cho ta ít tiền

Chương 818: Cho ta ít tiền

"Bắc Thần tiên sinh thật sự muốn xuống núi sao?"

Ngụy lão cao tuổi rồi, nhưng mà giờ khắc này nhưng khiếp sợ đến nói năng lộn xộn.

"Đúng, lão gia, căn cứ Tần gia tin tức truyền đến, Bắc Thần tiên sinh sẽ ở sau ba ngày, giáng lâm Ma đô, đồng thời cho Tần gia lão gia tử rơi xuống một tấm bái thiếp!"

"Tin tức này mới vừa truyền ra, hầu như gợi ra Ma đô sở hữu lâu năm gia tộc chấn động, toàn quốc các nơi, cũng không có thiếu lâu năm gia tộc trông chừng mà động!"

"Bên trong, thái nguyên Tư Mã gia, Quan Trung Hạ Hầu gia, Thâm Quyến Trịnh gia, kinh thành, Giang gia, Lưu gia, vệ nhà, chờ một đám lâu năm đỉnh cấp thế gia, gần như tập thể điều động, chuẩn bị nghênh tiếp Bắc Thần tiên sinh xuống núi!"

Quản gia đồng dạng một mặt kinh hãi nói rằng.

Quản gia cùng Ngụy lão nói chuyện, để một bên Ngụy Tử Lăng có chút không rõ vì sao.

"Gia gia, cái này Bắc Thần tiên sinh, đến cùng là lai lịch ra sao? Tại sao tất cả mọi người đều giống như đối với hắn cực kỳ tôn kính, nhưng là ta thật giống xưa nay đều chưa từng nghe nói người này nhỉ?"

"Ngươi chưa từng nghe qua cũng rất bình thường, nhớ năm đó, Bắc Thần tiên sinh uy chấn đại lục thời gian, ngay cả ta đều chỉ là cái té đi đứa bé, chớp mắt một cái, sáu mười mấy năm qua đi, lão phu chỉ nửa bước đều bước vào quan tài, có thể Bắc Thần tiên sinh nhưng như cũ tồn tại hậu thế, đây là cỡ nào khó mà tin nổi?"

"Truyền thuyết Dược Vương có thể trị bách bệnh, coi như bệnh nan y đều có thể ở hắn tay Trung y được, đồng thời có thể giúp người kéo dài tuổi thọ!"

"Trên giang hồ vẫn có cái nghe đồn, truyền thuyết Bắc Thần Dược Vương, mỗi cách hai mươi năm xuống núi một lần, tìm kiếm thế tục hữu duyên người, vì là Dược Vương cốc thu thập thế gian quý giá linh dược!"

"Dược Vương để báo đáp lại, gặp giúp ngươi kéo dài tuổi thọ mười năm, không bệnh không tai, đồng thời thành tựu Dược Vương người phát ngôn, ngươi gặp thu được sở hữu gia tộc thân mật, muốn không phát đạt cũng khó khăn, truyền thuyết này đã tương đương cửu viễn!"

"Gần nhất mấy chục năm, quốc gia chúng ta khoa học kỹ thuật phát triển cấp tốc, chữa bệnh phương tiện cùng giáo dục phương tiện từ từ hoàn thiện, mạng lưới lan truyền tin tức thực sự quá nhanh, truyền thuyết như vậy, đã rất ít người nhớ được!"

"Chân chính nhớ tới Dược Vương truyền thuyết người, đều là năm đó các đại thế gia tinh anh con cháu!"

Nghe gia gia xa xôi tự thuật.

Ngụy Tử Lăng tựa hồ rõ ràng.

Bắc Thần tiên sinh, nên chính là trong truyền thuyết tuyệt thế cao nhân!

Là thuộc với thế gian thần bí tồn tại.

Loại này tồn tại, ở người thường xem ra, là không khoa học, nhưng hắn một mực lại chân thực tồn tại, thần bí vô cùng, làm người kính nể!

Lại như là 12 cầm tinh bên trong Long.

Long loại sinh vật này, người hiện đại căn bản không có người thấy, nó vẻn vẹn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Nhưng vì cái gì 12 cầm tinh, hắn 11 loại sinh vật, đều là thật sự tồn tại, chỉ có Long là hư cấu đây?

Cái này giải thích thế nào?

Lẽ nào bởi vì ngươi chưa từng thấy Long, vì lẽ đó ngươi liền phủ định người cổ đại thư tịch ghi chép Thần long, là hư cấu?

Thiên nhiên to lớn làm sao?

Vũ trụ hà mênh mông?

Ngươi chưa từng thấy, không có nghĩa là không tồn tại.

"Ta rõ ràng gia gia, đối với các gia tộc lớn mà nói, lão gia tử mới là trụ cột cấp bậc tồn tại, tỷ như lý giáp thành, hắn năm nay đã hơn chín mươi tuổi, đã từng là cao quý châu Á thủ phủ, dòng dõi không biết bao nhiêu cái ức, có thể mặc dù hắn có lại nhiều tiền, như cũ không cách nào chống lại ốm đau, già yếu, dù sao sinh lão bệnh tử, là tự nhiên pháp tắc!"

"Đối với người như vậy mà nói, nếu như có thể kéo dài tuổi thọ mười năm, chỉ sợ bọn họ gặp không tiếc bất cứ giá nào, cũng sẽ đi lấy lòng Dược Vương!"

"Cái này cũng là Dược Vương có thể thu được như vậy tôn sùng nguyên nhân!"

"Không sai, cứ việc không phải ai đều có thể được Dược Vương ưu ái, có thể chỉ cần Bắc Thần Dược Vương xuống núi, tất nhiên gặp có vô số gia tộc đối với lễ ngộ rất nhiều, càng người có tiền càng sợ chết, chính là như thế sự việc!"

Ngụy Tường nhìn tôn nữ, một mặt từ ái giải thích.

"Nhưng là gia gia, cái này Bắc Thần tiên sinh đúng là người tốt sao? Hắn đồ đệ như vậy xấu, vì làm náo động, lại đối với ngài hạ độc, sau đó trang thần y cứu người, như vậy đê hèn thủ đoạn, ta xem sư phó cũng không khá hơn chút nào!"

Ngụy Tử Lăng một mặt khinh bỉ nói rằng.

"Không thể ăn nói linh tinh, Bắc Thần tiên sinh đức cao vọng trọng, lại tại sao có thể cùng Thạch Vân loại này tiểu nhân quơ đũa cả nắm? Ngươi lời này ở trước mặt ta nói một chút cũng coi như, nếu để cho người ngoài nghe đi, không làm được gặp cho ta Ngụy gia mang đến phiền phức!"

"Nhưng là gia gia, lẽ nào Thạch Vân cho ngài hạ độc chuyện này, liền như thế quên đi sao? Thạch Vân cái này tiểu nhân đã kinh chạy án, như vậy chuyện này, nên để sư phụ của hắn Bắc Thần tiên sinh làm ra một cái giải thích hợp lý, chí ít cũng nên chịu nhận lỗi chứ?"

"Chuyện này không cần nhắc lại, kinh thành Giang gia, vệ nhà, Lưu gia ba gia tộc lớn, bản thân liền cùng ta Ngụy gia không hòa thuận, hơn nữa hai năm qua, Ngụy gia quyền thế từ từ thất lạc, đã sắp cũng bị đá ra đế đô tám đại thế tộc ở ngoài, tại đây cái mấu chốt trên, vẫn là không muốn ngày càng rắc rối cho thỏa đáng!"

Ngụy lão lắc đầu thở dài.

Người nhà họ Ngụy đinh đơn bạc, kém xa mặt khác bảy gia tộc lớn nhân số thịnh vượng.

Vốn là con trai của hắn, ngụy vô bờ, năm đó nhưng là đế đô tài tử nổi danh.

Tiền đồ xán lạn, ngoài ba mươi, cũng đã ngồi ở vị trí cao, bị liệt vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Chỉ tiếc ông trời đố kỵ anh tài.

Ngụy vô bờ 35 tuổi, bởi vì cứu người, chết chìm mà chết.

Ngụy Tử Lăng mẫu thân, cũng bởi vì bệnh trầm cảm cắt cổ tay.

Ngụy Tử Lăng còn nhỏ tuổi, liền đau mất cha mẹ, chỉ có thể do gia gia mang đại.

Mà Ngụy gia một mạch, ngoại trừ ngụy vô bờ, hắn tất cả đều là giá áo túi cơm, công tử bột, một cái không bằng một cái.

Muốn bảo đảm gia tộc thịnh vượng, không bị đá ra tám đại thế gia xếp hạng.

E sợ cũng chỉ có thông gia này một cái biện pháp!

Ngụy Tử Lăng hiện nay còn nhỏ, nàng khả năng cũng không biết, Giang gia cùng Lưu gia đã có người coi trọng nàng.

Phỏng chừng quá không được mấy năm, nàng liền muốn luân vì gia tộc vật hy sinh!

Này cũng là đại gia tộc sứ mệnh.

Hôn nhân xưa nay đều không đúng tự do, mà là dính đến lợi ích mức độ một loại giao dịch.

"Vậy cũng tốt, gia gia! Chuyện này ta không đề cập tới, ngươi cho ta ít tiền!"

"Ngươi đòi tiền làm cái gì? Bình thường không phải mỗi tháng đều có cho ngươi năm ngàn khối tiền tiêu vặt sao? Nhanh như vậy hay dùng xong xuôi?"

"Ta nghĩ xin mời Trần Viễn ăn một bữa cơm, thuận tiện mua cái lễ vật đưa cho hắn, coi như là ta cho hắn bồi tội!"

"Vậy được, gia gia cho ngươi chuyển một vạn đồng, muốn dùng tiết kiệm chút!"

"Biết rồi, gia gia!"

Ngụy gia mấy năm gần đây tuy rằng quyền thế thất lạc, thế nhưng trong gia tộc như cũ rất có tiền, mấy cái cháu trai hiện nay ở doanh nghiệp nhà nước bên trong ngồi ở vị trí cao.

Đương nhiên trẻ tuổi, hầu như tất cả đều là công tử bột.

Vì để cho Ngụy Tử Lăng không trở thành công tử bột, Ngụy Tường hầu như từ nhỏ đến lớn đều chỉ coi nàng là thành gia đình bình thường nữ hài đến dưỡng.

Đương nhiên, cũng sẽ không cố ý vô cùng tiết kiệm, bạc đãi cháu gái.

Nàng chỉ là một đứa bé, lại không cần mua phòng mua xe, chỉ cần không quá đáng theo đuổi đắt giá hàng xa xỉ, một tháng năm ngàn khối tiền tiêu vặt, thừa sức!

Đương nhiên, Ngụy Tử Lăng thành tựu đế đô tám đại thế gia con cháu đích tôn, một tháng tiền sinh hoạt mới năm ngàn khối, quả thật có chút keo kiệt!

Hắn con nhà giàu, tùy tiện một cái gia sản quá trăm triệu gia tộc, cho tiểu hài tử tiền tiêu vặt, đều so với nàng nhiều gấp bội!.