Chương 819: Đột nhiên làm khó dễ

Chương 819: Đột nhiên làm khó dễ

"Đúng rồi, gia gia, ta nên làm sao liên hệ Trần Viễn đây, ta lại không thêm hắn WeChat?"

"Như vậy đi, ta cho Tần lão gọi điện thoại, để Tần lão tôn nữ hỗ trợ khiên cái tuyến, nàng nên có Trần Viễn phương thức liên lạc!"

"Gia gia, ngươi nói như vậy ta ngược lại thật ra nghĩ tới, ngày đó ta thật giống đối với Tần Vô Song tỷ tỷ thật cũng không quá thân thiện, ta xin mời hai người bọn họ cùng nhau ăn cơm chịu nhận lỗi, Trần Viễn dù sao cũng là một cái nam sinh, nếu như ta đơn độc mời hắn ăn cơm, thật giống cũng rất lúng túng, kêu lên Tần Vô Song tỷ tỷ, nên tốt hơn rất nhiều!"

Ngụy lão gật gật đầu.

Sau đó móc ra một bộ Nokia điện thoại cũ, cho Tần Thiên Phóng gọi điện thoại.

"Này! Lão Ngụy, ngươi đo lường kết quả ra tới sao? Ta đang muốn gọi điện thoại cho ngươi đây!"

"Kết quả đã đi ra, dòng máu của ta bên trong, xác thực đo lường ra chất độc thần kinh thành phần, vì phòng ngừa phạm sai lầm, còn kiểm tra vài lần, xác thực không có trúng gió, Thạch Vân vì thắng được ta Ngụy gia tin cậy, xác thực sử dụng thủ đoạn hèn hạ!"

Nghe được kết quả như thế.

Tần Thiên Phóng trong nháy mắt trở nên trầm mặc.

Trưa hôm nay, hắn đột nhiên thu được Bắc Thần tiên sinh bái thiếp.

Nhằm vào chuyện này, hắn lập tức triệu tập gia tộc có thành viên, tổ chức một hồi nghiêm túc hội nghị.

Này phong bái thiếp bên trong, Bắc Thần tiên sinh đã sáng tỏ biểu thị, học trò cưng của hắn Thạch Vân, đã chiếm được hắn 3 điểm chân truyền, hiện nay du lịch với hồng trần bên trong, chỉ vì tu tâm, cũng cần ở trên thực tế tôi luyện y thuật, còn hi vọng Tần gia có thể đối với Thạch Vân trông nom một, hai.

Nhưng là Thạch Vân tâm thuật bất chính, bởi vì trang bức, âm thầm hạ độc, trí hắn tính mạng người với không để ý.

Loại hành vi này, thật là làm người khinh thường a!

Điều này làm cho lão phu làm sao trông nom?

"Tần lão, ngươi không cần làm khó dễ, ta gọi điện thoại cho ngươi, là muốn hỏi ngươi muốn một hồi Trần Viễn phương thức liên lạc, cháu gái của ta Tử Lăng, ngày đó xác thực nói năng lỗ mãng, nàng nên ngay mặt chịu nhận lỗi!"

"Được, ta đem tiểu Song số điện thoại cho ngươi, ngươi để Tử Lăng liên hệ tiểu Song là được!"

"Được rồi!"

Chỉ chốc lát sau.

Ngụy Tử Lăng đưa vào số điện thoại di động, bấm Tần Vô Song điện thoại.

Không quá điện thoại trực tiếp bị từ chối nhận.

Lúc này Tần Vô Song, chính ở tham gia thi đấu.

Hiện nay.

《 chân chính diễn viên 》 cái này tiết mục, kéo dài nóng nảy.

Mười thành phố lớn thăng cấp thi đấu, đã đến gay cấn tột độ giai đoạn.

Cạnh tranh cực kỳ kịch liệt.

Liên quan với tuyển thủ nhân khí so đấu, Diệp Hàm đã bị Nhiếp Văn Thu Tử vượt lại.

Trên mạng xếp hạng đã quét mới.

Hiện nay, Nhiếp Văn Thu Tử, mạng lưới nhân khí xếp hạng thứ nhất, tổng số phiếu: 37863255

Xếp hàng thứ hai, Diệp Hàm, tổng số phiếu: 23658765

Hai người sự chênh lệch, bị từ từ bỏ qua, Nhiếp Văn Thu Tử số phiếu, vững vàng số một, một ngựa tuyệt trần.

Hầu như vượt qua người thứ hai hơn 10 triệu phiếu.

Xếp hạng thứ ba: Thượng Quan Ngọc, tổng số phiếu: 16932586

Xếp hạng thứ tư: Triệu Ngọc Kỳ, tổng số phiếu: 15687913

Xếp hạng thứ năm: Tần Vô Song, tổng số phiếu, 13698756

Xếp hạng thứ sáu: Hoa Đô Linh, Giang Nam thi đấu khu, tổng số phiếu: 12123698

Xếp hạng thứ bảy: Trần Thiên Thiên, Việt Châu thi đấu khu, tổng số phiếu: 9897813

Xếp hạng thứ tám: Tần Băng Tuyết, Hán thành thi đấu khu, tổng số phiếu: 7852693

Xếp hạng thứ chín: Âu Dương Linh, hạng hai minh tinh, tổng số phiếu: 6536978

Xếp hạng thứ mười: Tư Đồ Minh Nguyệt, đến từ Xuyên Thục thi đấu khu, tổng số phiếu: 5165238

Trước đứng hàng đầu Chu Nhược Hi, đã bị bỏ ra mười vị trí đầu.

Trần Viễn đối với cái bài danh này, vẫn tương đối quan tâm.

Đặc biệt Nhiếp Văn Thu Tử, thật sự phi thường có tài hoa, không chỉ có biết ca hát, gặp khiêu vũ, biết nhạc khí diễn tấu, biểu diễn cũng vô cùng tinh thông.

Mỗi một cái phương diện đều có thể gọi hoàn mỹ!

Mỗi một trận tiết mục thi đấu, biểu hiện đều cực kỳ kinh diễm, hầu như đem sở hữu đối thủ, toàn vị trí nghiền ép.

Tiết mục phát sóng vẫn chưa tới một tháng, Nhiếp Văn Thu Tử ở TikTok tăng fan, đã vượt qua hai ngàn vạn, trở thành tăng fan nhanh nhất hiện tượng võng hồng, tăng fan tốc độ, hầu như có thể cùng Lưu thiên vương sánh vai!

Đồng thời, nàng Lý Ngư tài khoản, tăng fan chín triệu.

Weibo fans: Tăng fan 15 triệu.

Panda TV, tăng fan 6 triệu.

Hầu như nóng nảy toàn mạng.

Diệp Hàm khả năng ở nhan trị trên không kém hơn Nhiếp Văn Thu Tử, thế nhưng ở tài nghệ trên, thật sự bị nghiền ép!

Đồng thời Diệp gia tiểu thư, đối với thi đấu tựa hồ cũng không có quá trải qua tâm, dù sao cũng hơi lười biếng.

Thế nhưng Nhiếp Văn Thu Tử hoàn toàn khác nhau.

Đối phương phi thường nỗ lực.

Mỗi một trận thi đấu đều cực kỳ chăm chú.

Cũng thắng được sở hữu khán giả tán thành.

Như vậy ưu tú tuyển thủ, Trần Viễn đã có chút không nhịn được muốn đưa nàng trói chặt!

"Then chốt nếu như nàng đối với ta độ thiện cảm tương đối cao, trói chặt không được làm sao bây giờ?"

Nhưng vào lúc này.

Trần Viễn trong đầu, đột nhiên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +10

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +10

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 0

"Này ngược lại là kỳ quái, tiểu nha đầu này độ thiện cảm lại gia tăng rồi? Ca thật giống cái gì cũng không có làm chứ?"

······

Nhưng vào lúc này.

Trần Viễn điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn, lại là CY khoa học kỹ thuật Hà Tuấn.

Này ngược lại là rất ngạc nhiên.

Hà Tuấn bình thường không sẽ trực tiếp cho Trần Viễn gọi điện thoại.

"Lão bản, xảy ra vấn đề rồi, có chuyện ta muốn hướng về ngài báo cáo, liền ở một canh giờ trước, Samsung tập thể mới vừa tuyên bố một cái lệnh cấm, đem chặt đứt Bàn Cổ số 6 điện thoại di động màn hình cung cấp liên!"

"Chặt đứt liền chặt đứt, lẽ nào toàn thế giới liền Samsung một nhà sinh sản điện thoại di động màn hình sao? Này có cái gì quá mức?"

"Nhưng là, chúng ta điện thoại di động, mới vừa thông qua 《 chân chính diễn viên 》 cái này tiết mục đề tên, thu được nhất định tiếng tăm cùng danh tiếng, mắt thấy có hi vọng đem cao cấp điện thoại di động hàng hiệu hình tượng cắm rễ xuống, nếu như hiện tại đổi di động màn hình, có thể sẽ tạo thành ác liệt danh tiếng ảnh hưởng!"

"Vậy thì mua sắm một khoản không kém hơn Samsung điện thoại di động màn hình, nếu như không mua được, vậy thì chính mình nghiên cứu phát minh, nghiên không phát ra được, vậy thì vẫn nghiên cứu phát minh, ta cho các ngươi lại thêm vào 10 tỷ nghiên cứu phát minh kinh phí!"

Này

"Được rồi, không có gì đại sự, danh tiếng vật này, muốn vỡ sớm muộn gặp vỡ, lại nói Bàn Cổ điện thoại di động vốn là không có, ngươi sợ cái gì!"

Nghe thấy Trần Viễn bình tĩnh như thế giọng điệu, Hà Tuấn cũng yên lòng.

Lão bản đều nói rồi muốn tăng cường nghiên cứu phát minh kinh phí.

Samsung đoạn hàng toán cái bóng?

Này đều không gọi sự!

Trần Viễn mới vừa cắt đứt Hà Tuấn điện thoại, đột nhiên Triệu Ngọc Kỳ điện thoại đánh tới.

"Này! Ngọc Kỳ, tìm ta có chuyện gì không?"

"Trần Viễn, QQ đối với Panda TV ra tay, mới vừa ta mới biết được, khoảng thời gian này, QQ dưới cờ vẫn có người lén lút liên hệ Panda TV vài tên đầu người dẫn chương trình, đã lén lút ký tên hiệp ước!"

"Đầy đủ hơn mười người đầu người dẫn chương trình, các nàng dĩ nhiên tập thể vi ước, toàn bộ muốn đổi nghề đến QQ dưới cờ bình đài, ta ở các nàng trên người trút xuống nhiều như vậy tâm huyết, các nàng nhưng phải mang theo bình đài lưu lượng cùng đi!"

"Không chỉ là như vậy, khả năng đến tiếp sau, bình đài khán giả, không cách nào thông qua QQ trói chặt, trực tiếp đăng nhập Panda TV, hơn nữa chính thức bộ ngành, cũng điểm danh phê bình Panda TV tồn tại gần bóng trực tiếp, trưa hôm nay có cái nữ người dẫn chương trình, nàng đột nhiên ······ "

"Ta cũng không biết nàng tại sao muốn làm như thế, tuy rằng siêu quản ngay lập tức đưa nàng phong cấm, có thể vẫn bị người ảnh chụp màn hình, đồng thời tuyên bố đến Weibo trên, chuyện này đã tạo thành cực kỳ ác liệt ảnh hưởng!"

Triệu Ngọc Kỳ có chút tâm lực quá mệt mỏi nói rằng..