Chương 820: Ngươi là làm sao đắc tội nhiều như vậy người

Chương 820: Ngươi là làm sao đắc tội nhiều như vậy người

"Không cần lo lắng, chỉ là mấy cái người dẫn chương trình đổi nghề mà thôi, vậy thì khởi tố các nàng bồi phó phí bồi thường vi phạm hợp đồng đi, nên bồi bao nhiêu là bao nhiêu!"

"Mặt khác, liên quan với trên mạng mặt trái tân nghe tin tức, bình đài không cần giải thích mặc cho nguyên nhân gì, ngươi cũng không cần đi bất kể nàng có phải là bị người thu mua, trực tiếp đưa nàng vĩnh cửu phong hào, bình đài dũng cảm gánh chịu sai lầm, sau đó ngăn chặn loại sự kiện này phát sinh!"

"Sau đó quyên tiền một trăm triệu vật tư, quyên tặng cho tai khu nhân dân, đồng thời hứa hẹn, Panda TV sở hữu vi ước người dẫn chương trình, các nàng phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đem toàn bộ quyên tặng cho tai khu bách tính!"

Đối mặt loại này khẩn cấp vấn đề, Trần Viễn là một mặt gió êm sóng lặng.

Hắn một bên gặm Apple, một bên xem một cái người không liên quan như thế mở ra máy truyền hình.

Triệu Ngọc Kỳ tâm thần vì đó rung một cái.

"Quả nhiên, Trần Viễn ca ca vĩnh viễn là trong lòng ta Định Hải Thần Châm, bất cứ vấn đề gì ở trước mặt hắn đều không là vấn đề, chỉ cần có hắn ở, thiên liền sụp không tới!"

Một cái xí nghiệp phát triển, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ trải qua một ít ngăn trở.

Không có ai là thuận buồm xuôi gió.

Chỉ có tích cực đối mặt, bãi chính tâm thái, mới có thể ở nguy cơ lúc làm ra lựa chọn chính xác, càng chạy càng xa.

Trần Viễn treo Triệu Ngọc Kỳ điện thoại.

Không quá hai phút.

Lưu Văn Triết điện thoại lại đánh tới.

"Lão Trần, xảy ra vấn đề rồi, lúc này thật sự có chuyện lớn rồi!"

Lưu Văn Triết trong giọng nói, mang theo một tia nghiêm nghị, còn có một tia tự trách.

"Ra chuyện gì?"

"Công ty ung thư tân dược phương pháp phối chế tiết lộ, tập đoàn bên trong, có bao nhiêu tên cao quản cùng y dược chuyên gia bị bắt mua, nước Mỹ một nhà y dược công ty, sớm đăng kí H686 đặc hiệu dược độc quyền, đồng thời bị cắn ngược lại một cái muốn cáo chúng ta đánh cắp bọn họ thương mại cơ mật, đạo văn bọn họ y dược phương pháp phối chế, yêu cầu Hán thành chế dược tập đoàn, bồi thường nước Mỹ y dược công ty 100 tỷ đôla Mỹ!"

"Chuyện này quả thật chính là cái quái gì vậy vô liêm sỉ đến cực điểm!"

"Chuyện này rất có khả năng gặp nháo trên luật pháp quốc tế đình, tuy rằng chúng ta có quốc gia phương diện chống đỡ, bọn họ cũng bắt chúng ta không biện pháp gì, có thể như quả trận này quan tòa thua, sau đó ung thư tân dược sẽ bị liệt vì quốc tế cấm dược, không bị bất kỳ quốc gia nào thừa nhận, ngoại trừ chúng ta quốc gia mình, sẽ mất đi toàn cầu thị trường!"

Đùng

Chỉ nghe một tiếng vang giòn.

Lưu Văn Triết tựa hồ mạnh mẽ tát mình một cái.

"Lão Lưu, ngươi đây là làm gì vậy?"

"Ra chuyện lớn như vậy tình, ta khó trốn tránh sai lầm, ta khả năng không quá thích hợp khi này cái tổng giám đốc!"

"Được rồi, được rồi, đừng lập dị, lại không phải cái gì đại sự  còn sao?" Trần Viễn một mặt không nói gì nói rằng.

"Như thế mà còn không gọi là đại sự a? Nếu như chúng ta mất đi toàn cầu thị trường, tương lai rất có thể sẽ tổn thất mấy vạn ức tư bản, cái này khối lượng cơ thể, đủ để tạo nên năm cái toàn cầu thủ phủ, như thế mà còn không gọi là đại sự sao?"

Lưu Văn Triết đều chấn kinh rồi!

Hắn biết Trần Viễn bình tĩnh, tuy nhiên không nghĩ đến hắn càng bình tĩnh như thế?

Ngươi sẽ không phải là chê tiền quá nhiều rồi chứ?

"Hán thành y dược tập đoàn quá kiếm tiền, để cho người đỏ mắt cũng rất bình thường, xuất hiện người cạnh tranh, cái kia không thể bình thường hơn được, muốn chiếm lĩnh toàn cầu thị trường, không có đơn giản như vậy, các ngươi trước vốn là có chút quá mức lý tưởng hóa!"

"Lại nói cái kia ung thư tân dược, căn bản không thể chữa trị ung thư, vẻn vẹn chỉ là ức chế tế bào ung thư khuếch tán mà thôi, qua một thời gian ngắn, ta lại cho ngươi cái tân thuốc phương pháp phối chế, bảo đảm so với trước mạnh, chúng ta Hán thành chế dược phòng nghiên cứu đã thành lập đi, lúc này ngươi đem tập đoàn chỉnh đốn một hồi, thuận tiện thanh trừ một ít rác rưởi, đem những sâu mọt này thanh trừ sạch sẽ sau, tập đoàn không phải càng thêm khỏe mạnh sao?"

Nghe được Trần Viễn lời nói này.

Lưu Văn Triết là sững sờ!

Còn có tăng mạnh bản phương pháp phối chế?

Lão Trần này ấm so với còn chưa ra hết thực lực?

"Tại sao lão Trần thương mại cổ tay, đã già như vậy cay? Này có chút không khoa học a?"

"Năm đó lúc thi tốt nghiệp trung học, ta nhưng là so với hắn nhiều thi 50 phân, dựa theo đạo lý mà nói, sự thông minh của hắn sẽ không có ta tài cao là, nhưng vì cái gì hiện tại có loại cảm giác, ta cùng hắn chênh lệch càng lúc càng lớn, liền thông minh đều bị nghiền ép?"

Lúc này Trần Viễn.

Đã cảm giác sự tình không đơn giản như vậy!

Tại sao hắn dưới cờ thật nhiều cái sản nghiệp, đồng thời tuôn ra tin tức xấu?

Này nói rõ bị người nhằm vào.

Hơn nữa nhằm vào hắn, còn không hết một thế lực!

Vừa lúc đó.

TV trên tin tức, lại lần nữa tuôn ra một cái tin tức xấu.

Khiếp sợ! Một tên nữ giới người bệnh, sửa mặt sau sử dụng thần tiên trừ sẹo cao, dẫn đến khuôn mặt thối rữa, triệt để hủy dung!

Bởi vì không chịu nhận chính mình biến thành xấu xí, dĩ nhiên nhảy lầu?

Cảnh sát đối với này, lập án điều tra, thần tiên trừ sẹo cao người phụ trách Tiêu Nhược Vũ, công khai phủ nhận thần tiên trừ sẹo cao sản phẩm không có bất cứ vấn đề gì, kết quả chịu khổ làm mất mặt!

TikTok, Weibo, Lý Ngư App chờ xã giao trên bình đài, nhiều tên nữ giới liên danh lên tiếng phê phán, nói mình sử dụng thần tiên trừ sẹo cao sau đó, da dẻ bắt đầu xuất hiện thối rữa, yêu cầu Nhược Viễn y dược công ty làm ra bồi thường.

Dược giam cục phát biểu thanh minh: Đem sẽ một lần nữa xét duyệt thần tiên trừ sẹo cao sản phẩm tính chất, cũng yêu cầu ở các đại thương mại điện tử trên bình đài, tạm thời hạ giá.

Nhìn thấy cái tin tức này tin tức sau.

Trần Viễn nhất thời nổi giận!

Đây là vì bôi đen, đã liền điểm mấu chốt cũng không muốn?

Trần Viễn mở ra TikTok.

Phát hiện Tiêu Nhược Vũ cá nhân tài khoản trong video, đã có thêm vô số bình xịt.

"Tiêu Nhược Vũ, đi chết đi!"

"Mẹ thôi, yêu tinh hại người, tiện kỹ nữ, vì kiếm tiền, lương tâm đều bị chó ăn rồi sao?"

"Dài đến đẹp đẽ như vậy, đáng tiếc là một bộ rắn rết tâm địa!"

"Cái này Tiêu Nhược Vũ, thật giống cùng Yên tổng có một chân, nghe nói Nhược Viễn y dược công ty, chính là Yên tổng đầu tư ······ "

"Đừng hắc ta lão công a, ta lão công mới sẽ không cùng cái này tiện kỹ nữ có quan hệ!"

"Yên tổng cũng là một con chó, hắn giời ạ là cái thá gì, công khai tuyển phi, dẫn dắt xã hội bất lương bầu không khí, cái trước tiểu ký đã đi vào, ta nhìn hắn cũng sắp rồi!"

"Mãnh liệt kiến nghị, đem 《 chân chính diễn viên 》 cái này tiết mục hạ giá, loại này tiết mục căn bản không hề tồn tại ý nghĩa, ba quan theo ngũ quan đi, điển hình tướng mạo kỳ thị, bằng người có tiền gì có thể muốn làm gì thì làm, đem mỹ nữ tài nguyên bỏ vào trong túi? Cái gì diễn viên chọn lựa, này không phải là tuyển hậu cung?"

"······ "

Trần Viễn phát hiện, trên internet tựa hồ xuất hiện lần nữa lượng lớn bình xịt.

Bắt đầu đối với hắn tiến hành nhân thân công kích.

Ý đồ dùng dư luận thế tiến công, đem hắn đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió!

Một luồng gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa mùi vị.

Trần Viễn dưới cờ phần lớn sản nghiệp, hầu như cũng trong lúc đó toàn bộ xuất hiện vấn đề.

Nhiều chuyện như vậy đồng thời phát sinh.

Dưới tình huống này.

Bất luận cái nào người quyết định, đều sẽ trở nên sứt đầu mẻ trán.

Không người nào có thể đồng thời xử lý nhiều chuyện như vậy.

Liên tiếp chèn ép bên dưới, có thể sẽ cho Trần Viễn dưới cờ sản nghiệp, mang đến không thể tính toán tổn thất!

······

Nói phân hai con.

Bvlgari khách sạn.

Một cái xa hoa bên trong phòng khách, lặng yên không một tiếng động tụ tập mười mấy vị đại lão.

Samsung thái tử gia Park Jung Jae, đang tham gia lần này hội nghị bí mật trước đây, liền hắn cũng không nghĩ tới, Trần Viễn cái tên này dĩ nhiên đắc tội rồi nhiều người như vậy?

Trong những người này, dĩ nhiên bao hàm Cẩu quốc Internet bá chủ, thương mại điện tử bá chủ, Hồng Tán tư bản, Mitsui tập đoàn tài chính, Morgan tập đoàn tài chính, Rockefeller tập đoàn tài chính, Rose mới ngươi đức tập đoàn tài chính!

Hắn có chút muốn cười, Trần Viễn cái tên này đến cùng là làm sao đắc tội nhiều như vậy người?

Ngươi con mẹ nó cũng quá có thể làm chứ?.