Chương 821: Thanh lọc internet

Chương 821: Thanh lọc internet

"Lại quá một canh giờ, Phi Độn tư bản thành phố điện ảnh hạng mục, liền sẽ tuôn ra bất động sản chất lượng vấn đề!"

"Ta đã dùng giá cao mua được có liên quan người phụ trách!"

"Đến lúc đó, gặp có phóng viên đối với trực tiếp phỏng vấn, nhất định phải đem chuyện này làm lớn, tuyệt đối không thể cho Trần Viễn vươn mình cơ hội, nếu như lần này búa không ngã hắn, chờ hắn hoãn quá khẩu khí này, liền cũng không còn cơ hội tốt như vậy!"

Hồng Tán tư bản một vị lão tổng, một mặt cười gằn nói rằng.

"Yên tâm đi, Lục tổng, Trần Viễn dưới cờ các đại sản nghiệp, ở ngăn ngắn thời gian nửa năm, lực lượng mới xuất hiện, tốc độ phát triển nhanh chóng, làm người líu lưỡi, nhưng hắn dã tâm quá to lớn, trong thời gian ngắn như vậy, bố cục các ngành các nghề, điên cuồng chiếm trước thị trường, hắn bước chân bước quá lớn, tất nhiên tạo thành căn cơ bất ổn!"

"Một toà cao ốc nếu như không có đánh đất tốt cơ, này tòa nhà lớn bất luận kiến cao lớn bao nhiêu, cũng có điều chỉ là miệng cọp gan thỏ mà thôi, gió vừa thổi liền ngã!"

"Ta vốn là trước muốn đầu tư Panda TV cùng Lý Ngư APP, nhưng hai nhà này công ty người phụ trách, thực sự có chút không biết cân nhắc, bọn họ thậm chí còn muốn chia sẻ xã giao lĩnh vực bánh gatô, chuyện này thực sự để ta không thể chịu đựng!" Mã tổng một mặt âm trầm nói.

"Morgan tiểu thư, các ngươi Morgan tập đoàn tài chính dưới cờ là nước Mỹ y dược tập đoàn, không phải nhanh đóng cửa sao? Theo ta hiểu rõ, gia tộc của các ngươi chủ doanh nghiệp vụ là nghề ngân hàng, lần này, vì sao lại đột nhiên đối với Trần Viễn làm khó dễ? Thật giống các ngươi nghiệp vụ cùng Trần Viễn tám cây tử đều đánh không được chứ?"

"Đó là bởi vì, Hán thành chế dược tập đoàn, xác thực đạo văn nước Mỹ y dược tập đoàn thành quả nghiên cứu, đối với loại này không đạo đức hành vi, chúng ta chắc chắn truy cứu tới cùng!" Morgan · Tina nghiêm trang nói.

Nàng da thịt trắng như tuyết, xinh đẹp cảm động, vóc người nóng nảy.

Loại này đỉnh cấp mỹ nữ, để đang ngồi đại lão không thấy không thèm.

Có thể nàng đến từ gia tộc Morgan, mà gia tộc Morgan, chính là nước Mỹ Skull & Bones một thành viên.

Điều này làm cho Samsung tập đoàn thái tử gia, cũng không dám dễ dàng chia sẻ!

"Trần Viễn cái này ngốc tất, đợt này sợ là muốn triệt để nguội a, quả nhiên làm người không thể quá kiêu căng, kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét!"

Park Jung Jae lắc lắc đầu.

Hắn thậm chí có chút muốn cười.

Trần Viễn cái tên này cũng quá xui xẻo rồi!

Hắn đắc tội rồi QQ, Samsung, Hồng Tán tư bản, hơn nữa nước Mỹ Skull & Bones, thậm chí ngay cả đảo quốc Mitsui tập đoàn tài chính cũng chạy tới tham gia trò vui!

Này giời ạ là muốn hợp nhau tấn công a.

Hơn nữa nhìn những đại lão này thủ đoạn, rất rõ ràng sớm liền bắt đầu bố cục!

Chỉ là vẫn ẩn nhẫn không phát.

Hiện ở nhiều chuyện như vậy đồng thời tuôn ra đến.

Chỉ cần hơi thêm dẫn dắt, liền sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Đến thời điểm Trần Viễn tất nhiên sẽ trở thành nhiều người chỉ trích.

Trước tiểu tử ngươi có bao nhiêu phong quang, sau đó ngươi thì có nhiều thê lương!

Ở đông đảo tư bản điều khiển bên dưới, ngươi chắc chắn thân bại danh liệt!

······

Lúc này Trần Viễn.

Nội tâm không hề gợn sóng, không chút nào hoảng!

"Những người này, sẽ không lấy để thao túng một ít mặt trái dư luận, chơi điểm vu oan hãm hại xiếc, liền có thể đem ta búa đến thân bại danh liệt chứ?"

"Một đám đệ đệ, cho rằng ta là ngô ký, như vậy dễ dàng bị búa chết?"

"Các ngươi vẫn là đối với ta thực lực không biết gì cả, rất nhiều chuyện, ta đều không muốn chấp nhặt với các ngươi, thế nhưng lần này, các ngươi là thật sự có điểm quá đáng!"

"Chơi mạng lưới công kích, lão tử còn chưa từng biết sợ ai!"

Trần Viễn đi vào biệt thự phòng dưới đất!

"Vượng Tài, có cái nhiệm vụ giao cho ngươi!"

"Chủ nhân, xin ngài phân phó!"

"Số một, xâm lấn toàn mạng sở hữu bình đài, cướp đoạt hậu trường quyền hạn khống chế, bao quát QQ, uy tín, Weibo, chậm tay, TikTok, Lý Ngư, Huya, JD, chỉ tử, Bilibili, Baidu chờ!"

"Thứ hai, cắt bỏ sở hữu mặt trái bình luận, cũng làm ra nghiêm khắc cảnh cáo, sở hữu tuyên bố Panda TV, Nhược Viễn y dược tập đoàn, Hán thành chế dược tập đoàn, Phi Độn tư bản, CY quỹ từ thiện, CY khoa học kỹ thuật, Lý Ngư App, Manh Manh mua sắm, 《 chân chính diễn viên 》 tất cả mạng lưới không thật ngôn luận Uploader, bất luận bao nhiêu fans, bất kể là cấp mấy đại V, toàn bộ phong cấm tài khoản ba năm xử lý!"

"Thứ ba, trọng điểm quản chế Samsung, QQ, nước Mỹ y dược tập đoàn cao tầng, khóa chặt bọn họ tán gẫu ghi chép, tìm ra bọn họ hắc liêu, tiến hành toàn mạng truyền bá!"

"Liền này ba chuyện, lập tức chấp hành!"

"Vâng, chủ nhân!"

Trần Viễn sắp xếp nhiệm vụ này lượng công việc, cực kỳ khổng lồ!

Nếu như là nhân công xử lý!

Coi như là mấy ngàn tên lập trình viên tính gộp lại, đều khó mà hoàn thành.

Nhưng là trí tuệ nhân tạo không giống nhau.

Trí tuệ nhân tạo trình tự, nắm giữ tách ra hình thức, nàng gặp căn cứ Trần Viễn chỉ lệnh, chia làm vô số trình tự phân thân, có thể đồng thời xử lý 1 tỉ cái mạng lưới thao tác!

Tỷ như tán gẫu, nàng có thể đồng thời cùng 1 tỉ cá nhân đồng thời tán gẫu WeChat!

Mà xâm lấn các mạng lớn bình đài, chưởng quản hậu trường quyền hạn, đây đối với trí tuệ nhân tạo mà nói, không có một chút nào độ khó!

Trần Viễn ba đạo chỉ lệnh phát sinh.

Trong lúc nhất thời.

Toàn mạng vì đó rung mạnh!

TikTok trên, một cái nằm ở trong căn phòng đi thuê cư dân mạng, chính đang khu bình luận công kích Yên tổng các loại hắc liêu, ai biết đột nhiên liền bị hậu trường cảnh cáo!

Hơn nữa hắn bình luận bị vô tình cắt bỏ, trong vòng bảy ngày, không cách nào phát biểu bất kỳ ngôn luận.

Weibo trên, một tên hai triệu fans nổi danh Uploader, thực búa tin tức nào đó nữ giới người sử dụng, sử dụng thần tiên trừ sẹo cao sau thê thảm bức ảnh, bức ảnh là tùy tiện tìm một cái được rồi bệnh ngoài da nữ giới đập, văn án cũng là tùy tiện viết, một mực cái này nữ giới người sử dụng, xác thực ở trên mạng mua quá thần tiên trừ sẹo cao!

Thế nhưng có hay không sử dụng sản phẩm, có phải là sử dụng này khoản sản phẩm sau dẫn đến hủy dung, vậy thì không được biết rồi!

Ngược lại chính là vài tờ mua sắm ảnh chụp màn hình, hơn nữa hủy dung bức ảnh, nội dung dựa cả vào biên!

Ta nói ta dùng nhà ngươi sản phẩm, chính là dùng nhà ngươi sản phẩm.

Ngươi căn bản không thể nào nguỵ biện.

Coi như báo cảnh, cũng không có quá tốt biện pháp giải quyết!

Chỉ cần một mực chắc chắn, cảnh sát liền sẽ yêu cầu tiến hành y học giám định.

Bệnh ngoài da tổn thương, y học giám định độ khó rất lớn, hơn nữa làm sao ngươi biết giám định bác sĩ không có bị bắt mua?

Chuyện như vậy thật sự không nói được!

Bất luận Tiêu Nhược Vũ giải thích thế nào, đều chỉ có thể càng miêu càng hắc!

Điểm trọng yếu nhất, thần tiên trừ sẹo cao, làm một khoản trừ sẹo thuốc mỡ, thuốc thành phần bên trong, có một loại dược, là có nhất định tính ăn mòn!

Loại này thuốc mỡ thần kỳ địa phương, ở chỗ một bên ăn mòn, một bên chữa trị.

Khiến da dẻ giành lấy cuộc sống mới.

Nhưng nếu như ngươi muốn tiến hành y học giám định, này khoản thuốc mỡ bên trong khẳng định có tai hại vật chất!

Đợt này tẩy đều không cách nào tẩy!

Tiêu Nhược Vũ trăm miệng cũng không thể bào chữa, nàng đã đụng phải mạng lưới bạo lực!

Nếu giải thích không rõ, vậy thì cắt bỏ xử lý.

Có người nói, trên internet dư luận, là không cách nào khống chế!

Bởi vì ngươi có thể khống chế một người, thế nhưng ngươi khống chế không được mười vạn cá nhân, khống chế không được ngàn vạn cá nhân!

Yên tổng nói cho ngươi!

Chỉ cần ta đồng ý, ta cmn liền có thể toàn cầu thanh lọc internet!

Giữa lúc vô số cư dân mạng, không tên phẫn nộ, ở trên mạng náo mắng muốn muốn tay xé Tiêu Nhược Vũ thời điểm.

Tên này hai triệu fans UP Blogger, tại chỗ bị phong!

Không chỉ có hắn bản này Weibo tin tức bị phong, hắn hướng về kỳ sở hữu video, toàn bộ bị phong cấm, tài khoản trực tiếp đông lại ba năm!

Như vậy bị phong người, không ngừng một cái .

Còn có các loại đại V, các loại nổi danh mạng lưới Blogger, muốn sẵn còn nóng độ tri thức Blogger các loại, tập thể bị phong!

Những người này chính là dựa vào thừa dịp nhiệt độ kiếm tiền.

Kết quả đổ bộ tài khoản của chính mình sau, trong nháy mắt há hốc mồm!

"Tại sao? Tại sao tài khoản của ta bị phong ba năm? Ta rất miêu làm gì làm trái quy tắc, ta không phục, bình đài nhất định phải cho ta một câu trả lời hợp lý!".