Chương 822: Mưa to gió lớn

Chương 822: Mưa to gió lớn

Như vậy mạng lưới Blogger có rất nhiều.

Có tới hơn ngàn người!

Nhỏ đến mười mấy vạn fans, lớn đến hơn mười triệu fans.

Bất kể là ai, bất luận ngươi ở đâu cái bình đài, vẫn là nói ngươi toàn mạng đều có fans!

Đều không ngoại lệ.

Tập thể bị phong!

Không có bất kỳ tình cảm, một đao cắt, 360° tinh chuẩn đả kích!

"Này! Hoàng chủ quản, tại sao tài khoản của ta bị phong? Coi như muốn phong, cũng hầu như đến cho cái lý do chứ, hơn nữa trực tiếp phong ba năm, đến cùng chuyện ra sao a?"

"Ta cmn làm sao biết là xảy ra chuyện gì? Ngày hôm nay ngươi đã là thứ hai mươi cái gọi điện thoại cho ta người, liền ngay cả sinh ca đều bị phong, huống chi là ngươi?"

"Cái kia bình đài lúc nào cho chúng ta giải phong?"

"Cái này các ngươi chờ đi!" Hoàng chủ quản trực tiếp cúp điện thoại.

Lúc này bình đài kỹ thuật bộ ngành, đã bận bịu sứt đầu mẻ trán.

Hậu trường quyền hạn bị khống chế, căn bản là giải phong không được.

Mạnh mẽ giải phong, những này nổi danh mạng lưới Blogger số người sử dụng theo, gặp triệt để thanh linh, trực tiếp cắt bỏ!

Chờ cho bọn họ nhiều năm tích lũy fans, đem triệt để hóa thành hư không.

Không có fans còn làm sao kiếm tiền?

Ở trên internet, nếu như không có những này đại V Blogger mang tiết tấu, rất nhiều mặt trái dư luận tin tức, trong khoảnh khắc liền sẽ đá chìm biển lớn, căn bản không nổi lên được bất kỳ sóng gió!

Sự tình phát sinh vẫn chưa tới một canh giờ.

Mấy chục bình đài lão tổng tập thể khiếp sợ!

Bọn họ lập tức triệu tập kỹ thuật bộ ngành, thương nghị biện pháp giải quyết!

"Căn cứ hiện nay phản ứng đi ra tình huống đến xem, chúng ta hẳn là tao ngộ đến hacker tập kích, những này hacker xuyến sửa lại chúng ta hậu trường cao nhất quyền quản lý hạn, tùy ý xóa thiếp, phong cấm các mạng lớn Blogger!"

"Bình đài bị hacker xâm lấn, tại sao các ngươi kỹ thuật bộ ngành không có một chút nào nhận biết, các ngươi đều là ăn cơm khô sao?"

"Lão bản, không phải chúng ta đề phòng sơ suất, là cái này hacker thực sự quá khủng bố, hắn xâm lấn hình thức, hoàn toàn vượt qua chúng ta lý giải, bất kể như thế nào thay đổi hậu trường quyền quản lý hạn, bất kể như thế nào thay đổi tân mật mã, này hacker lại như là có một con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào ngươi, nhìn làm sao thao tác, ngươi đổi một cái mật mã, hắn một giây sau liền có thể biết ngươi tân mật mã, tường chống lửa đối với hắn mà nói thùng rỗng kêu to, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, hắn tùy ý xuyến cải số liệu, chúng ta căn bản không thể ra sức a!"

"Ta không muốn nghe những này phí lời, các ngươi ai có thể nói cho ta, hiện tại đến cùng giải quyết như thế nào!"

Một vị bình đài lão tổng, biểu cảm trên gương mặt xem ăn cứt như thế khó chịu.

Vậy thì phảng phất một cái giặc cướp, hắn đem ngươi nhà chiếm lĩnh, muốn vào liền tiến vào, nghĩ ra liền ra, muốn ngủ lão bà ngươi liền ngủ lão bà ngươi, ngươi không có bất kỳ biện pháp nào.

Ngươi báo cảnh, tìm cảnh sát đến giúp đỡ!

Này giặc cướp lại gặp ẩn thân?

Này giời ạ rõ ràng là bật hack, hàng duy đả kích.

Bình đài lão tổng uất ức muốn thổ huyết.

"Lão bản, căn cứ tình huống trước mắt đến xem, chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào, trừ phi đóng lại bình đài, không phải vậy cũng chỉ có thể tiếp thu, duy nhất vui mừng chính là, cái này hacker cũng không có làm xằng làm bậy, vẻn vẹn chỉ là phong cấm một chút scandal lời đồn!"

"Chỉ có thể tiếp thu? Chẳng lẽ muốn ta chịu đựng, một cái thanh kiếm Damocles, bất cứ lúc nào treo ở đỉnh đầu của ta sao? Một đám rác rưởi!"

Bình đài lão tổng trong nháy mắt phẫn nộ.

Đang lúc này, một tên nữ trợ lý đột nhiên chạy vào phòng họp.

"Không tốt, lão bản, có chuyện lớn rồi!"

"Chuyện gì?"

"Trên bình đài, đột nhiên xuất hiện rất nhiều mã tổng, Long tổng, uông tổng, vệ tổng, Lưu tổng mặt trái tin tức, bọn họ một ít khá là việc riêng tư tán gẫu ảnh chụp màn hình, cùng một ít tư mật video, ở chúng ta trên bình đài lộ ra ánh sáng!"

Nữ trợ lý mau mau lấy điện thoại di động ra.

Bắt đầu xoạt ra một ít video.

Tuôn ra scandal đại lão, dĩ nhiên có mười mấy người nhiều?

Bọn họ có dòng dõi mười tỉ, có dòng dõi trăm tỉ, có Internet đại lão, điền sản ông trùm, ông trùm tài chính, tập đoàn tài chính đại lão.

Các loại khiến người tê cả da đầu nhân vật, toàn bộ đều tuôn ra kinh thiên đại sửu văn!

Trong lúc nhất thời, toàn mạng vì đó ồ lên!

Bình thường mà nói, đại lão làm việc đều khá cẩn thận.

Một ít không tốt lắm tán gẫu ghi chép, toàn bộ đều sẽ cắt bỏ đi.

Thế nhưng cắt bỏ tán gẫu ghi chép, là có thể khôi phục!

Này người cá biệt khôi phục không được, lẽ nào trí tuệ nhân tạo còn khôi phục không được sao?

Người loại sinh vật này, có tính hai mặt, bất luận cỡ nào người quang minh lỗi lạc vật, sau lưng hoặc nhiều hoặc ít đều từng làm một ít không thấy được ánh sáng sự tình.

Chuyện như vậy, khả năng ở người bình thường xem ra đều thưa thớt bình thường.

Tỷ như quá trớn, nuôi tiểu tam, đập tư mật video, dùng tiền bao mười mấy cái tiểu mật, đã nói một ít đại nghịch bất đạo ngôn luận, ác tính thương mại cạnh tranh, vu oan hãm hại người nào đó.

Càng người có tiền, đối mặt mê hoặc liền càng nhiều!

Chuyện như vậy thực là thưa thớt bình thường, mọi người đều ngầm hiểu ý.

Dù sao ngươi phấn đấu nhiều năm như vậy, lẽ nào liền không thể hưởng thụ một chút sao?

Có thể chuyện như vậy một khi lộ ra ánh sáng, cái kia thì ngươi sai rồi!

Ngươi sẽ bị ngàn người công kích.

Đã từng hào quang chói mắt hình tượng, gặp trong nháy mắt đổ nát, bị trở thành nhiều người chỉ trích.

Một người chỗ đứng càng cao, hắn té xuống thời điểm liền càng đau.

"Vội vàng đem những video này phong đi, mấy vị này lão tổng ta có thể không đắc tội được. Lập tức, lập tức!"

"Lão bản, những video này căn bản phong không xong, chúng ta bình đài đề cử phép tính tựa hồ cũng bị thay đổi, vẫn đề cử như vậy video, người sử dụng muốn không nhìn thấy cũng khó khăn!"

Phốc

Bình đài lão tổng suýt chút nữa tại chỗ thổ huyết!

Mấy vị đại lão, này cmn không phải ta muốn cố ý hắc các ngươi, là ta cũng không có cách nào nha!

Lúc này các mạng lớn trên bình đài, đã nhấc lên một cơn gió lớn mưa to!

Lượng lớn không biết tên tiểu hào, dồn dập leo lên video đứng đầu, hầu như xoạt bạo toàn mạng!

Các loại scandal, che ngợp bầu trời!

Sự tình trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản.

······

Lúc này Trần Viễn, không có đi quản trên internet che ngợp bầu trời bát quái tin tức.

Hắn chỉ là bình tĩnh lại tâm tình, suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra, bấm Tiêu Nhược Vũ điện thoại.

Này vẫn là ngày đó Tiêu Nhược Vũ giận dữ rời đi trang viên biệt thự sau, Trần Viễn lần thứ nhất chủ động gọi điện thoại cho nàng!

Lần này gây ra chuyện lớn như vậy tình.

Nàng đều bị người bắt nạt trên mạng.

Nhưng là một câu nói đều không nói.

Đây là dự định mạnh mẽ thể hiện, chính mình một người đem sự tình tiếp tục chống đỡ sao?

Điện thoại rút ra, đầy đủ quá ba mươi giây, đối phương mới chuyển được.

"Nhược Vũ, là ta!"

"Là Trần Viễn a, ngươi tìm ta có việc sao? Ta mới vừa ở bận bịu đây!"

"Đang bận cái gì?" Trần Viễn hỏi.

"Gần nhất đang bận một ít chuyện công tác!"

"Nhược Vũ, ngươi không sao chứ!"

"Ta không có chuyện gì a, vẫn luôn rất tốt, ngươi tại sao muốn hỏi như vậy a!" Tiêu Nhược Vũ làm ra vẻ bình tĩnh ngữ khí nói rằng.

"Vậy được đi, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi!"

Trần Viễn nói xong, liền cúp điện thoại.

"Vượng Tài, cho ta khóa chặt vừa nãy điện thoại chuyển được vị trí!"

"Được rồi, chủ nhân!"

"Vệ tinh định vị khóa chặt bên trong ······ khóa chặt hoàn thành!"

"Chủ nhân, mới vừa chuyển được điện thoại, ở ngài hướng đông bắc hướng về, ba mươi mét nơi!"

"Như thế gần?"

Trần Viễn có chút mộng!

Hướng đông bắc hướng về ba mươi mét nơi, thật giống có một đống liên hợp biệt thự!

Không có sai.

Tiêu Nhược Vũ khoảng thời gian này, vẫn luôn không hề rời đi Ma đô.

Đi đến Ma đô sau đó, nàng phí hết đại một phen công phu, mới thăm dò Trần Viễn hiện tại ở lại vị trí.

Vì khoảng cách Trần Viễn gần một điểm.

Nàng phí hết đại một phen miệng lưỡi, dùng nhiều gấp ba tiền thuê, thậm chí còn cho nguyên lai người thuê 20 vạn hảo xử phí, người khác mới đồng ý mang đi.

Tại đây đống liên hợp biệt thự tầng cao nhất, có lúc có thể nhìn thấy Trần Viễn ở trên ban công uống cà phê!

Vào lúc ấy, nàng cảm thấy đến đây là nàng một ngày bên trong thỏa mãn nhất thời khắc!

Lần trước nghe nghe Trần Viễn ở sông Hoàng Phố bị đạn rocket oanh tạc chí tử.

Nàng khóc tan nát cõi lòng, ruột gan đứt từng khúc, lập tức chạy tới nơi khởi nguồn điểm, sau để chứng minh chuyện này là Oolong.

Nàng vừa cười xem cái kẻ ngu si!

Trải qua chuyện này, nàng mới rõ ràng Trần Viễn ở trong lòng hắn, từ lâu là không cách nào mất đi tồn tại.

Không còn Trần Viễn, nàng gặp mất đi hết cả niềm tin, tim như bị đao cắt!.