Chương 823: Cái thứ ba max điểm

Chương 823: Cái thứ ba max điểm

"Tiêu Nhược Vũ, ngươi cái này ai cũng có thể làm chồng tiện kỹ nữ, bấm bánh bao máu người nuốt vàng thú, đi chết đi cho ta!"

"Vì kiếm tiền, ngươi lương tâm đều bị chó ăn rồi sao?"

"Người bệnh liền bởi vì dùng ngươi bán thần tiên trừ sẹo cao, hiện tại triệt để hủy dung, người ta cả đời đều hủy ở trong tay ngươi, kết quả ngươi ngược lại tốt, đến hiện tại còn không thừa nhận sai lầm, còn nói người ta cố ý ngoa ngươi, ta liền chưa từng thấy ngươi như thế hắc tâm nữ nhân!"

"Bạch Liên Hoa, thanh thuần biểu, một bộ thánh nữ dáng dấp, làm sao liền không làm chọn người sự?"

"Quá đáng ghét, ta đã muốn tay xé cái này thánh nữ biểu!"

Đối mặt trên mạng các loại bạo lực.

Tiêu Nhược Vũ cái này dĩ vãng ở tán dương trong tiếng lớn lên nữ hài, nội tâm quả thật có chút tan vỡ!

Nàng tài khoản WeChat không biết bị ai phá tan lộ.

Không ngừng có người tăng thêm nàng phương thức liên lạc, đồng thời ở xin bạn tốt bên trong tiến hành sỉ nhục chửi rủa!

Thậm chí đe dọa uy hiếp.

Nàng thật sự có chút tâm loạn như ma!

Ngay ở mới vừa.

Trần Viễn cho nàng gọi một cú điện thoại.

Trong lòng nàng lúc ẩn lúc hiện cảm nhận được một tia ấm áp, còn là gắng gượng oan ức, biểu hiện xem cái người không liên quan như thế.

Bởi vì nàng muốn duy trì nữ thần kiêu ngạo!

Nàng không muốn ở Trần Viễn trước mặt, biểu hiện ra chính mình cỡ nào bất lực, cỡ nào yếu đuối!

Nàng cũng là một cái có thể một mình đối mặt khó khăn, có thể đối mặt mưa gió nữ nhân.

Có thể nàng vẫn là đánh giá cao chính mình năng lực chịu đựng.

Trần Viễn cúp điện thoại sau.

Nàng rốt cục, nhịn đau không được khóc lưu thế lên!

Nàng có thể nhịn được trên mạng sỉ nhục chửi rủa, nhưng hoàn toàn không có cách nào chịu đựng Trần Viễn đối với nàng thờ ơ.

Trần Viễn cho nàng chủ động gọi điện thoại.

Liền giải thích đã thấy trên internet mặt trái tin tức, có thể mặc dù như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là gọi điện thoại, không có bất kỳ an ủi, thậm chí chỉ nói hai câu, liền trực tiếp cúp điện thoại!

Quá lạnh lùng!

Có thể, ở Trần Viễn trong lòng, nàng thật sự đã không trọng yếu.

Đây mới là làm cho nàng khó khăn nhất tiếp thu.

Nếu như lúc trước nàng không có cho Lâm Dịch WeChat ······

Nếu như lúc trước nàng không có ở Trần Viễn túi quần nhảy ra vài tờ vé xem phim ······

Nếu như trung học phổ thông thời kì, nàng liền biết là Trần Viễn thế hắn chịu đòn, đồng thời một mực yên lặng bảo vệ nàng ······

Có thể các nàng sớm liền ở cùng nhau.

Cũng sẽ không cho người đến sau nhiều như vậy cơ hội.

Có thể nhân sinh không có nếu như, cũng sẽ không cho bất luận người nào làm lại từ đầu cơ hội.

Có mấy người bỏ qua liền thật bỏ qua!

Khả năng chỉ có bỏ qua sau khi, ngươi mới sẽ phát hiện, đối phương ở trong lòng ngươi đến tột cùng chiếm cứ cỡ nào vị trí trọng yếu.

Chỉ tiếc, hối hận thì đã muộn!

Nữ sinh đều là yêu thích ở một người đàn ông không để ý nàng sau đó, mới bắt đầu vô cùng quý trọng người đàn ông này.

"Leng keng!"

"Leng keng!"

"Leng keng!"

Ngay ở Tiêu Nhược Vũ thương tâm gần chết thời điểm.

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng chuông cửa.

"Ai nha!"

Tiêu Nhược Vũ dùng tay lau khô nước mắt, âm thanh khàn khàn hỏi.

"Là ta!"

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Tiêu Nhược Vũ mở cửa phòng, trong nháy mắt bối rối!

"Trần Viễn, ngươi ······ "

"Tại sao chuyển cách ta như thế gần địa phương, cũng không nói cho ta một tiếng!"

Ta

"Nha đầu ngốc, không có chuyện gì là không có thể giải quyết!"

Nhìn Tiêu Nhược Vũ nước mắt trên mặt còn chưa kịp lau khô, Trần Viễn không nhịn được đem nàng ôm vào trong ngực.

Đây là trung học phổ thông thời kì, chính mình lén lút thầm mến rất nhiều năm nữ thần.

Nàng là toàn giáo nam sinh đều thầm mến hoa khôi của trường.

Coi như vật đổi sao dời, ở Trần Viễn trong lòng, như cũ có không giống nhau ý nghĩa.

"Trần Viễn, hôn ta!"

Tiêu Nhược Vũ ôm lấy Trần Viễn cái cổ, không chút do dự hôn lên.

Hai người dán thật chặt cùng nhau.

Tuy hai mà một!

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Kí chủ ở Tiêu Nhược Vũ nội tâm tuyệt vọng bất lực thời gian, đúng lúc xuất hiện, làm cho đối phương tâm bên trong sản sinh một tia lâu không gặp ấm áp, độ thiện cảm đột phá tới 100 điểm!"

"Keng! Phát hiện kí chủ liếm cẩu đối tượng bên trong, đản sinh ra cái thứ ba max điểm liếm cẩu, khen thưởng toàn bộ thuộc tính +10!"

"Khen thưởng cường hóa điểm +50!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi.

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 79KG

Sức mạnh: 170

Thể chất: 220

Tinh thần: 170

Nhanh nhẹn: 170

(người bình thường bình quân trình độ trị: 10)

Trạng thái: Cứng rắn không thể phá vỡ.

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 120 điểm.

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

Cái thứ ba liếm cẩu đối tượng max điểm thành công.

Trần Viễn trong nháy mắt thu được toàn bộ thuộc tính cường hóa.

Một luồng nồng nặc dòng nước ấm bao phủ toàn thân.

Hắn thân thể khắp mọi mặt thuộc tính, lại lần nữa tăng mạnh.

Một luồng giống như nổ tung cảm giác mạnh mẽ, dường như muốn đem hắn thân thể căng nứt.

Điều này làm cho Trần Viễn nguyên bản liền vô cùng huyết dịch sôi trào, trở nên càng ngày càng không có thể khống chế.

"Trần Viễn, ngươi muốn ta đi!"

"Ta nghĩ làm ngươi nữ nhân, coi như ······ không có danh phận, coi như không thể gả cho ngươi, ta đều không để ý, ta cái gì đều không để ý, ta chỉ cần ngươi!"

"Ô ô ô ~ "

Suốt đêm không nói chuyện.

Tiêu Nhược Vũ tỉnh lại lần nữa.

Đã là ngày hôm sau chín giờ sáng.

Trần Viễn ở nhà bếp làm bữa sáng.

Ròng rã mười hai tiếng, nàng cảm giác mình xương đều sắp tan vỡ rồi!

Xem ga trải giường trên điểm điểm hoa mai, nàng uể oải vô cùng đồng thời, lại cảm giác vô cùng phong phú.

Trong lòng không còn như vậy trống rỗng!

Còn có một tia ngọt ngào!

"Trước tiên ăn một chút gì đi, trong nhà của ngươi cũng không cái gì nguyên liệu nấu ăn, ta tùy tiện làm cái cà chua xào trứng cơm!"

"Ừ, lão công, ngươi thật tốt!"

"Ngày hôm qua ······ ngươi có mệt hay không!" Trần Viễn một mặt lúng túng nói.

"Không có mệt hay không, tuy rằng ngày hôm qua chỉ ngủ hai giờ, nhưng là thật kỳ quái, ta ngày hôm nay như cũ cảm giác tinh lực dồi dào, coi như bị ngươi dằn vặt lâu như vậy, thật giống cũng rất tinh thần, loại này cảm giác thực sự quá thần kỳ!"

Tiêu Nhược Vũ một mặt ngượng ngùng cúi đầu.

Càng nghĩ càng cảm thấy đến vô cùng ngượng ngùng!

Trần Viễn nhìn lướt qua nàng số liệu tư liệu.

Họ tên: Tiêu Nhược Vũ

Nhan trị: 9. 5 phân (đỉnh cấp mỹ nữ)

Vóc người: 9. 5 phân (vóc dáng ma quỷ)

Khỏe mạnh: 9. 5 phân (phi thường khỏe mạnh)

Ba cái 9. 5, là Trần Viễn cường hóa một làn sóng sau số liệu.

Tiêu hao 10 cường hóa điểm.

Bởi vì sợ thân thể nàng không chịu nổi, vì lẽ đó tiến hành rồi một làn sóng cường hóa khôi phục.

Hiện nay còn lại cường hóa điểm: 110

"Ăn ngon, lão công, ngươi làm cà chua xào trứng cơm, thật sự ăn quá ngon, thật muốn sau đó có thể vẫn ăn đến già công tự mình làm bữa sáng!"

Tiêu Nhược Vũ một mặt ngọt ngào ôm lấy Trần Viễn cánh tay!

Đang lúc này.

Trần Viễn điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Là Tần Vô Song gọi điện thoại tới.

Hắn ấn xuống đè xuống tiếp nghe.

"Trần Viễn, ngươi làm sao không ở nhà a, sáng sớm chạy chạy đi đâu? Ta xoa bóp nhà ngươi giữa Thiên Môn linh, làm sao không ai mở cửa?"

"Ừm! Tìm ta có chuyện gì không?"

"Không có việc lớn gì, chính là ta gia gia bạn tốt, Ngụy gia tôn nữ Ngụy Tử Lăng, nói muốn xin mời chúng ta ăn cơm, muốn chịu nhận lỗi, còn không tha thứ, ta xem tiểu nha đầu này cũng rất chấp nhất, sẽ đồng ý, nha đầu này lúc trước nói năng lỗ mãng, vẫn giữ gìn Thạch Vân này tiểu nhân, hiện tại cuối cùng cũng coi như biết ai là người tốt!"

"Tốt lắm, ta chờ chút liền đi qua!"

Trần Viễn cúp điện thoại, quay đầu quay về Tiêu Nhược Vũ nói rằng: "Nhược Vũ, ngươi trước tiên ăn cơm thật ngon, chuyện bên ngoài ngươi tạm thời không cần phải để ý đến, ta còn có chút việc, muốn đi xử lý một chút!".