Chương 824: Cái bụng đau quá

Chương 824: Cái bụng đau quá

"Được rồi!"

Tiêu Nhược Vũ gật gật đầu.

Mặc dù có chút không muốn, nhưng nhưng không hề nói gì.

Nàng biết, Trần Viễn có rất nhiều chuyện muốn bận bịu, hắn dưới cờ nhiều như vậy công ty, bây giờ thật nhiều công ty đồng thời xuất hiện vấn đề.

Đối mặt mình một cái người tiêu thụ hủy dung sự kiện, cũng đã thể chất và tinh thần đều mệt mỏi!

Mà Trần Viễn đồng thời đối mặt tất cả mọi chuyện, trên người hắn gánh chịu áp lực, so với mình e sợ lớn hơn không chỉ mười lần!

Nhưng hắn chưa từng có oán giận quá cái gì, chỉ là chính mình một người yên lặng chống đỡ sở hữu!

Mà chính mình không những không có giúp Trần Viễn một tay, trái lại tăng thêm hắn áp lực.

Tại đây loại thời khắc nguy cơ, Trần Viễn còn có thể cùng nàng một đêm, đồng thời sáng sớm lên trả lại nàng tự tay xuống bếp làm bữa sáng!

Như vậy ôn nhu đối xử!

Nàng đã hết sức cảm động!

Nếu như vào lúc này còn muốn ngăn Trần Viễn cố tình gây sự, này rõ ràng chính là không hiểu chuyện.

Chỉ có chính mình lái qua công ty, làm qua chủ tịch, nàng mới sâu sắc rõ ràng, quản lý một cái công ty đoàn đội, đến cùng có bao nhiêu sự tình muốn bận bịu!

Căn bản không giúp được!

Bởi vì biết, vì lẽ đó lý giải.

Trần Viễn rất nhanh đi ra cửa.

Tiêu Nhược Vũ đứng dậy một người ngồi ở trên bàn ăn ăn cơm.

Tuy rằng chỉ là một bát phổ thông cà chua xào trứng cơm, nhưng Trần Viễn trù nghệ trình độ, mặc dù là bình thường nhất nguyên liệu nấu ăn, cũng có thể làm ra đỉnh cấp mỹ vị.

"Đây là Trần Viễn tự mình làm ái tâm bữa sáng, ta nhất định phải ăn một hạt gạo đều không còn sót lại!"

Tiêu Nhược Vũ vui sướng ăn bữa sáng.

Thuận tiện cầm điện thoại di động lên, mở ra một chút tin tức cố vấn.

Đây chỉ là một loại theo bản năng hành vi.

Người tuổi trẻ bây giờ, ăn cơm xem điện thoại di động mới là hiện tượng bình thường, rất nhiều người cũng đã hình thành thói quen này!

Tiêu Nhược Vũ mở ra điện thoại di động, đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Chính mình mở ra điện thoại di động tin tức, không làm được lại sẽ thấy một ít mặt trái tin tức, cùng một ít nhục mạ nhục nhã nàng ngôn luận.

Nhìn thấy loại này ngôn luận, thật vất vả xây dựng lên đến đúng lúc tâm tình, e sợ lập tức liền sẽ bị phá hỏng!

"Ồ! Thật giống không có cái gì mặt trái tin tức?"

Tiêu Nhược Vũ tùy tiện nhìn lướt qua.

Phát hiện ngày hôm qua còn náo động đến nhốn nháo, thậm chí đã lên Weibo danh sách tìm kiếm nhiều "Thần tiên trừ sẹo cao người tiêu thụ hủy dung sự kiện" hoàn toàn biến mất rồi!

Liền ngay cả hắn mặt trái tin tức, cũng biến mất rồi?

"Xảy ra chuyện gì? Tại sao trong một đêm, vì lẽ đó mặt trái bình luận đều biến mất? Liền ngay cả những người lên án ta lừa gạt người tiêu thụ đại V Blogger, cũng bị phong hào?"

Tiêu Nhược Vũ trong lòng càng nghi hoặc.

Nàng mở ra chính mình TikTok tài khoản.

Nàng trước fans có chừng mấy trăm ngàn, đập quá mấy cái video, nhưng là ra thần tiên trừ sẹo cao hủy dung sự kiện sau, fans đột nhiên tăng vọt đến mấy triệu.

Có điều tất cả đều là hắc phấn.

Vô số hắc phấn ở nàng tuyên bố làm sáng tỏ video dưới đáy bình luận.

Này cái video, ngày hôm qua liền đã vượt qua 20 vạn điều bình luận, đồng thời hầu như tất cả đều là nhục mạ nàng ngôn luận.

Nhưng là ngày hôm nay mở ra xem, vì lẽ đó mặt trái ngôn luận, dĩ nhiên tập thể biến mất rồi?

"Chuyện gì thế này? Tại sao trong một đêm, thật giống sẽ không có người mắng ta?"

"Là Trần Viễn làm sao? Nàng đến tột cùng vận dụng cái gì năng lượng, mới có thể làm cho TikTok nhượng bộ, không tiếc vận dụng chính thức sức mạnh đến khống bình?"

Tiêu Nhược Vũ bắt đầu đổ bộ các mạng lớn bình đài.

Nàng khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện.

Phảng phất mỗi một cái bình đài đều bị gột rửa bình thường.

Sở hữu sau lưng mang tiết tấu, tùy ý truyền bá mặt trái dư luận tin tức Blogger, tất cả đều chịu khổ phong cấm!

Đều không ngoại lệ!

Trong giây lát này, Tiêu Nhược Vũ viền mắt, hoàn toàn bị nước mắt cho ướt nhẹp

"Là Trần Viễn, nhất định là Trần Viễn làm!"

"Hắn vì ta thực sự trả giá quá nhiều rồi, ở rất nhiều lúc, ta cho rằng hắn cũng đã không để ý ta, có thể sự thực không phải như vậy, chỉ là chính ta lo được lo mất, thực Trần Viễn trong lòng vẫn luôn là có ta!"

"Hắn đã sớm vì ta chống đỡ sở hữu, vì ta đẩy lên một mảnh trời, nhưng ta xưa nay đều không lý giải hắn!"

"Muốn làm cho cả Internet sở hữu bình đài toàn bộ huỷ bỏ ta mặt trái tin tức, phong cấm những Blogger đó, hắn nhất định trả giá cái giá cực lớn, bằng không những này bình đài căn bản là sẽ không quản những chuyện này!"

"Hắn chính là người như vậy, xưa nay đều sẽ không nói những người êm tai lời chót lưỡi đầu môi, nhưng hắn việc làm nhưng so với ai khác đều muốn nhiều!"

Trong giây lát này.

Tiêu Nhược Vũ đột nhiên cảm thấy, coi như Trần Viễn tương lai sẽ không cưới nàng, nàng cũng không oán không hối!

Nhân sinh đến một tri kỷ chết cũng không tiếc!

······

Ngay ở Tiêu Nhược Vũ bắt đầu điên cuồng não bù thời điểm.

Tần Vô Song, Ngụy Tử Lăng, Trần Viễn ba người.

Đã đi đến một nhà thương trường đáy biển mò quán lẩu!

Đáy biển mò là 24h doanh nghiệp.

Nhưng là sáng sớm chạy tới ăn lẩu, cũng là say rồi!

"Trần Viễn tiên sinh, Vô Song tỷ tỷ, chuyện lần trước, ta cho các ngươi nói lời xin lỗi, ta cũng không nghĩ đến Thạch Vân dáng dấp hàm hậu thành thật, sau lưng nhưng là cái đê hèn người!"

"Ta vì ta lần trước thái độ, cho hai vị xin lỗi, ngày hôm nay các ngươi tùy tiện ăn, ta mời khách!"

Ngụy Tử Lăng vỗ vỗ bộ ngực, một bộ mặc cho tể dáng vẻ.

"Tử Lăng muội muội, ngươi bình thường tiền tiêu vặt nhiều sao?" Tần Vô Song hiếu kỳ hỏi.

Đường đường Ngụy gia dòng chính thiên kim, xin mời đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng ăn cơm, liền ăn cái đáy biển mò, đây cũng quá keo kiệt chứ?

"Ta một tháng tiền tiêu vặt có năm ngàn, đủ!"

"Năm ngàn ······ vạn?" Tần Vô Song giật mình nói.

"Cái gì 50 triệu? Tỷ tỷ ngươi không bị sốt chứ? Ta mới 18 tuổi, làm sao có khả năng gặp có 50 triệu tiền tiêu vặt?"

"Nhưng là năm ngàn khối cũng quá ít đi, năm ngàn khối có thể làm gì nhỉ?" Tần Vô Song tùy tiện mua cái quần áo giày còn chưa hết năm ngàn khối.

Nàng một tháng ít nhất phải mua ba mươi bộ quần áo.

Chỉ là mua quần áo chi tiêu, mỗi tháng liền muốn hoa mấy trăm ngàn.

Này còn không toán lên giày, túi xách, phối sức, ăn uống, không tính mua món đồ lớn tình huống, Tần Vô Song mỗi tháng bình thường tiêu phí đều ở một triệu trở lên.

Nàng thực sự khó có thể lý giải được năm ngàn khối làm sao có thể hoạt một tháng trước?

Nếu như là người bình thường cũng là thôi.

Có thể Ngụy gia tiểu thư không phải người bình thường a, nàng là đế đô tám đại thế gia một trong, gốc gác hoàn toàn không kém hơn Tần gia, chính là hộ bộ đại lão, chưởng quản mấy trăm ngàn ức tài chính hướng chảy.

Mỗi tháng tiền tiêu vặt lại chỉ có năm ngàn khối?

Thực sự khó có thể lý giải được.

Ngụy lão đối với chính mình tôn nữ có phải là có chút quá hà khắc rồi?

"Năm ngàn khối đủ, bạn học của ta mỗi tháng chỉ có hai ngàn khối tiền tiêu vặt đây, ta so với nàng nhiều gấp đôi còn chưa hết, mỗi tháng ăn ăn uống uống, còn có thể còn lại cái một lượng ngàn!"

Ngụy Tử Lăng tựa hồ đối với chính mình tiền tiêu vặt, vẫn tính tương đối hài lòng!

"Vậy được, bắt đầu gọi món ăn, đi tới mười bàn phì ngưu!"

Trần Viễn bắt đầu một trận loạn điểm, vừa vặn đói bụng, vậy thì thả ra ăn.

Để ngươi xem một chút cái gì mới là cơm khô người!

Bữa này nồi lẩu đại khái ăn hai giờ.

Nguyên bản người đều hai trăm khối đáy biển mò, mạnh mẽ để Trần Viễn ăn cái hơn ba ngàn!

Ăn Ngụy Tử Lăng tiểu nha đầu này là một mặt đau lòng.

Xem Trần Viễn cái tên này cũng không mập a, tại sao có thể ăn như vậy.

"Trần Viễn tiên sinh, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi!" Ngụy Tử Lăng đột nhiên hỏi.

"Ngươi nói!"

"Ngươi là làm sao biết, ta gia gia là trúng độc, mà không phải trúng gió?"

"Cái này ······ "

Trần Viễn đang chuẩn bị giải thích, Ngụy Tử Lăng đột nhiên ôm bụng khó chịu lên.

"Tử Lăng muội muội, ngươi làm sao rồi, có phải là nồi lẩu quá cay, ngươi ăn xấu cái bụng!"

"Đau quá! Cái bụng đau quá ~ "

"Ngươi muốn hay không đi đi nhà vệ sinh?"

"Không được, ta không đứng lên nổi, thật sự đau quá ~ "

"Chờ một chút, nàng thật giống không phải ăn hỏng rồi cái bụng, là bị Thạch Vân hạ độc châm, độc châm đã ở thân thể nàng trung du đi chừng mấy ngày, tình huống này vô cùng nguy hiểm!"

"Mau mau ở phụ cận mở cái gian phòng, nhất định phải lập tức đem độc châm lấy ra, nếu không sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh!".