Chương 825: Cũng không phải không được cứu trợ

Chương 825: Cũng không phải không được cứu trợ

Tần Vô Song hoàn toàn không nghĩ đến.

Thạch Vân so với nàng tưởng tượng còn muốn đê tiện vô liêm sỉ, hắn không gần như chỉ ở trên người mình từng hạ xuống độc châm, thậm chí ngay cả một cô bé đều không buông tha?

Quả thực là cái cầm thú!

"Tử Lăng muội muội ngươi nhẫn một hồi, ta lập tức đi đính một gian phòng, lần trước độc châm, chính là Trần Viễn giúp ta lấy ra!"

"Chúng ta ······ không đi bệnh viện sao?"

"A! Đau quá, ô ô ô ~ "

Ngụy Tử Lăng sắc mặt lập tức trở nên trắng xám vô cùng, nhưng trong lòng vẫn là mang theo một tia cảnh giác.

Trần Viễn một cái hoa hoa đại thiếu, lẽ nào hắn cũng biết y thuật không được.

Có thể coi là biết y thuật, nhưng là tại sao muốn đơn độc mở một gian phòng tiến hành trị liệu đây?

Lẽ nào phải làm gì việc không thể lộ ra ngoài?

"Vô Song, ngươi đánh 120 cấp cứu điện thoại đi, vẫn là xin mời thầy thuốc chuyên nghiệp đến cho Ngụy tiểu thư trị liệu, miễn cho khiến người ta hiểu lầm!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Hắn chẳng lẽ không muốn mặt mũi sao?

Đường đường Yên tổng, làm gì đuổi tới cầu đi cứu người khác?

Vạn nhất cứu ngươi, ngươi không những không cảm ơn, còn cảm thấy cho ta chiếm ngươi tiện nghi, vậy ta không phải bị coi thường?

"Trần Viễn, Ngụy tiểu thư chỉ là một cái tiểu muội muội, ngươi không muốn chấp nhặt với nàng, cô gái có chút phòng bị ý thức cũng là rất bình thường!"

Tần Vô Song nhưng là biết, Trần Viễn chính là người tu tiên, ra sao bác sĩ, có thể so với được với người tu tiên?

Cái này căn bản không phải một cái khái niệm được rồi!

"Ta đến đánh đi!"

Trần Viễn không nói gì phí lời, thời điểm như thế này cũng không thể kéo dài thời gian, quả đoán gọi 120 cấp cứu điện thoại!

Đại khái sau mười mấy phút, xe cứu thương chạy tới hiện trường.

Đem Ngụy Tử Lăng đặt lên cáng cứu thương.

Ngụy lão biết được tôn nữ có chuyện sau đó, lập tức không ngừng không nghỉ chạy tới bệnh viện.

Đây chính là hắn cháu gái a, cũng là vô bờ duy nhất hài tử, ngàn vạn không thể có sự.

Nhất định phải làm cho tốt nhất bác sĩ tiến hành sửa trị.

Theo Ngụy lão một cú điện thoại đánh ra, toàn bộ Ma đô tốt nhất mấy vị chuyên gia y học, lập tức bị mời quá khứ.

Ngụy Tử Lăng đau bụng khó nhịn, bác sĩ cho nàng chụp hình quang tuyến (x ray) tiến hành kiểm tra.

Có thể làm người kỳ quái chính là.

CT quét hình căn bản là kiểm tra không ra cái gì dị vật.

"Ngụy lão, căn cứ chúng ta chẩn đoán bệnh, tôn nữ của ngài Ngụy Tử Lăng, cực có khả năng là bị mắc bệnh cấp tính thận suy kiệt, hiện nay ta kiến nghị, lập tức tiến hành hoạn thận giải phẫu!"

"Nhưng là Ngụy Tử Lăng nhóm máu có chút đặc thù, nàng là Rh âm tính huyết, tục gọi gấu trúc huyết, muốn tìm được thích hợp thận, e sợ không dễ dàng a!"

"Này đâu chỉ không dễ dàng, chuyện này quả thật chính là hi vọng xa vời, gấu trúc huyết người bản thân liền là vạn người chưa chắc có được một, còn muốn người khác chịu quyên ra thận, này ······ "

Mấy cái chuyên gia ngay ở trước mặt Ngụy lão thảo luận phương án trị liệu.

Nghe Ngụy lão là tê cả da đầu!

Tôn nữ có điều chính là đi bên ngoài ăn bữa nồi lẩu, làm sao liền bị mắc bệnh cấp tính thận suy kiệt? Còn tới muốn hoạn thận nghiêm trọng mức độ?

Ngụy Tử Lăng bản thân liền là gấu trúc huyết, căn bản cũng không có thận cho nàng đổi!

"Vì sao lại như vậy, tiểu Tử Lăng quãng thời gian trước không phải mới kiểm tra sức khỏe quá sao? Nàng rất khỏe mạnh a, vì sao lại đột nhiên bị bệnh?"

"Cái này chúng ta cũng ở kiểm tra nguyên nhân sinh bệnh, có điều nên cùng ăn lẩu không liên quan quá nhiều! Thế nhưng căn cứ chúng ta chẩn đoán bệnh, Ngụy tiểu thư bây giờ tình huống, e sợ không thể lạc quan, bệnh tình chuyển biến xấu quá nhanh, nàng khả năng chống đỡ không được mấy ngày!"

"Ngụy lão, bây giờ tình huống như thế, chúng ta chỉ có thể liên hệ các bệnh viện lớn, ở toàn quốc trong phạm vi, thu thập thận, có thể hay không tìm được, liền muốn xem Ngụy tiểu thư tạo hóa, hơn nữa coi như tìm tới, hoạn thận giải phẫu cũng không thể bảo đảm 100% thành công, ngài muốn chuẩn bị tâm lý kỹ càng!"

Mấy cái chuyên gia y học lời nói này, trực tiếp ở Ngụy lão trong lòng, oanh lên một cái búa nặng!

Đem cả người hắn đều búa bối rối!

Năm đó hắn đã tóc bạc người đưa quá một lần tóc đen người.

Tự tay ở nhà tang lễ đưa đi con trai của chính mình.

Nhân vì là sự đả kích này quá lớn, hắn tâm tro ý lạnh, ở đỉnh cao nhất thời kì, lựa chọn về hưu!

Bây giờ hắn đã bảy mươi tám mươi, chẳng lẽ còn cần trải qua một lần người đầu bạc tiễn người đầu xanh sao?

Không

Tuyệt không cho phép!

Đả kích như vậy, căn bản là không có cách khác chịu đựng!

"Bắc Thần tiên sinh!"

"Bắc Thần tiên sinh còn có một ngày đánh đến nơi Ma đô, hắn là một đời Dược Vương tông sư, hắn nhất định có thể trị hết Tử Lăng!"

Nghĩ đến Bắc Thần tiên sinh, Ngụy lão ánh mắt tuyệt vọng bên trong, tựa hồ né qua một chút hy vọng.

Dưới tình huống này.

Chỉ có thể làm hai tay chuẩn bị.

Một bên để toàn quốc các bệnh viện lớn, tìm kiếm xứng đôi thận, thử vận may.

Một bên khác chuẩn bị nghênh tiếp Bắc Thần tiên sinh, cầu viện Dược Vương xuất thủ cứu giúp.

······

Bệnh viện về ngoài bến biệt thự trên đường.

Tần Vô Song điều khiển một chiếc McLaren, Trần Viễn ngồi ở nàng chỗ ngồi kế bên tài xế.

"Trần Viễn, ngươi không dự định cứu Ngụy tiểu thư sao? Ta mới vừa ở bệnh viện nghe qua, Ngụy tiểu thư bị mắc bệnh cấp tính thận suy kiệt, tình huống vô cùng nguy hiểm, bác sĩ đều cũng định cho nàng hoạn thận, nhưng là nàng là gấu trúc huyết, rất khó xứng đôi đến thích hợp bộ phận!"

Tần Vô Song nói đến có chút nghĩ mà sợ!

Lúc trước nàng cũng bị Thạch Vân từng hạ xuống độc châm.

Nếu như không phải Trần Viễn đúng lúc xuất thủ cứu giúp, e sợ hiện tại nằm ở ICU chính là nàng.

Không có trải qua tử vong, e sợ căn bản sẽ không ý thức được, Trần Viễn đối với nàng có cỡ nào to lớn ân tình!

"Ta không nói không cứu a, là người khác trong lòng không quá đồng ý, ta đây có biện pháp gì, làm người tốt còn muốn bị người hiểu lầm, khó làm nha!"

Tần Vô Song trợn mắt khinh bỉ.

Trần Viễn cái tên này, phỏng chừng là trong lòng có chút ngạo kiều, nhất định phải để Ngụy Tử Lăng cùng Ngụy lão ở trước mặt hắn cúi đầu, chủ động mở miệng cầu viện, hắn mới chịu xuất thủ cứu giúp.

Lần này Ngụy Tử Lăng đi ra xin lỗi, nàng chỉ là một cái không có cái gì phân lượng tiểu nữ sinh, căn bản đại biểu không được Ngụy gia, mà Ngụy lão biết sai lầm nhưng không có đứng ra, bao nhiêu có vẻ hơi không đủ thành ý.

Vậy đại khái là Trần Viễn không hài lòng lắm địa phương!

"Được rồi được rồi, ta trở về cùng ta gia gia nói một chút, để Ngụy lão tự mình cho ngươi đến nhà xin lỗi, lúc này ngươi nên hài lòng chưa!"

"Vậy hãy để cho bọn họ làm nhanh lên một chút, Ngụy Tử Lăng có thể chống đỡ không được mấy ngày, ta cũng cần quay đầu lại chuẩn bị một chút, Ngụy Tử Lăng tình huống, so với ngươi lúc đó nhiều phức tạp!"

"Thạch Vân lúc trước cho ngươi hạ độc châm, ta lập tức liền lấy đi ra, độc châm trên độc mãn tính dược, cũng không có rót vào phế phủ, vì lẽ đó lấy ra là không sao!"

"Nhưng là Ngụy Tử Lăng tình huống, hoàn toàn khác nhau, độc châm tiến vào trong cơ thể nàng đã qua chừng mấy ngày, độc tố xâm vào nội tạng, dẫn trở nên vội vàng tính thận suy kiệt, này không phải là lấy ra độc châm liền xong việc, còn cần thế nàng giải độc."

"Loại độc tố này cực kỳ phức tạp, khả năng là một loại độc môn bí dược, muốn giải trừ vô cùng khó khăn, trọng điểm là trúng độc người thời gian không nhiều, từ độc phát đến tử vong, cũng là ba, năm ngày sự, căn bản không có thời gian tiến hành nghiên cứu!"

"A! Lẽ nào liền ngươi cũng không có biện pháp giải quyết sao?"

Tần Vô Song bối rối!

Dựa theo Trần Viễn từng nói, Ngụy Tử Lăng chẳng phải là không cứu?

Nàng trẻ tuổi như thế, xinh đẹp như vậy đáng yêu, tốt đẹp nhất niên hoa đều còn chưa có bắt đầu, lẽ nào liền muốn kết thúc rồi à?

"Cũng không phải không được cứu trợ!".