Chương 826: Va vững vàng

Chương 826: Va vững vàng

Trần Viễn dù sao cũng là hệ thống chứng thực thần y.

Liền bệnh sida, bệnh bạch cầu, khối u ung thư đều có chữa trị thủ đoạn.

Điểm ấy tiểu độc, hoàn toàn là điều chắc chắn.

Chỉ có điều cần một chút thời gian, đi phối chế thuốc giải, chuẩn bị một ít chữa bệnh dụng cụ, dùng một ngày đến chuẩn bị, nên đầy đủ!

Sau đó ở toàn quốc các nơi, nên mở mấy nhà y dược phòng nghiên cứu, miễn cho có tình huống khẩn cấp, muốn cứu người thời điểm, dược phẩm chuẩn bị không đủ đầy đủ hết!

Thần y cũng chỉ là bác sĩ, cũng không phải thần tiên.

Không bột đố gột nên hồ.

Lợi hại đến đâu bác sĩ, cũng không thể chỉ dựa vào một đôi tay không, liền có thể chữa trị tất cả mọi người!

Trừ phi là hệ thống cường hóa!

Có thể Trần Viễn cho rằng Ngụy Tử Lăng trước mặt độ thiện cảm quá thấp, hiện tại cho nàng cường hóa, có chút lãng phí cường hóa điểm!

"Trần Viễn, đến nhà ngươi, ta đi về trước đem sự tình cùng ta gia gia bàn giao rõ ràng, gia gia nên cùng Ngụy lão câu thông!"

Được

Trần Viễn gật gật đầu, mở ra McLaren ghế lái phụ cửa xe, đi xuống!

"Chờ một chút Trần Viễn!"

Trần Viễn mới vừa xuống xe, Tần Vô Song đột nhiên từ chỗ tài xế ngồi chạy ra.

"Ba tức!"

Trần Viễn mới vừa quay đầu lại, đột nhiên một làn gió thơm kéo tới.

Tần Vô Song gợi cảm mê người anh đào tiểu môi, khắc ở Trần Viễn gò má trái trên, lưu lại một đạo nhợt nhạt son môi dấu ấn.

"Ai nha, thực sự là xấu hổ chết người!"

"Mau mau tránh đi!"

Tần Vô Song mau mau bụm mặt, chạy về trên xe, khởi động động cơ, gào thét vài tiếng, nghênh ngang rời đi.

"Mẹ thôi, thân xong liền chạy, cái này nữ lưu manh!"

Có thể nhưng vào lúc này.

Trần Viễn phát hiện, có hai đạo ánh mắt, hướng hắn khóa chặt mà tới.

Một đạo là hướng đông bắc hướng về biệt thự, Tiêu Nhược Vũ chính đang trên ban công tưới hoa, vừa vặn liền nhìn thấy Tần Vô Song thân xong Trần Viễn liền chạy hình ảnh.

Nàng cả người đều sửng sốt!

Một đạo khác là hướng đông nam Diệp Hàm.

Nàng gần nhất mới vừa mua lại Trần Viễn sát vách ngôi biệt thự kia, chính đang để công ty dọn nhà thay đổi đồ nội thất, còn mời mọc chuyên nghiệp không gian nhà thiết kế, đến bố trí biệt thự trang sức!

Thật khéo hay không làm cho nàng cho đụng phải vững vàng!

Tê cả da đầu!

Tại sao chuyện như vậy đều là trùng hợp như vậy?

Nếu như là trước đây cũng là thôi.

Có thể tối ngày hôm qua hắn mới cùng Tiêu Nhược Vũ ······

Ngày hôm nay liền bị tại chỗ tóm gọm, đây cũng quá lúng túng!

"Bình tĩnh! Nhất định phải bình tĩnh! Chỉ cần ta không hoảng hốt, liền không có vấn đề gì là giải quyết không được!"

Trần Viễn làm bộ không có phát hiện Tiêu Nhược Vũ cùng Diệp Hàm, trực tiếp đưa vào biệt thự cửa lớn mật mã đi vào.

"Trần Viễn ······ hắn ngày hôm nay là cùng Tần tiểu thư hẹn hò đi tới sao?"

"Tần tiểu thư gia thế tốt như vậy, vóc người cũng xinh đẹp như vậy, ta xác thực không sánh được nàng, nhưng là ······ "

Căn cứ 《 trà nghệ đại toàn 》 thư bên trong miêu tả án lệ.

Cô gái thông thường gặp bởi vì một ít tâm tình trên ảnh hưởng, mà làm ra một ít đặc biệt chuyện ngu xuẩn, để cho mình rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Nhưng chúng ta cần xuyên thấu qua sự vật xem bản chất.

Nhận rõ chính mình nội tâm ý tưởng chân thật nhất.

Ở bề ngoài xem, Trần Viễn tối ngày hôm qua mới cùng nàng tiến hành tiếp xúc thân mật, sáng sớm hôm nay, liền chạy đi cùng những khác nữ sinh hẹn hò, này đúng là cặn bã nam hành vi.

Nên mạnh mẽ tìm hắn đối chất nhau một phen, sau đó biệt ly!

Chờ một hồi!

Biệt ly?

Phân cái gì tay?

Người ta chưa từng có đã nói là bạn trai của ta, tối ngày hôm qua cũng là ta chủ động đem hắn ······

Trần Viễn xưa nay đều không có thông báo chính thức hoặc là thừa nhận quá, chúng ta căn bản không phải bạn bè trai gái, còn nói gì tới biệt ly?

Cục diện bây giờ vô cùng bị động.

"Ta căn bản chưa hề nghĩ tới muốn cùng Trần Viễn trấn hệ làm căng, hắn thật vất vả mới đối với ta thái độ hòa hoãn, vào lúc này nếu như ta bởi vì chuyện này mà đi phiền hắn, không làm được liền đem hắn càng đẩy càng xa, này không phải ta muốn!"

"Hơn nữa con mắt nhìn thấy, không nhất định là thật sự, vừa nãy Tần tiểu thư chủ động hôn Trần Viễn một cái, này cũng không có nghĩa là cái gì, Trần Viễn chính hắn cũng là mộng, chỉ có thể giải thích Tần Vô Song yêu thích hắn, mà Tần tiểu thư vừa nãy thẹn thùng vẻ mặt đủ để giải thích, quan hệ của bọn họ tiến triển, thực cũng không vui, đến nay mới thôi, đều không có phát sinh cấp độ càng sâu tứ chi tiếp xúc!"

"Mấy tháng trước Tần Vô Song liền yêu thích Trần Viễn, mà hiện tại, quan hệ giữa bọn họ như cũ dừng lại ở mặt ngoài, này là không phải giải thích, ta đi ở nàng phía trước, nàng gia thế tốt hơn ta, người so với ta đẹp đẽ, bằng cấp còn cao hơn ta, ở trước mặt nàng, ta căn bản không chiếm bất kỳ ưu thế nào!"

"Bây giờ có thể cướp trước một bước, ta nên lợi dụng được cơ hội này, đem chính mình biểu hiện càng thêm hiểu ý, mà không phải đem một tay bài tốt đánh nát bét!"

Trần Viễn dù sao không phải người bình thường.

Hắn là đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng, là quốc dân nam thần, là siêu cấp tài phiệt cự tử.

Thân phận như vậy, liền nhất định bên người gặp có vô số nữ nhân muốn nhào lên.

Muốn mang vương miện, phải gánh chịu trách nhiệm to lớn.

Không có nhất định cổ tay cùng năng lực, cả ngày ăn năn hối hận, không đi tăng lên chính mình hạt nhân lực cạnh tranh, tương lai đối mặt đối thủ, làm sao dừng một cái Tần Vô Song?

"Ngày hôm nay chuyện này, như đánh đòn cảnh cáo, để ta tỉnh táo, ta ẩn tại đối thủ cạnh tranh thực sự quá nhiều rồi, còn có Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Cao Toàn Ngâm, Lâm Chỉ Lạc, Diệp Hàm, Nguyệt Lăng Sương, thậm chí còn có ta không quen biết!"

"Nếu như không phải ta quá yêu thích Trần Viễn, ta căn bản không thể rời bỏ hắn, có thể ta sẽ không lẫn vào đi vào, có thể việc đã đến nước này, ta phải đi tranh một cái!"

"Chân chính người thông minh, là Nguyệt Lăng Sương, nàng không có Diệp Hàm cùng Tần Vô Song như vậy thế gia đại tộc thân phận bối cảnh, nhưng lại là tất cả mọi người bên trong, cố gắng nhất công tác, cũng là thành công nhất người, Phi Độn tư bản ở trên tay của nàng, đã phát triển đến vô cùng trình độ kinh người, đồng thời còn ở dùng tốc độ khó mà tin nổi bành trướng!"

"Mặc dù là Trần Viễn, cũng không thể rời bỏ nàng, đây mới là trói chặt một người đàn ông tốt nhất thủ đoạn, đồng thời cũng là đối với mình một loại tăng lên, để cho mình trở nên càng có mị lực!"

"Đều do ta trước đây nhìn quá nhiều thần tượng phim truyền hình, cho rằng một cái bá đạo tổng giám đốc, sẽ yêu một cái chính mình cái gì đều không có, còn cả ngày làm thiên làm địa, vẫn cho tổng giám đốc gây phiền toái rác rưởi nữ chủ?"

"Lẽ nào tổng giám đốc là đầu óc bị lừa cho đá, bên người không có ưu tú đẹp đẽ nữ sinh? Quả thực có độc!"

Hiện thực thường thường càng tàn khốc hơn!

Thất vọng cô lương là gả cho không được vương tử!

Thậm chí ngay cả Vương tổng đều không nhất định để ý!

Tiêu Nhược Vũ trong lòng nguy cơ ý thức, lập tức trở nên vô cùng mãnh liệt, nàng không thể tiếp tục chán chường xuống!

Nhất định phải tỉnh lại lên.

Trần Viễn cho nàng tốt như vậy tài nguyên, cho nàng nhiều như vậy cơ hội, như vậy nếu như vẫn chưa thể quật khởi, này cùng rác rưởi khác nhau ở chỗ nào?

Một bên khác, Diệp Hàm nhìn thấy tình huống như thế sau, nàng tâm thái so với Tiêu Nhược Vũ càng ổn.

Nàng tự nhiên biết Tần Vô Song yêu thích Trần Viễn.

Hơn nữa lần trước Trần Viễn giúp Tần Vô Song lấy độc châm, vẫn là cởi quần áo!

Loại kia tình cảnh đều gặp!

Này chỉ có điều là trò đùa trẻ con thôi!

"Trần Viễn chính là người tu tiên, hắn chân thực tuổi, khả năng không ngừng hai mươi mấy tuổi, có thể đã một lượng trăm tuổi, như vậy hắn liền rất có khả năng là Dân quốc người, hoặc là Thanh triều người!"

"Vào lúc ấy, nam tử là có thể cưới tam thê tứ thiếp, vì lẽ đó ở Trần Viễn quan niệm bên trong, hắn hẳn là không một chồng một vợ khái niệm!".