Chương 827: Bắc Thần tiên sinh giáng lâm

Chương 827: Bắc Thần tiên sinh giáng lâm

Trường sinh bất lão, tần xuân vĩnh trú, vậy đại khái là sở hữu nữ sinh chung cực tâm nguyện!

Nữ nhân thanh xuân là phi thường ngắn ngủi.

Không có ai không sợ già yếu!

Càng nữ nhân xinh đẹp liền càng sợ lão!

Chỉ tiếc sinh lão bệnh tử, chính là quy luật tự nhiên, không cách nào thay đổi.

Chỉ có người tu tiên, có thể nghịch thiên cải mệnh.

Tuy rằng bảo đảm không được vĩnh sinh bất tử, nhưng ít ra ngươi so với người khác lão càng chậm hơn, nắm giữ thanh xuân năm tháng càng thêm lâu dài.

Chỉ một điểm này, Trần Viễn đối với Diệp Hàm tới nói, liền ủng có trí mạng sức hấp dẫn!

Kiếm tiền đối với nàng mà nói đều là thứ yếu.

Nàng đã đủ có tiền!

Chỉ có thanh xuân khuôn mặt đẹp, khỏe mạnh thân thể, thăm dò không biết thần bí lĩnh vực, mới là trong lòng nàng theo đuổi!

Nếu như trạm ở một cái càng cao hơn vĩ độ đi suy nghĩ vấn đề.

Liền sẽ phát hiện mặc kệ là chế độ một vợ một chồng cũng được, chế độ chồng chung cũng được, trên bản chất đều chỉ là một loại chế độ, cùng một loại tư tưởng quan niệm!

Không phân đúng sai!

Ở không giống thời đại, liền sẽ có không giống tư tưởng quan niệm!

Cũng không nhất định hiện đại tư tưởng quan niệm, liền so với cổ đại càng tiên tiến, càng văn minh!

Nhân loại rất nhiều chế độ, có điều cũng là bởi vì trước mặt hoàn cảnh biến hóa mà biến hóa!

Trên bản chất đều là vì càng dễ sinh tồn, càng tốt hơn bảo vệ xã hội hài hòa.

Cổ đại đánh trận, nam nhân chiến trường chém giết, tạo thành quy mô lớn tử vong, bởi vậy nam nhân ít, nhiều nữ nhân, liền sẽ sản sinh chế độ chồng chung!

Xã hội hiện đại, bởi vì trong nước nam nhân nhiều, nữ nhân ít, như vậy cô gái liền đối lập kim hơi đắt, vì lẽ đó liền xuất hiện muốn phòng muốn xe muốn lễ hỏi chờ hiện tượng!

Kết hôn đối với nam sinh tới nói, trở nên phi thường khó khăn.

Mua cái phòng liền có thể đào rỗng toàn gia của cải, còn muốn cho vay mới mua được.

Có thể tình huống thực tế càng thêm nghiêm túc.

Bởi vì nữ sinh thiên tính mộ mạnh, vì lẽ đó hầu như sở hữu nữ sinh, đều chỉ để ý xã hội 10% khoảng chừng : trái phải ưu tú nam tính.

Những này nam tính nắm giữ rất lớn lựa chọn không gian, có thể chọn phối ngẫu.

Mà còn lại 90% căn bản không người hỏi thăm, thậm chí gặp phải ghét bỏ, bị trở thành liếm cẩu, lốp xe dự phòng, cái kích!

Đồng thời cũng có 90% nữ sinh, nam sinh cũng là không lọt mắt!

Chỉ có thể lẫn nhau ghét bỏ!

Cuối cùng xã hội trên liền sản sinh lượng lớn còn lại nam gái ế!

Hạn hạn chết, lạo lạo chết!

Có chút nữ sinh khả năng cảm thấy đến nam sinh so với nữ sinh nhiều 30 triệu, căn bản không lo gả.

Trên thực tế ngươi có nghĩ tới hay không ngươi một đời có thể tiếp xúc bao nhiêu người?

Ngươi có nghĩ tới hay không, gặp có 80 triệu nữ sinh, cùng ngươi ôm ý tưởng giống nhau, ngươi người cạnh tranh có 80 triệu!

Ngươi có thể tiếp xúc được lựa chọn đối tượng, chỉ có một trăm.

Mà này một trăm lựa chọn đối tượng bên trong, còn có chín mươi nữ sinh cùng ngươi đồng thời cạnh tranh.

Ngươi không nhất định có thể chọn được tốt nhất, bởi vì những khác nữ sinh khả năng so với ngươi càng ưu tú, điều kiện càng tốt hơn!

Nam sinh xác thực so với nữ sinh nhiều, có thể sẽ có mười cái nam sinh đánh lưu manh.

Thế nhưng một trăm trong nam sinh, chọn còn lại mười cái, ngươi cảm thấy cho ngươi sẽ phải sao?

E sợ này một trăm nam sinh, có ít nhất sáu mươi, bảy mươi cái ngươi là không lọt mắt!

Ngươi thật sự có 30 triệu cái lựa chọn sao?

Chuyện cười!

Ngươi chính là hoạt một ngàn năm, cũng không nhất định có thể nhận thức 30 triệu cá nhân!

Ở ngươi có hạn thời gian trong, vòng tròn lại lớn như vậy, người quen biết liền nhiều như vậy.

Quý hiếm sớm đã bị người bắt!

Ngươi còn muốn mặt sau có càng tốt hơn nhường ngươi chọn?

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt!

"Trần Viễn vẫn có chút hoa tâm, khả năng này là trên người hắn khuyết điểm duy nhất!"

"Nếu như hắn có thể chuyên nhất, có thể liền đúng là cái hoàn mỹ nam nhân, chỉ tiếc ······ "

Diệp Hàm thở dài.

Nhân vô hoàn nhân.

Có thể phổ thông nam sinh gặp càng thêm chuyên nhất, bởi vì bọn họ cũng không thừa bao nhiêu lựa chọn.

Vấn đề là phổ thông ngươi cũng không lọt mắt a!

······

Một ngày, thoáng một cái đã qua.

Sáng ngày thứ hai mười giờ.

Một chiếc da xanh tàu lửa, chậm chạp khoan thai chạy đến hồng kiều trạm xe lửa!

Một vị thân mặc trường bào màu đen, nhấc theo một cái kiểu cũ rương hành lý, thân cao chừng một thước tám, nhìn tiên phong đạo cốt, khí chất xuất trần nam tử, bước tiến mạnh mẽ đi ra nhà ga!

"Này đại thúc thật sự thật soái a, tuy rằng nhìn tuổi hơi lớn, đáng giận chất thật sự quá tuyệt!"

"Các vì sao, ngươi đi đến thay ta muốn cái WeChat!"

"Lung lay, ngươi khẩu vị quá nặng đi, ngươi còn là một 00 sau, hắn nhìn ngươi so với ba tuổi đều đại!"

"Nhưng là hắn rất tuấn tú a, chẳng lẽ không đúng sao?"

"Soái thúc thúc, bằng hữu ta muốn thêm một mình ngươi WeChat, có thể không?" Tiểu nữ sinh lấy dũng khí đuổi tới hỏi.

"WeChat là cái gì?"

"Đại thúc ngươi không phải chứ, không muốn cho thì thôi! Thiết!"

"Ai! Lão phu mấy chục năm không có xuống núi, không nghĩ đến hiện tại bến Thượng Hải biến hóa lại lớn như vậy? Hiện tại người trẻ tuổi cũng quá lớn mật!"

Bắc Thần tiên sinh lắc lắc đầu, cảm giác mình đều có chút theo không kịp thời đại!

Ngày hôm nay hồng kiều trạm xe lửa.

Bầu không khí vô cùng quỷ dị!

Buổi sáng tám giờ khoảng chừng : trái phải.

Thì có từng chiếc từng chiếc đoàn xe, chạy mà tới.

Những này siêu xe phần lớn đều là Rolls-Royce, Bentley, Maybach, nhìn qua khá là trang nghiêm thận trọng.

Đầy đủ tụ tập hơn 100 lượng Rolls-Royce, hơn 200 lượng Bentley, hơn 300 lượng Maybach!

Sáu trăm lượng siêu xe tụ hội ở đây, đem toàn bộ trạm xe lửa lối ra : mở miệng vi nước chảy không lọt!

Phóng tầm mắt nhìn, cái kia kinh người phô trương, quả thực chấn kinh rồi tất cả mọi người.

"Ta thiên, cái kia không phải Hồng Kông Lý thủ phú nhi tử, Lý tổng sao? Đây chính là một vị đỉnh cấp đại lão a, hắn lại ở Ma đô hiện thân?"

"Còn có Hồng Kông một trong bốn dòng họ lớn nhất hoắc đều cũng xuất hiện, ngọa thảo!"

"Cái kia không phải mã tổng sao? Làm sao những đại lão này tập thể xuất hiện, thật giống đang chờ cái gì người!"

"Còn có Diệp tổng, Vương tổng, Tần tổng, đều xuất hiện!"

"Tần tổng phía trước hai vị lão giả là ai? Lại có thể để Tần tổng cùng Diệp tổng trạm sau lưng bọn họ?"

"Một cái là Tần gia lão gia tử Tần Thiên Phóng, một cái khác là kinh thành Ngụy lão, những người này thân phận đều rất không bình thường, ta còn giống như nhìn thấy kinh thành tứ thiếu một trong Giang thiếu, vệ ít, lưu ít, những này có thể đều là khiến người tê cả da đầu nhân vật a!"

"Quá trâu bò, đều đem ánh mắt ta cho chấn động mù, e sợ Yên tổng đều không có như vậy mặt mũi!"

Ngay ở tất cả mọi người ngóng trông mong mỏi thời khắc.

Một vị tiên phong đạo cốt áo bào đen nam tử, cuối cùng từ trạm xe lửa lối ra : mở miệng đi ra.

Nam tử này bước tiến mạnh mẽ, khí chất siêu phàm thoát tục!

Nhìn có chút không ra hắn đến cùng bao lớn tuổi.

Chỉ thấy hắn tóc bạc trắng, từng chiếc hoa râm, thế nhưng tóc rất dày, không có một chút nào rụng tóc dấu hiệu.

Một mực lại cùng nhiễm bạch màu sắc, có bản chất khác nhau.

Sắc mặt của hắn có một ít nếp nhăn, nhìn dãi dầu sương gió, nhưng nếp nhăn lại không phải đặc biệt nhiều, sẽ không có vẻ đặc biệt già nua.

Hắn không có lão nhân ban.

Thân hình vô cùng kiên cường, làm cho người ta ấn tượng đầu tiên, nhìn năm mươi ra mặt.

Thậm chí ngươi nói hắn hơn bốn mươi tuổi, đều có người tin!

"Này ······ đây là Bắc Thần tiên sinh sao? Tại sao nhìn còn trẻ như vậy?"

"Đúng là Bắc Thần tiên sinh, lão phu sáu mươi năm trước nhìn thấy hắn, hắn lại cùng sáu mươi năm trước lẫn nhau so sánh, không có quá nhiều biến hóa?" Tần lão chấn kinh rồi!

Sáu mươi năm trước, hắn mới là cái 15 tuổi thiếu niên, Bắc Thần tiên sinh đã là năm mươi tuổi dáng dấp.

Sáu mươi năm sau, lại lần nữa gặp lại, Bắc Thần tiên sinh nhìn so với hắn còn trẻ, này giời ạ cái quỷ gì?.