Chương 828: Trước mặt mọi người quát mắng

Chương 828: Trước mặt mọi người quát mắng

Ngụy lão đồng dạng một mặt khiếp sợ!

Hắn chưa từng thấy Bắc Thần tiên sinh, nhưng cũng ở mấy chục năm trước, liền nghe nói qua Bắc Thần Dược Vương đại danh.

Bắc Thần tiên sinh truyền thuyết, khả năng so với hắn nghe nói còn xa xưa hơn.

Chí ít đã ở trong giang hồ, truyền lưu bảy mươi, tám mươi năm.

Dựa theo bình thường logic mà nói, coi như Bắc Thần tiên sinh 20 tuổi đi ra làm nghề y, còn nhỏ tuổi, cũng đã danh chấn giang hồ.

Như vậy hắn hiện tại chí ít cũng nên ở một trăm tuổi trở lên!

Nhưng hôm nay trước mắt vị này tiên phong đạo cốt đẹp trai người đàn ông trung niên, thực sự không nhìn ra hắn có một trăm tuổi!

"Hắn đúng là Bắc Thần tiên sinh sao?" Ngụy lão không nhịn được quay về Tần lão hỏi.

"Đúng, không sai rồi, Bắc Thần tiên sinh phong thái vẫn còn, cái kia cỗ tiên phong đạo cốt khí chất, trên đời này sẽ không có người thứ hai, hắn chính là Bắc Thần tiên sinh!"

Được Tần lão xác nhận.

Trong lúc nhất thời, sở hữu gia tộc đại lão, tài phiệt người chưởng đà, dồn dập tiến lên nghênh tiếp!

"Cung nghênh Bắc Thần tiên sinh!"

"Cung nghênh Bắc Thần tiên sinh!"

"Cung nghênh Bắc Thần tiên sinh!"

Mọi người đồng thanh nói rằng.

Có đại lão, thậm chí đối với khom lưng hành lễ.

Tình cảnh một lần chấn động đến cực điểm!

Ở người đến người đi trạm xe lửa, hầu như gợi ra náo động.

"Xảy ra chuyện gì lung lay, cái này soái đại thúc như thế trâu bò sao? Nhiều như vậy người cho hắn hành lễ?"

"Quá khó mà tin nổi, người này đến cùng là thần thánh phương nào, trước mặt những người kia, thật giống là Ma đô cao cấp nhất quyền quý, những người này dĩ nhiên tập thể cho một cái không phải chủ lưu hành lễ?"

"Cái gì không phải chủ lưu, người ta vừa nhìn chính là thế ngoại cao nhân!"

"Mau mau chụp ảnh phát bằng hữu vòng, khung cảnh này quá chấn động!"

Lúc này.

Bắc Thần tiên sinh đối mặt mọi người hành lễ.

Vẫn như cũ ánh mắt hờ hững.

Hiển nhiên đã sớm trải qua một ít cảnh tượng hoành tráng.

To lớn hơn nữa phô trương, cũng không cách nào để hắn tâm thần dao động!

Hắn chỉ là một tay nhấc theo rương hành lý, bình tĩnh tự nhiên hướng về phía trước đi đến.

Cái kia một thân trường bào màu đen, càng không gió mà bay, bức vương khí, kinh sợ toàn trường!

"Tiền bối, nhiều năm không gặp, ngài vẫn là phong thái vẫn còn, Tần Thiên Phóng bái kiến tiên sinh!"

"Ngươi chính là tiểu Tần? Nhiều năm như vậy không thấy, không nghĩ đến ngươi oa nhi nầy cũng đã thành bộ dạng này!" Bắc Thần tiên sinh có chút bất ngờ nói rằng.

Lời nói này để Tần lão có chút không nói gì!

Ta cmn đều bảy mươi tám mươi, lại còn bị người gọi tiểu Tần?

E sợ cũng chỉ có Bắc Thần tiên sinh, có tư cách xưng hô như vậy hắn!

"Tiên sinh chuyện cười, sáu mươi năm thời gian trôi mau, lúc trước thiếu niên oa nhi, đã thành một cái xương già!"

"Mấy người các ngươi, còn không mau mau giúp tiên sinh đem hành lễ nhận lấy!"

Tần Thiên Phóng quay về mấy cái vệ sĩ phân phó nói.

Một tên tráng hán vệ sĩ, lập tức tiến lên nghênh tiếp.

"Tiên sinh, ta đến giúp ngài đề hành lễ đi!"

"Không cần, ta này rương hành lý có chút nặng!" Bắc Thần tiên sinh khoát tay áo một cái.

"Không có chuyện gì tiên sinh, ta khí lực rất lớn!" Tráng hán vệ sĩ tràn đầy tự tin nói rằng.

"Vậy cũng tốt!"

Bắc Thần theo nhẹ buông tay, đem rương hành lý đưa cho vệ sĩ.

Nhưng là một giây sau, tên tráng hán này vệ sĩ, dĩ nhiên tại chỗ té xuống đất.

Rương hành lý này, xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn trùng nhiều lắm.

Con mẹ nó có ít nhất hơn 300 cân.

"Ta đều nói rồi, rương hành lý có chút nặng đi!" Bắc Thần tiên sinh cười lắc lắc đầu.

Mọi người lại lần nữa khiếp sợ!

Tráng hán vệ sĩ bỏ ra bú sữa khí lực, mặt đều nín đỏ, nghe theo nhưng mà không xê dịch nổi rương hành lý, Bắc Thần tiên sinh lại một tay nhấc theo?

Còn có vẻ vô cùng ung dung?

Này quá khó mà tin nổi!

"Mấy người các ngươi, đồng thời chuyển!"

Ở Tần lão dặn dò dưới, ba cái tráng hán vệ sĩ hợp lực đem rương hành lý nhấc lên.

Phi thường vất vả đặt lên một lượng Rolls-Royce!

Bắc Thần tiên sinh ở trong mắt mọi người, càng ngày càng sâu không lường được!

Hai, ba trăm cân hành lễ, một tay nhấc theo như chơi.

Này giời ạ là trăm tuổi ông lão có thể có thân thể tố chất?

"Tiểu Tần, không biết lão phu cái kia liệt đồ Thạch Vân, hiện nay ở nơi nào, trước để hắn đến rồi Ma đô tiếp ngươi Tần gia, thuận tiện nhận lấy ngươi vẫn muốn biếu tặng cho ta ngàn năm nhân sâm, để hắn xong xuôi sự liền cho ta về điện, có thể liên tiếp quá khứ chừng mấy ngày, hắn đến nay đều không có tin tức truyền về!"

"Cái này kính xin tiên sinh chớ trách, Thạch Vân tăm tích, Tần mỗ đúng là không biết, ngày đó Thạch Vân tiên sinh tham gia xong lão hủ tiệc mừng thọ sau, liền chẳng biết đi đâu, ta còn tưởng rằng hắn trở lại!"

Tần Thiên Phóng không có đem Thạch Vân hạ độc sự tình nói ra.

Trước mặt nhiều người như vậy, nếu như đi lên án Bắc Thần tiên sinh đồ đệ tội ác, này không phải đánh Bắc Thần tiên sinh mặt sao?

Bắc Thần nghe vậy, đột nhiên nhíu mày.

Trong lòng hắn tựa hồ sản sinh một tia linh cảm không lành.

Một luồng lạnh lẽo khí, khiến người ta không tự giác rùng mình một cái ~

"Bắc Thần tiên sinh, vãn bối Ngụy Tường, có một chuyện muốn nhờ, tôn nữ của ta Ngụy Tử Lăng, hôm qua đột nhiễm trọng bệnh, bệnh tình đã đến vô cùng nguy cơ mức độ, kính xin Bắc Thần tiên sinh xuất thủ cứu giúp, Ngụy mỗ tất làm vô cùng cảm kích!"

"Bắc Thần tiên sinh, vãn bối Lý Triết Khải, gia phụ tháng trước gia phụ bệnh tình càng ngày càng nghiêm trọng, đã đến vô cùng nguy cơ mức độ, hi vọng Bắc Thần tiên sinh có thể cứu trợ gia phụ, ta Lý gia đồng ý lấy ra 10 tỷ gia tài, cống hiến cho tiên sinh, kính xin tiên sinh xuất thủ cứu giúp!"

"Bắc Thần tiên sinh, ta Thượng Quan gia đồng ý tôn Bắc Thần tiên sinh vì gia tộc cung phụng, kính xin Bắc Thần tiên sinh cứu trợ gia mẫu!"

"······ "

Trong khoảng thời gian ngắn, các gia tộc lớn gia chủ đều xông tới.

Mặc kệ trong nhà có bệnh không bệnh, đều muốn nịnh bợ một phen.

Ngụy lão đầy cõi lòng hi vọng, hi vọng Bắc Thần tiên sinh có thể cứu trợ hắn tôn nữ.

Nhưng hắn nhất định phải thất vọng rồi!

"Lý Triết Khải, cha của ngươi, chẳng lẽ là Lý thủ phú?"

"Chính là gia phụ!" Lý Triết Khải gật gật đầu.

"Tốt lắm, hai ngày nữa ta liền sẽ đến nhà bái phỏng, ngươi để phụ thân ngươi chuẩn bị một chút!"

"Đa tạ tiên sinh!" Lý Triết Khải trong nháy mắt mừng như điên.

Giang hồ nghe đồn, Bắc Thần tiên sinh trị bệnh cứu người, cũng sẽ không dễ dàng xuất thủ cứu giúp.

Hắn không chính không tà, muốn cứu người thời điểm, ngươi chính là trên đường ăn mày hắn đều cứu, không muốn cứu người thời điểm, ngươi cho hắn 10 tỷ, hắn cũng như thường thấy chết mà không cứu!

Làm việc đều nhờ yêu thích!

"Tiên sinh, tôn nữ của ta thật sự đã tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, nàng còn chưa đầy 18 tuổi, van cầu tiên sinh cứu cứu nàng đi, nàng thật sự đã không chờ nổi!"

Ngụy lão đẩy ra mọi người, trong giọng nói mang theo cầu xin, suýt chút nữa không quỳ gối Bắc Thần trước mặt.

"Cháu gái ngươi trọng bệnh, liên quan gì đến ta? Đồ nhi ta đều không tìm được, cái nào có tâm tình đi quản ngươi chuyện hư hỏng, cõi đời này trọng bệnh người nhiều như vậy, lẽ nào y không tốt đều muốn tìm ta sao?"

"Cút ngay, bản tọa không có tâm tình nghe ngươi phí lời!"

Bắc Thần tiên sinh lạnh giọng nói rằng.

Không chút nào cho Ngụy lão mặt mũi.

Quản ngươi là ai!

Một đời Dược Vương, làm theo ý mình, duy ngã độc tôn, quản ngươi thế tục thân phận cỡ nào trâu bò!

Hắn căn bản liền không súy ngươi!

Bắc Thần tiên sinh một đời làm việc, không cần bận tâm người khác bộ mặt?

Này

Tần lão kẹp ở giữa có chút lúng túng.

Hắn cũng không nghĩ đến Bắc Thần tiên sinh lại đột nhiên nổi giận.

Tần Vô Song nha đầu kia, tối ngày hôm qua nói với hắn Trần Viễn có cứu chữa Ngụy Tử Lăng biện pháp.

Nhưng Trần Viễn dù sao chỉ là một người trẻ tuổi, ở y thuật phương diện kiến giải, làm sao có khả năng so với đến đời trước Dược Vương?

Dược Vương ra tay, mới là biện pháp ổn thỏa nhất!

Ai có thể nghĩ tới, Bắc Thần tiên sinh gặp trước mặt mọi người quát mắng Ngụy lão!.