Chương 829: Nhục chi hẳn phải chết

Chương 829: Nhục chi hẳn phải chết

Bầu không khí có chút lúng túng.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Ngụy lão sắc mặt chợt đỏ bừng, nhưng vô lực phản bác.

Hắn cũng là người có địa vị có danh tiếng, há có thể chịu đựng như vậy nhục nhã?

Nếu là người bên ngoài, đối mặt loại này nhiệt tình mà bị hờ hững, sợ là sớm đã thẹn quá thành giận.

Có thể Ngụy Tường không có.

Chỉ thấy hắn Rầm một tiếng, dĩ nhiên không để ý nhà giàu thế gia thân phận, tại chỗ quỳ gối Bắc Thần tiên sinh trước mặt.

"Tiên sinh, ta van cầu ngài, lão già già đầu, cũng chỉ còn sót lại này một cái cháu gái, con ta tráng niên mất sớm, nếu như Tử Lăng cũng rời ta mà đi, lão già liền thật sự quay về thế gian lại không nửa điểm lưu luyến!"

"Tiên sinh chỉ cần ngài chịu xuất thủ cứu giúp, ta Ngụy Tường đồng ý dâng ra suốt đời tích trữ, van cầu ngài! Thật sự van cầu ngài!"

Ngụy lão nói than thở khóc lóc.

Thái độ vô cùng thành khẩn.

Hắn từ lâu qua tuổi thất tuần, trước đây cũng từng ngồi ở vị trí cao, bị thế nhân tôn kính!

Bây giờ vì cứu mình tôn nữ, dĩ nhiên thả xuống sở hữu bộ mặt, bên đường quỳ xuống!

Khả năng ở lão trong mắt người.

Mặt mũi cái gì, đều không trọng yếu đi.

Nếu như bởi vì mặt mũi mà làm lỡ Tử Lăng cứu chữa thời gian, hắn nhất định vạn tử khó trốn tránh sai lầm!

Mọi người nguyên bản là xem trò vui thái độ.

Giờ khắc này trên mặt cũng hiện ra một tia đồng tình.

Tần Thiên Phóng nín nửa ngày, rốt cục lấy dũng khí giúp đỡ nói: "Tiên sinh, cứu người một mạng thắng tạo bảy tầng phù đồ, Ngụy lão tôn nữ thật sự bệnh tình nghiêm trọng, bị mắc bệnh cấp tính thận suy kiệt, nguyên bản rất hoạt bát đáng yêu bé gái, đột nhiên liền bị bệnh!"

"Hiện tại các bệnh viện lớn nội khoa bác sĩ đều có chút bó tay toàn tập, một mực cô bé này vẫn là gấu trúc huyết, liền đổi thận giải phẫu đều làm không được!"

Bắc Thần tiên sinh biểu cảm trên gương mặt, nguyên bản vô cùng lạnh lùng.

Nhưng là nghe nói Ngụy Tử Lăng bệnh phát bệnh trạng sau, đột nhiên nghĩ tới điều gì.

"Khốn nạn tiểu tử, rặn xong cứt cái mông đều không lau khô ráo?"

"Đi, đi bệnh viện!"

Nhìn thấy Bắc Thần tiên sinh đột nhiên đổi chủ ý.

Ngụy trên khuôn mặt già nua lúc này lộ ra mừng như điên.

Tiên sinh nhất định là bị Ngụy lão thành tâm cho đánh động!

"Tạ ơn tiên sinh! Tạ ơn tiên sinh!"

Ngụy lão vội vã cảm ơn!

Chỉ chốc lát sau.

Đoàn người mênh mông cuồn cuộn đi đến Ma đô bệnh viện!

Đi vào phòng bệnh.

Bắc Thần tiên sinh quan sát một hồi Ngụy Tử Lăng thân thể tình hình, trong lòng dĩ nhiên ra kết luận.

Cùng lúc đó.

Trong lòng hắn sản sinh một cái càng ngày càng không tốt suy đoán.

"Tiểu nha đầu này trúng rồi kim vẫn châm, đây là Dược Vương cốc độc môn ám khí, bên trong này ám khí người, chính mình cũng không phát hiện được, trừ phi đúng lúc lấy ra, bằng không trong vòng bảy ngày, chắc chắn phải chết!"

"Cõi đời này gặp sử dụng kim vẫn châm ngoại trừ bản tọa, cũng chỉ có Thạch Vân!"

"Tiểu nha đầu này tướng mạo thủy linh, Thạch Vân đứa nhỏ này, tuy rằng có lúc yêu thích làm náo động, gặp làm một ít trò đùa dai, nhưng không thù không oán, không đến nỗi đi hại một tiểu nha đầu tính mạng!"

"Hắn lần này cách làm, nhất định là coi trọng nha đầu này, liền mượn một ít phương pháp thủ đoạn, để tiểu nha đầu này nhanh chóng đối với hắn có ấn tượng tốt, thậm chí cảm ân đái đức, lấy thân báo đáp, loại thủ đoạn này, lão phu năm đó cũng dùng qua, người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, chỉ cần đạt đến mục đích, quá trình là cái gì, căn bản không trọng yếu!"

"Nhưng là, tiểu nha đầu này đã phát bệnh, dựa theo đạo lý mà nói, Thạch Vân giờ khắc này nên đúng lúc xuất hiện, anh hùng cứu mỹ nhân, thuận tiện biểu diễn một làn sóng y thuật thần kỳ, thu được cô bé phương tâm!"

"Vì sao cô bé này phát bệnh sau đó, hắn đến nay còn chưa hiện thân? Hắn chẳng lẽ không biết kim vẫn châm trên cơ thể người bên trong thời gian tồn tại vượt qua sáu ngày, liền thuốc giải đều không nhất định hữu hiệu sao?"

"Thạch Vân cho ta 3 điểm chân truyền, làm việc sẽ không như vậy không có chừng mực, trừ phi ······ "

Bắc Thần tiên sinh lông mày, trong nháy mắt trứu thành một cái xuyên tự.

Hắn đã không dám nghĩ tiếp nữa!

Hắn một đời không con, hai mươi năm nhiều dưỡng dục, đã sớm coi Thạch Vân là thành chính mình con trai ruột.

Truyền thụ y bát.

Thạch Vân cũng là thiên phú kinh người, mới chừng 20 tuổi, cũng đã học được hắn 3 điểm chân truyền.

Giả lấy thời gian, tương lai thành liền khó nói chắc gặp vượt qua hắn.

Nhưng là hiện tại ·····

"Thạch Vân gặp phải nguy hiểm, hắn nhất định là gặp phải nguy hiểm!"

"Bắc Thần tiên sinh, không biết lão hủ tôn nữ, ngài có thể có trị liệu phương pháp?" Ngụy lão nhìn Bắc Thần Dược Vương nửa ngày không lên tiếng, không nhịn được mở miệng hỏi.

"Bản tọa lúc nào nói muốn thay nàng trị liệu?"

"Nhưng là, ngài mới vừa không phải ······ "

"Ta đến bệnh viện chỉ là muốn xác nhận một chuyện, bây giờ đã trải qua xác nhận quá, ta hỏi ngươi, ta đồ nhi Thạch Vân, ngươi có thể có nhìn thấy?"

"Nhìn thấy!"

"Cái kia đồ nhi ta là lúc nào không gặp?"

"Tiên sinh, lệnh đồ tăm tích, lão phu đúng là không biết, có điều ta hiện tại liền cho Ngụy gia hạ lệnh, để tìm kiếm lệnh đồ hành tung, ta còn có thể ở các mạng lớn trên bình đài đăng nhập thông báo tìm người, bây giờ mạng lưới như thế phát đạt, sẽ không có người làm mất, tiên sinh có thể hay không trước tiên xuất thủ cứu chữa Tử Lăng!"

Ngụy lão một mặt lo lắng nói rằng.

Có thể Bắc Thần Dược Vương nhưng thờ ơ không động lòng.

"Đồ nhi ta một lần cuối cùng xuất hiện, là vào lúc nào?"

"Bắc Thần tiên sinh, theo ta được biết, Thạch Vân tiên sinh ở trước đây không lâu, đã tham gia Tần lão sinh nhật tiệc tối, có điều ngày đó tiệc tối trên, tựa hồ đã xảy ra một ít không quá vui vẻ sự tình!"

"Ngụy lão trúng gió, là Thạch Vân tiên sinh xuất thủ cứu giúp, hắn mới từ trong quỷ môn quan đi ra, nhưng là Ngụy lão khỏi bệnh rồi sau đó, hắn không những không có cảm ơn, trái lại liên hợp Yên tổng, vu hại Thạch Vân tiên sinh hạ độc ám hại, thậm chí Thạch Vân tiên sinh, còn bị Yên tổng tại chỗ mạnh mẽ đánh một bạt tai!"

"Suýt chút nữa mọi người bị đánh bất tỉnh, Thạch Vân tiên sinh được này khuất nhục, trong cơn tức giận, chắp tay mà đi, từ ngày đó sau đó, mọi người liền lại cũng chưa từng thấy!"

Hồng Kông Đỗ thị tập đoàn lão tổng Đỗ Thiên Văn, tìm đúng cơ hội, lập tức nêu ý kiến nói.

Bắc Thần nghe vậy, ánh mắt lại lần nữa chuyển lạnh.

Một luồng khủng bố sát ý nhập vào cơ thể mà ra.

Trong phòng bệnh nhiệt độ, tựa hồ lập tức giảm xuống vài độ.

Mọi người không khỏi khắp cả người phát lạnh.

"Yên tổng là ai? Hắn dám nhục đồ nhi ta?"

"Yên tổng lai lịch bí ẩn, chính là một vị siêu cấp tài phiệt đại thiếu, thế lực sau lưng sâu không lường được, ở trên internet, hắn bị người ca tụng là quốc dân nam thần, nắm giữ cực kỳ được mến mộ, nguyên bản Ma đô một trong bốn dòng họ lớn nhất Lý gia, cũng là bởi vì đắc tội hắn, rơi vào vạn kiếp bất phục nơi, mấy chục năm cơ nghiệp hủy hoại trong một ngày!"

"Người này hoành hành bá đạo, không coi ai ra gì, Thạch Vân tiên sinh lúc trước tham gia Tần lão tiệc rượu, cũng là bởi vì đoạt Yên tổng danh tiếng, mới bị hắn mạnh mẽ nhục nhã, nói không chắc Thạch Vân tiên sinh mất tích, rồi cùng Yên tổng có quan hệ!"

Đỗ Thiên Văn lời này vừa nói ra.

Bắc Thần lại lần nữa giận tím mặt.

"Ngươi Ngụy gia không tạ đồ nhi ta ân cứu mạng, trái lại lòng sinh hoài nghi, để hắn chịu nhục, hiện tại lại còn muốn cho bản tọa cứu cháu gái ngươi tính mạng, quả thực nói chuyện viển vông!"

"Yên tổng? Rất tốt, bản tọa nhớ kỹ danh tự này, bất luận hắn là ai, bất luận hắn có ra sao thế lực, hắn tất nhiên muốn vì là hành vi của chính mình, mà trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi!"

"Dược Vương cốc không thể nhục, nhục chi hẳn phải chết!".