Chương 830: Bắc Thần giận dữ

Chương 830: Bắc Thần giận dữ

Ngụy lão trong lòng một mảnh lạnh lẽo!

Bắc Thần Dược Vương cũng đã bệnh viện, đáng tiếc thời khắc mấu chốt, người ta lại không chịu xuất thủ cứu chữa.

Bằng cho hi vọng, lại khiến người ta tuyệt vọng!

Vì sao phải như vậy dằn vặt một người già tâm thái?

"Đỗ tổng, không thể nói lung tung được, ngươi cái gì cũng không biết, vì sao phải ở đây gây xích mích ly gián? Tình huống lúc đó có chút phức tạp, cũng không phải là dăm ba câu, liền có thể nói rõ thục là thục không phải, ngươi cần gì phải ở đây gây xích mích ly gián, lẽ nào bởi vì lão bà ngươi là Lý Vọng Mai, ngươi cùng Lý gia là thân gia quan hệ, vì lẽ đó muốn kéo cừu hận?"

Tần Thiên Phóng một mặt phẫn nộ nói rằng.

"Chuyện cười, ta cùng Lý Vọng Mai đã ly hôn, Ma đô Lý thị tài phiệt cùng ta Đỗ gia trong lúc đó từ lâu không có bất kỳ quan hệ gì, ta chỉ là tuỳ việc mà xét mà thôi, lúc đó Tần lão gia tử ngài tiệc mừng thọ trên, nhiều người như vậy nhìn thấy Trần Viễn chưởng tát Thạch Vân tiên sinh, hắn là không nói hai lời, gặp người liền đánh, ngang ngược vô lý, là cá nhân đều không nhìn nổi, đại gia chỉ có điều sợ hãi thân phận của hắn, mỗi một người đều giận mà không dám nói!"

"Ta có hắn đánh người video làm chứng, Bắc Thần tiên sinh ngài mời xem!"

Đỗ Thiên Văn tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Con trai của hắn chết không rõ ràng, đến nay hung thủ đều không có tìm được, cùng Trần Viễn muội muội Vương Mộng Mộng, có thoát không được can hệ.

Lần trước Lý thị tài phiệt diệt phong ba, dẫn đến Đỗ thị tập đoàn cũng theo giá cổ phiếu đại hạ, tổn thất nặng nề!

Đỗ Thiên Văn cũng không có làm gì.

Hắn vẫn luôn ở ẩn nhẫn.

Ở bề ngoài, hắn thật giống nhận túng!

Nhưng trên thực tế, thủ đoạn của hắn, có thể so với Lý Vọng Mai cao minh hơn nhiều lắm.

Hắn sẽ không giống cái ngốc nghếch ngu xuẩn như thế, tìm tới Vương Mộng Mộng phiến mấy cái bạt tai chính là trả đũa?

Cái này căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Hắn muốn xem một cái Độc Xà như thế, bất động thì thôi, hơi động tất lấy tính mạng người ta!

Lần này nhằm vào Yên tổng dưới cờ mỗi cái tập đoàn xí nghiệp mặt trái dư luận lộ ra ánh sáng.

Chính là Đỗ gia khởi xướng!

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Trần Viễn này cẩu vật đắc tội người, dĩ nhiên có nhiều như vậy?

Ngoại trừ Đỗ gia, còn có QQ tập đoàn, Samsung tập đoàn, nước Mỹ Skull & Bones, Hồng Tán tư bản tập đoàn tài chính, hiện tại liền trong truyền thuyết Bắc Thần Dược Vương đều cho hắn đắc tội rồi!

Xem ngươi con mẹ nó còn có thể hung hăng đến khi nào?

Đợt này chậu cứt giam ở ngươi trên đầu, Bắc Thần Dược Vương há có thể giảng hoà?

Sau lưng ngươi năng lượng bất luận cỡ nào trâu bò, đắc tội rồi nhiều người như vậy, nhất định là nguội lạnh!

Khi này cái video mở ra!

Bắc Thần ánh mắt, trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Chỉ thấy video trong hình, hai người trẻ tuổi tựa hồ chính đang trò chuyện một ít chuyện, video quay chụp khoảng cách tuy rằng có chút xa, nhưng quay chụp góc độ, nhưng cực kỳ rõ ràng.

Trong hình, Thạch Vân trên mặt mang theo thân mật, tựa hồ muốn ước đối diện người trẻ tuổi luận bàn một hồi kỳ nghệ.

Nhưng đối diện người thanh niên trẻ, quả thực không coi ai ra gì, khóe miệng hắn lộ ra vẻ khinh bỉ cười nhạo, giơ tay chính là một cái tát, hướng về Thạch Vân trên gương mặt vỗ tới.

Hơn nữa cường độ rất lớn, hầu như đem Thạch Vân cả người đều xoạt bay!

Một tát này đánh vào Thạch Vân trên mặt, đồng thời cũng đánh vào Bắc Thần Dược Vương trong lòng!

Đường đường Dược Vương đệ tử thân truyền, mới vừa mới vừa xuất sơn, liền bị người làm nhục như thế?

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Không thể tha thứ!

Bắc Thần Dược Vương trong ánh mắt mang theo phẫn nộ ngọn lửa!

Lần này, hắn thật sự nổi giận!

"Người trẻ tuổi này, tựa hồ không đơn giản, đồ nhi ta thân thủ ta rất rõ ràng, có thể cho ta 3 điểm chân truyền, há lại là một giới thế tục người có thể cùng ngang hàng!"

"Nhưng hắn nhưng có thể ở sức mạnh cùng trên tốc độ áp chế Thạch Vân, đủ để giải thích người trẻ tuổi này không đơn giản, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, không đáng sợ!"

"Thạch Vân tính tình ta rất rõ ràng, hắn được này sỉ nhục, tất nhiên sẽ không giảng hoà, nhất định sẽ tùy thời báo thù!"

Tuy rằng Bắc Thần Dược Vương lên cơn giận dữ, còn là một ánh mắt nhìn ra Trần Viễn không đơn giản.

"Vậy ta hỏi ngươi, sau khi cái này Trần Viễn trên người, đã xảy ra một hồi chuyện gì không có?"

"Hồi bẩm tiên sinh, xác thực đã xảy ra một ít chuyện, ngày đó Tần lão tiệc rượu, ở đế tôn khách sạn sau khi kết thúc, ngày thứ hai liền phát sinh khủng bố tập kích sự kiện, Trần Viễn người này, hung hăng càn quấy, hắn còn đắc tội rồi một số nước ngoài tổ chức thế lực, bởi vậy gặp phải khủng bố tổ chức tập kích!"

"Cái kia truy sát video, ở trên mạng còn có thể tìm tới một ít đoạn ngắn, thế nhưng phần lớn đều bị cắt bỏ!"

"Cũng không biết Trần Viễn mệnh vì sao sẽ cứng như vậy, mười mấy viên đạn rocket oanh tạc, đều không đem hắn cho nổ chết, hắn đến cùng làm sao chạy trốn truy sát, đến nay đều vẫn là chưa giải cái câu đố?"

Có người hiện trường về thuật sự tình phát sinh trải qua.

Bắc Thần Dược Vương đột nhiên trong lòng "Hồi hộp" một hồi.

Sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi!

Hắn bắt đầu lật xem Trần Viễn bị oanh tạc video.

Sông Hoàng Phố trên.

Quả thật có cá nhân bị oanh tạc!

Có không ít người chứng kiến đều nhận ra đây là đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng.

Đối mặt như vậy oanh tạc, không ai có thể bảo đảm toàn thân mình trở ra.

Liền ngay cả Bắc Thần Dược Vương chính mình, đều không có như vậy nắm!

Mà Trần Viễn nhưng ở mấy tiếng sau khi, lại lại xuất hiện ở công chúng tầm nhìn!

Người khác không biết sự tình nguyên nhân, lẽ nào hắn Bắc Thần Dược Vương còn đoán không được sao?

Thuật dịch dung, đây chính là hắn Bắc Thần Dược Vương bản lĩnh sở trường một trong a!

"Nhất định là vân nhi sử dụng thuật dịch dung, hóa thân thành dáng dấp của đối phương, muốn hơi thi trừng phạt, nhưng là đối phương càng giảo hoạt, hắn nhìn thấu vân nhi thuật dịch dung, cố ý gắp lửa bỏ tay người, để vân nhi thế hắn chịu đựng sở hữu trả thù cùng truy sát!"

"Vân nhi ······ đã ngã xuống?"

Ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc sau đó.

Bắc Thần Dược Vương triệt để không kìm chế được nỗi lòng!

Vô biên lửa giận điên cuồng thiêu đốt, một luồng khủng bố sát ý, bỗng nhiên bạo phát!

Tất cả mọi người khắp cả người phát lạnh.

"Trần Viễn, ngươi muốn chết!"

Bắc Thần Dược Vương trong cơn giận dữ, càng một cái nắm Đỗ Thiên Văn cái cổ.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng uốn một cái, vị này trăm tỉ lão tổng cái cổ, lại bị hắn tươi sống cho vặn gãy, trong nháy mắt đi đời nhà ma!

Lúc này giờ khắc này Bắc Thần Dược Vương, như một vị Ma thần.

"Vô tri mà lại buồn cười ngu xuẩn, muốn đem bản tọa sử dụng như thương, liền ngươi điểm ấy bé nhỏ kỹ hai, cũng dám múa rìu qua mắt thợ? Đồ điếc không sợ súng!"

Bắc Thần Dược Vương phảng phất ném một cái chó hoang như thế, đem Đỗ Thiên Văn thi thể cho ném đi ra ngoài.

Một giây sau, chỉ thấy thân hình hắn hơi động, cái kia một thân áo bào đen, hầu như hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền biến mất ở trong mắt tất cả mọi người.

Thời khắc này, mọi người tập thể há hốc mồm!

Bọn họ nhìn Đỗ Thiên Văn thi thể, rơi vào vô tận choáng váng bên trong.

Tất cả mọi người đều đem Bắc Thần Dược Vương xem là y học thánh thủ, phảng phất Chúa cứu thế bình thường tồn tại, thậm chí có mấy người vẫn muốn nghĩ lợi dụng Dược Vương, đi liên luỵ đối thủ!

Nhưng bọn họ căn bản sẽ không nghĩ đến!

Vị này truyền thuyết Dược Vương, dĩ nhiên giết người không chớp mắt?

Hồng Kông Đỗ thị tập đoàn lão tổng, lại bị Dược Vương thiên nộ bên dưới, tươi sống cho bóp chết?

"Các ngươi đều quá tự cho là, Bắc Thần tiên sinh sinh ở chiến loạn thời kì, một đời quyết đoán mãnh liệt, chết ở trên tay hắn kẻ địch, không có một ngàn cũng có tám trăm, căn bản không bị thế tục pháp luật ràng buộc!"

Tần lão gia tử lắc đầu thở dài nói..