Chương 831: Đông Huyền Dược Tôn

Chương 831: Đông Huyền Dược Tôn

"Cái kia bây giờ nên làm gì? Báo cảnh sao?"

"Phải báo các ngươi đi báo, ngược lại không có quan hệ gì với ta!"

Trong lúc nhất thời, mọi người tan tác như ong vỡ tổ.

Cảnh sát rất nhanh chạy tới hiện trường, bắt đầu điều tra vụ án chân tướng.

Hồng Kông trăm tỉ tập đoàn lão tổng, dĩ nhiên ở đây sao nhiều người mí mắt lòng đất, bị người một tay bóp chết!

Cái này sự kiện ảnh hưởng thực sự quá to lớn!

Này lại không phải xã hội cũ, đối với loại này cùng hung cực ác hung thủ, nhất định phải đem ra công lý.

Bệnh viện có thiết bị giám sát.

Đối phương phạm tội sự thực rõ ràng, các loại chứng cứ sung túc, nhân chứng vật chứng đều có, nên như thế giúp đỡ bắt!

Có thể vấn đề là, cảnh sát tóm đến đến Bắc Thần tiên sinh sao?

Đối phương thủ đoạn quỷ thần khó lường, đến vô ảnh, đi không còn hình bóng, coi như điều động quân đội, đều có khả năng không bắt được, càng khỏi nói là cảnh sát bình thường!

Hơn nữa phi thường trọng yếu một điểm, Bắc Thần Dược Vương, tinh thông thuật dịch dung, chỉ cần thay hình đổi dạng, người ta chính là đứng ở trước mặt ngươi, ngươi cũng không nhận ra hắn!

Thậm chí trước hắn biểu diễn ở trước mặt mọi người dáng dấp, ngươi dám xác định liền nhất định là hắn diện mục chân thật sao?

Bắc Thần Dược Vương, sáu mươi năm dung nhan không thay đổi chút nào, này bản thân liền là nghi điểm lớn nhất.

Cũng khen người ta hành tẩu giang hồ thời gian, căn bản cũng không có lộ ra quá chính mình diện mục chân thật!

Nửa giờ sau.

Bắc Thần tiên sinh xuất hiện ở sông Hoàng Phố bên.

Cũng chính là Thạch Vân bị đạn rocket oanh tạc nơi khởi nguồn điểm!

Hắn ngóng nhìn cuồn cuộn nước sông, trong ánh mắt mang theo hủy diệt tâm ý.

"Lão phu mấy chục năm chưa xuống núi, e sợ thế nhân từ lâu quên lãng ta Dược Vương cốc uy nghiêm!"

"Một đám vô tri bọn chuột nhắt, trong núi không hổ, hầu tử gọi đại vương, đồ nhi ta tính mạng, nhất định phải để bọn ngươi nợ máu trả bằng máu, mặc kệ là Trần Viễn, vẫn là những này nước ngoài man di tổ chức, các ngươi toàn bộ đều phải trả giá thật lớn!"

Hừ

Bắc Thần Dược Vương hừ lạnh một tiếng.

Hắn một bước bước ra, dưới chân phiến đá đường, dĩ nhiên như mạng nhện bình thường nổ bể ra đến, từng tấc từng tấc rạn nứt.

Hình thành một đạo khủng bố vết chân!

······

"Trần Viễn, không tốt, việc lớn không tốt!" Trần Viễn chính đang WC ngồi cầu, Tần Vô Song điện thoại trực tiếp đánh tới.

"Xảy ra chuyện gì, lẽ nào là Ngụy Tử Lăng đã không chịu được nữa sao? Ta hiện tại lập tức đi bệnh viện!"

"Không phải, Trần Viễn, ngươi tuyệt đối không nên đến bệnh viện, Bắc Thần tiên sinh đã giáng lâm Ma đô, nhưng hắn bị người xúi giục, hiện tại tuyên bố muốn giết ngươi, ta còn tưởng rằng cái này Bắc Thần tiên sinh là cái tuyệt thế cao nhân, không nghĩ đến người này là người điên, lại dưới cơn nóng giận, tại chỗ giết Hồng Kông Đỗ thị tập đoàn lão tổng, ngươi muốn cẩn trọng một chút!"

Tần Vô Song một mặt lo lắng nói rằng.

Nàng ngày hôm nay cũng nghe nói Bắc Thần tiên sinh giáng lâm nghe đồn, nghe gia gia nói, Bắc Thần tiên sinh lại lần nữa hiện thân, dáng dấp lại cùng sáu mươi năm trước gần như.

Căn bản không có quá nhiều biến hóa!

Này cmn chẳng phải là dung nhan bất lão?

Như vậy tuyệt thế cao nhân, tất nhiên nắm giữ người thường khó có thể lý giải được thủ đoạn, bây giờ Bắc Thần muốn giết Trần Viễn, Trần Viễn thật sự có thể ứng đối lại đây sao?

"Được rồi, ta biết rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu, cũng không có quá mức lo lắng!

Xem ra vị này Bắc Thần tiên sinh, hẳn là biết mình đồ đệ đã treo!

Cũng đoán được sự tình nguyên nhân, trải qua, kết quả!

Sau đó dưới sự tức giận, liền muốn giết người?

Này giời ạ đầu óc có tật xấu chứ?

Thạch Vân bị nước Mỹ đặc công cho nổ chết, này giời ạ cùng lão tử có một mao tiền quan hệ?

Ngươi con mẹ nó không đi tìm nước Mỹ báo thù, tìm ta làm chi?

Chẳng lẽ ngươi là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu?

Trần Viễn đem thỉ lau khô ráo, nhấc lên quần, trong lòng đã có đối sách.

Ngươi Thạch Vân có sư phó, lẽ nào ta Yên tổng sẽ không có sư phó sao?

Ngươi gặp thuật dịch dung, lẽ nào ta thì sẽ không thuật dịch dung sao?

Trần Viễn được hệ thống cường hóa sau đó, vẫn luôn là khá là khắc chế, chưa từng có bày ra quá chính mình thực lực chân chính.

Yên tổng đã đủ nổi danh!

Hắn không cần chính mình xem cái Superman như thế, cả ngày bị cư dân mạng nghị luận, cũng không muốn biểu hiện ra quá mạnh mẽ thực lực, bị người nghiên cứu!

Đặc biệt bây giờ, Trần Viễn sức mạnh 170, nhanh nhẹn 170, thể chất 220, tinh thần 170, còn có 110 cường hóa điểm không có sử dụng.

Toàn lực bạo phát bên dưới, một quyền có thể đánh ra năm ngàn cân sức mạnh, ô tô đều có thể một cước đạp bay!

Đây tuyệt đối là không phải nhân loại cấp bậc.

Nhưng Trần Viễn không muốn như vậy biểu diễn chính mình, người hay là muốn có một ít bảo lưu thủ đoạn.

Biết điều mới là trâu bò nhất khoe khoang.

Vĩnh viễn không nên để cho người khác nhìn thấu chính mình toàn bộ lá bài tẩy.

Người khác cho rằng ta chỉ có năm tầng, thực ta có tầng mười tám!

Vững vàng mới có thể sống đến lâu dài!

"Thạch Vân sư phó, là Bắc Thần Dược Vương, cái kia sư phụ của ta, chính là Đông Huyền Dược Tôn!"

Trần Viễn con ngươi đảo một vòng, sau đó đi vào chính mình tư nhân phòng hóa trang, bắt đầu cho mình thiết kế tạo hình.

Nếu là trang bức, hơn nữa còn muốn lắp một cái tuyệt thế cao nhân, nên mặc một bộ cổ phong trường bào!

Kiểu tóc, vậy cũng nhất định phải là phóng đãng bất kham, tiêu sái phiêu dật.

Sau một tiếng, Trần Viễn từ phòng hóa trang đi ra.

Chỉ thấy một vị trên người mặc cổ phong trường bào, tóc bạc trắng, khuôn mặt già nua, thế nhưng tiên phong đạo cốt, khí chất uy nghiêm ông lão, xuất hiện ở tấm gương trước mặt.

"Bản tôn, khặc khặc ······ "

"Bản tôn, chính là Trần Viễn sư tôn, ta tên Đông Huyền Dược Tôn!"

Trần Viễn mang theo cổ họng luyện tập vài lần, rất nhanh sẽ tiến vào trạng thái, âm thanh cũng biến thành già nua chất phác lên.

Dù sao cũng là ảnh đế cấp những khác hành động, vào hí có điều là từng phút giây sự.

Làm xong những này chuẩn bị công tác.

Trần Viễn tiến vào vào phòng dưới đất, tiện tay chọn một chiếc Pagani Zonda, hướng về Ma đô bệnh viện chạy tới.

Đến bệnh viện sau, Trần Viễn đem xe ngừng tốt.

Không quan tâm chút nào người khác ánh mắt kỳ quái, nghênh ngang đi vào bệnh viện phòng chăm sóc đặc biệt.

"Ngụy lão, bây giờ tình huống đến xem, ngụy bệnh tình của tiểu thư chuyển biến xấu, so với chúng ta tưởng tượng còn nhanh hơn, nguyên bản ta dự đoán nàng nên còn có thể kiên trì nửa tháng, nhưng là bây giờ nhìn lại, nàng có thể hay không no đến mức quá ngày mai, đều là ẩn số!"

"Vậy thì nhanh lên giải phẫu, làm nhanh lên giải phẫu a!"

"Ngụy lão, không phải chúng ta không muốn làm giải phẫu, hơn nữa mới vừa căn cứ toàn quốc các bệnh viện lớn tặng lại tới được tình huống đến xem, xác thực không có cùng với xứng đôi thận, chúng ta cũng lấy một chút bảo thủ phương án trị liệu, nhưng cũng không có chút nào hiệu quả, trái lại tăng thêm ngụy bệnh tình của tiểu thư!"

"Bây giờ tình huống như thế, thực sự là bó tay toàn tập!"

"Xin lỗi Ngụy lão, là chúng ta y thuật không tinh, ngài vẫn là nén bi thương đi!"

Mấy vị chuyên gia y học nói ra những lời này  tương đương với đã rơi xuống tử vong thư thông báo.

Ngụy Tường lão lệ tung hoành!

Bắc Thần Dược Vương không chịu trị liệu.

Hắn bác sĩ, bó tay toàn tập, lẽ nào thật sự lại muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh sao?

Tiểu Tử Lăng nàng mới không đầy 18 tuổi a!

Ta Ngụy Tường đến cùng phạm vào cái gì sai, ông trời ngươi muốn như thế trừng phạt ta?

Ngụy lão trong lòng một mảnh bi thương.

Nước mắt, đã tràn mi mà ra!

"Ai có thể cứu cứu Tử Lăng, ai có thể cứu cứu ta tiểu Tử Lăng!"

Ngay ở Ngụy Tường lão lệ tung hoành thời khắc, một vị tiên phong đạo cốt ông lão, đạp bước mà đến, không nói hai lời, đẩy cửa liền xông vào Ngụy Tử Lăng phòng bệnh.

"Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì?"

"Nếu như không muốn cháu gái ngươi chết, liền mau ngậm miệng, nếu không là ta cái kia đồ nhi Trần Viễn khổ sở cầu xin, bản tôn lại sao lại tùy tiện ra tay?".