Chương 832: Tuyên chiến Bắc Thần Dược Vương

Chương 832: Tuyên chiến Bắc Thần Dược Vương

"Ngươi ······ ngài là ai?" Ngụy lão mặt lộ vẻ chần chờ hỏi.

"Ta chính là Đông Huyền Dược Tôn!"

"Cái gì ngoạn ý?"

Mấy cái chuyên gia y học bác sĩ tất cả đều một mặt choáng váng!

Ngụy Tường cũng là một mặt mờ mịt.

Xưa nay liền chưa từng nghe nói cái gì Đông Huyền Dược Tôn danh hiệu a?

Lẽ nào là ta kiến thức nông cạn?

Nhưng là đối phương tự xưng phải Trần Viễn sư tôn, vậy thì đủ để giải thích đối phương không là cái gì nhân vật đơn giản!

Trần Viễn tuổi còn trẻ, liền có như thế thành tựu, thế nhân đã sớm hoài nghi, phía sau hắn nắm giữ cực kỳ khủng bố bối cảnh, vẫn có cỗ thần bí thế lực đối với hắn tiến hành chống đỡ!

Hiện tại, này cỗ thế lực thần bí thật sự xuất hiện?

"Ta muốn đối với này tiểu cô nương tiến hành trị liệu, bản tôn không hy vọng có bất luận người nào quá tới quấy rầy, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Trần Viễn nói xong lời nói này, quả đoán đóng lại cửa phòng bệnh.

"Ngụy lão, này không hợp quy củ, một cái người xa lạ xông vào bệnh nhân gian phòng, nếu như bệnh nhân có chuyện, đây chính là bệnh viện trách nhiệm!"

"Bảo an, bảo an!"

"Chậm đã! Nếu như hắn là tên lừa đảo, muốn cố làm ra vẻ bí ẩn, giả danh lừa bịp, hắn căn bản lừa gạt không tới một phân tiền, còn có thể chịu đựng ta Ngụy gia lửa giận."

"Nếu như hắn không phải là kẻ lừa đảo, hắn thực sự là Trần Viễn sư tôn, nói không chắc ······ "

"Để hắn thử xem đi, hiện tại đã không có biện pháp tốt hơn, Trần Viễn có thể một ánh mắt nhìn ra ta không có trúng gió, mà là bị người hạ độc, giải thích hắn cũng nắm giữ nhất định y thuật thủ đoạn, như vậy sư tôn của hắn, nói không chắc đúng là cái thế ngoại cao nhân!"

Hiện tại tình huống như thế.

Chỉ có thể ngựa chết xem là ngựa sống y.

Nếu bệnh viện bác sĩ đã truyền đạt bệnh nguy thư thông báo, bất luận cỡ nào vô nghĩa phương pháp, Ngụy Tường đều đồng ý thử một lần.

Đối với một cái tuyệt vọng bên trong lão nhân mà nói, bất kể là cỡ nào vụng về lừa dối cớ, chỉ cần ngươi cho hắn một chút hy vọng, hắn đều đồng ý tin tưởng!

Bởi vì này đã là hắn hy vọng cuối cùng!

Hắn tình nguyện bị người lừa dối, cũng không muốn triệt để mất đi hi vọng!

Trị liệu Ngụy Tử Lăng phương pháp nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó khăn cũng khó khăn.

Hắn nếu là trúng độc, chỉ cần giải độc, rất nhanh sẽ có thể tốt lên.

Nhưng là một mực loại chất độc này, không phải phổ thông thuốc có thể giải, cũng không cách nào dựa vào thân thể tự thân lực miễn dịch, đến loại trừ loại độc tố này.

Cần lấy độc công độc.

Dùng Trung y giải độc, hữu hiệu nhất.

Chỉ tiếc hiện tại Tây y, yêu thích một đao cắt.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Phòng bệnh ở ngoài người đều rất hồi hộp.

Ngụy lão ở cửa tới tới lui lui đi rồi mấy trăm chuyến.

Bất tri bất giác liền quá nửa giờ!

Cửa phòng bệnh, rốt cục mở ra.

Trần Viễn một tay gánh vác, từ phòng bệnh bên trong đi ra.

Ngụy Tường cùng hắn bác sĩ mau mau vọt vào.

Lúc này Ngụy Tử Lăng, đã chậm chạp khoan thai tỉnh lại, nàng lại trực tiếp liền bắt đầu xuống đất bước đi!

"Gia gia, ta khát nước, ta muốn uống nước!"

"Tử Lăng, tiểu Tử Lăng ngươi thật sự không sao rồi!"

"Đến, gia gia rót nước cho ngươi!"

"Quá tốt rồi, thật sự quá tốt rồi!"

Ngụy lão mừng đến phát khóc.

Hắn thật không có nghĩ đến, nửa giờ trước, còn thoi thóp Ngụy Tử Lăng, hiện tại liền có thể xuống đất bước đi!

Chuyện này thực sự quá khó mà tin nổi!

Mọi người thường nói bệnh tới như núi sập, bệnh ra như kéo tơ.

Cái này bệnh viện mới vừa truyền đạt bệnh nguy thư thông báo thiếu nữ, mới nửa giờ liền có thể xuống đất bước đi?

Đông Huyền Dược Tôn y thuật, càng thần kỳ như thế?

E sợ so với Bắc Thần Dược Vương, cũng không kém chút nào!

"Ùng ục!"

"Ùng ục!"

Ngụy Tử Lăng uống xong một cốc nước lớn, lập tức trở nên trung khí mười phần.

Phảng phất khôi phục nguyên khí thiếu nữ dáng dấp.

Nàng lại trực tiếp từ trên giường nhảy lên.

"Không xong rồi, gia gia, ta muốn đi nhà cầu, ta sắp nhịn không được!"

Xuỵt

Trong cầu tiêu truyền đến kỳ kỳ quái quái âm thanh.

"Xem Ngụy tiểu thư tình huống này, nàng hẳn là triệt để thoát khỏi nguy hiểm!"

"Kỳ tích, chuyện này quả thật chính là y học kỳ tích!"

"Thận suy kiệt thời kì cuối lại dễ dàng như thế chữa khỏi? Này ······ "

Mấy cái chuyên gia y học bác sĩ, lúc này nhìn phía Trần Viễn ánh mắt, như ngước nhìn một ngọn núi lớn.

Sùng bái tình, lộ rõ trên mặt!

Nếu như mới vừa rồi còn có hoài nghi, như vậy hiện tại, này tuyệt bức chính là trong truyền thuyết thế ngoại cao nhân!

"Tiên sinh, đa tạ tiên sinh ân cứu mạng, ta Ngụy Tường đồng ý đem suốt đời tích trữ lấy ra hiến cho tiên sinh, tiên sinh đại ân đại đức, ta Ngụy gia chung thân suốt đời khó quên!"

Ngụy lão vô cùng cảm kích nói rằng.

Chỉ có trải qua cầu y con đường khó khăn, mới có thể càng thêm sâu sắc rõ ràng, muốn bực này tuyệt thế cao nhân ra tay, đến cùng là cỡ nào không dễ dàng.

Hắn cho Bắc Thần Dược Vương quỳ xuống, Bắc Thần Dược Vương đều không quan tâm hắn.

Có thể Đông Huyền Dược Tôn không nói hai lời, trực tiếp động thủ chạy chữa được rồi Ngụy Tử Lăng.

Đồng dạng là thế ngoại cao nhân, tại sao khác biệt lại lớn như vậy?

"Những này thế tục tiền tài đồ vật, bản tôn căn bản là không lọt mắt, nếu như ngươi muốn tạ, liền đi cảm ơn ta cái kia đồ nhi Trần Viễn, nếu như không phải hắn cầu tình, bản tôn mới chẳng muốn quản những này đánh rắm!"

"Nghe nói gần nhất Ma đô nhô ra một cái Bắc Thần Dược Vương, còn muốn lấy đồ nhi ta tính mạng, quả thực không biết tự lượng sức mình, bản tôn năm đó tung hoành thế gian thời gian, hắn e sợ còn chưa sinh ra!"

"Một cái nho nhỏ Bắc Thần, dám lấy lớn ép nhỏ, cũng không hỏi bản tôn có đáp ứng hay không, ngươi đi truyền một lời, sau ba ngày, sông Hoàng Phố bên, bản tôn muốn cùng này Bắc Thần tiểu nhi một trận chiến, nếu như hắn dám đến, ta còn mời hắn là một hán tử, nếu như không dám tới, vậy thì nhanh lên chạy trở về trong ngọn núi cụp đuôi làm người, đừng trở ra mất mặt xấu hổ!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Ống tay áo vừa thu lại, dĩ nhiên từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, ở đây sở hữu chuyên gia y học bác sĩ, tập thể choáng váng!

"Ngọa thảo, đây chính là lầu tám a!"

Một nhóm thầy thuốc mau mau hướng về cửa sổ nhìn tới.

Chỉ thấy cái kia trường bào ông lão, phảng phất lăng không hư độ bình thường vững vàng rơi xuống đất.

Lầu tám nhảy xuống, càng lông tóc không tổn hại?

Hắn một tay gánh vác, động tác tiêu sái phiêu dật, bước chân hơi điểm nhẹ, có thể vượt qua cao năm, sáu mét, xa mười mấy mét.

Như tung hoành bay vọt bình thường, thoáng qua biến mất không thấy hình bóng!

Thời khắc này.

Ở đây sở hữu chuyên gia y học bác sĩ, tập thể chấn kinh rồi.

Bọn họ từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, giống như hoá đá!

Ngụy lão kiến thức rộng rãi, nhưng mà đối mặt như vậy không phải người bình thường tồn tại, đã từ lâu khiếp sợ đến tột đỉnh!

Toàn trường vì đó sợ hãi!

"Này ······ đây là ánh mắt ta bỏ ra sao? Lầu tám nhảy xuống lông tóc không tổn hại, nhẹ nhàng nhảy một cái có cao hai tầng lầu?" Một cái bác sĩ đẩy một cái kính mắt.

Cảm giác thế giới quan của bản thân đều bị đánh nát!

"Mã bác sĩ, ánh mắt ngươi không có xem hoa, ta cũng nhìn thấy, này đến tột cùng là cái gì người, vì sao thế gian nắm giữ như vậy trâu bò tồn tại?"

"Chẳng lẽ Đông Huyền Dược Tôn, đúng là so với Bắc Thần Dược Vương còn cổ lão hơn tồn tại? Bắc Thần Dược Vương chí ít hơn một trăm tuổi, lẽ nào vị này có hơn 200 tuổi hay sao?"

"Tuyệt thế cao nhân, đây mới là chân chân chính chính tuyệt thế cao nhân!"

Rất nhanh.

Ngụy lão tôn nữ Ngụy Tử Lăng, bị người y tốt tin tức ở Ma đô thượng tầng vòng tròn truyền ra!

Một cái trâu bò danh hiệu, xuất hiện ở các gia tộc lớn tầm nhìn bên trong.

Hắn tên gọi Đông Huyền Dược Tôn, chính là Yên tổng sư tôn, một thân y thuật, đã đạt đăng phong tạo cực cảnh giới, còn có thể lăng không phi độ, khác nào lục địa thần tiên bình thường.

Sắp ở sau ba ngày, sông Hoàng Phố bên, tuyên chiến Bắc Thần Dược Vương..