Chương 833: Bắc Thần nghênh chiến

Chương 833: Bắc Thần nghênh chiến

8h tối.

Giang Trường tập đoàn.

Ma đô biệt uyển.

Bắc Thần Dược Vương nghe Lý Triết Khải báo cáo, trong lòng không khỏi nhíu mày.

"Tiên sinh, sự tình chính là như vậy, Ngụy gia tôn nữ Ngụy Tử Lăng, nghe nói đã bị người cho y được rồi!"

"Người cứu nàng nghe nói là Trần Viễn sư tôn, tự gọi cái gì Đông Huyền Dược Tôn, ta hoài nghi cái tên này, có chút cố ý nhằm vào tiên sinh hiềm nghi!"

"Hơn nữa bên trong bệnh viện, tựa hồ còn truyền ra một chút khá là khuếch đại ngôn luận, nghe nói vị này Đông Huyền Dược Tôn, không chỉ có y thuật cao siêu, phảng phất Hoa Đà tái thế, hơn nữa có thể lăng không hư độ, ngự kiếm phi hành, phi thiên độn địa, không gì không làm được, phảng phất là trong truyền thuyết người tu tiên!"

"Đương nhiên, trong này khẳng định có một ít khuếch đại thành phần, nhưng là hiện tại các gia tộc lớn, hầu như truyền ra là thần hồ thần, người này tựa hồ thật sự không đơn giản!"

Lý Triết Khải cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.

"Đông Huyền Dược Tôn? Bản tọa chưa từng nghe nói cái tên này!"

"Nhưng hắn có thể mở ra kim vẫn châm chi độc, thể hiện ra thủ đoạn như thế, xem ra hắn cũng là một vị mở ra khóa gien cường giả!"

Bắc Thần Dược Vương híp mắt, một tia hàn mang chợt lóe lên.

"Khóa gien lại là cái gì?" Lý Triết Khải một mặt mong đợi hỏi.

Hắn tựa hồ thám thính đến cường giả trong lúc đó bí mật, có vẻ càng hưng phấn.

"Nói rồi ngươi cũng không hiểu!"

"Mở ra khóa gien, là đi về con đường cường giả mật mã, người thân thể, bản thân liền là một bảo tàng khổng lồ, cần phải không ngừng khai phá ứng dụng, đáng tiếc thế gian tuyệt đại đa số người bình thường, chung một đời, cũng không cách nào đem chính mình thân thể khai phá ứng dụng đến 10%!"

"Thậm chí theo sinh hoạt trình độ tăng lên, vật chất trên sung túc giàu có, cơ giới hóa đơn giản lao động, một cái bình thường người trưởng thành, chỉ cần học được một chút kỹ năng, liền có thể ung dung nuôi sống chính mình!"

"Điều này sẽ đưa đến người thân thể càng ngày càng lười biếng, từ từ thoái hóa, không có ai gặp đi khiêu chiến chính mình cực hạn, một cách tự nhiên, cũng không thể mở ra khóa gien tầng thứ nhất!"

"Muốn phải mở ra khóa gien tầng thứ nhất, chỉ có không ngừng đi trải qua sống và chết trong nháy mắt, không ngừng đi đào móc chính mình cực hạn, người thân thể mới có thể thu được như dã thú bản năng chiến đấu, đem chính mình thân thể lực lượng của triệt để bộc phát ra!"

Bắc Thần Dược Vương ngoài miệng nói chẳng muốn giải thích.

Nhưng vẫn là đem khóa gien bí mật nói ra.

Có chút cố ý trang bức hiềm nghi.

"Hóa ra là như vậy, trước đây trên tin tức đưa tin quá, một vị vóc người nhỏ gầy mẫu thân, phát hiện con của chính mình bị đặt ở ô tô dưới đáy, dĩ nhiên một thân một mình đem ô tô cho nhấc lên, đây chính là tâm tình trên kịch liệt xung kích, làm cho nàng bạo phát chính mình tiềm năng, là mở ra khóa gien tầng thứ nhất sao?"

Lý Triết Khải một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ hỏi.

"Không sai, đây chính là mở ra khóa gien tầng thứ nhất, thế nhưng rất đáng tiếc, người bình thường trùng hợp mở ra khóa gien xác suất, cực nhỏ bé, hơn nữa coi như mở ra lần thứ nhất, cũng không có nghĩa là có thể mở ra lần thứ hai!"

"Nhất định phải không ngừng trải qua sinh tử kích thích, để chính mình thân thể, cực hạn chịu đựng rèn luyện, mãi đến tận có thể có thể dựa vào ý chí của chính mình, bất cứ lúc nào mở ra khóa gien, mà quá trình này, đối với thân thể tổn thương rất lớn, vì lẽ đó nhất định phải dùng dược vật phụ trợ, phối hợp chính mình thân thể hấp thu năng lượng, tăng nhanh thân thể khôi phục, mới có thể chân chính bước vào con đường cường giả!"

Nói tới chỗ này, đạo lý thực phi thường rõ ràng dễ hiểu.

Mở ra khóa gien tầng thứ nhất, chính là một cái thông qua rèn luyện, để cho mình không ngừng trở nên mạnh mẽ quá trình.

Khả năng cần trải qua so với bộ đội đặc chủng còn muốn gian khổ huấn luyện, cùng với thời khắc sống còn chém giết.

Vấn đề là ngươi mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, trải qua các loại kịch liệt chém giết, người như thế coi như không có mở ra khóa gien tầng thứ nhất, cũng so với người bình thường trâu bò nhiều lắm!

"Như vậy xin hỏi tiên sinh, khóa gien, tổng cộng có mấy tầng đây?" Lý Triết Khải lại lần nữa tò mò hỏi.

"Không có ai biết khóa gien có bao nhiêu tầng, mạnh nhất trong lịch sử tồn tại, khả năng cũng chỉ mở ra quá tầng thứ năm, mà từ tầng thứ hai bắt đầu, liền sẽ triệt để thoát ly người bình thường phạm trù, thức tỉnh một ít tự thân mang theo viễn cổ gien, cái này tùy theo từng người, có người gặp cả người lông dài, biến thành người sói, có người sẽ mọc ra cánh, biến thành Dracula, còn có người, gặp thu được cực hạn thân thể khống chế sức mạnh!"

"Có đối với mùi đặc biệt mẫn cảm, có thể ở bên ngoài mười km dựa vào mùi vị tìm tới kẻ địch, có người thính lực cực kỳ tốt, ngươi cách lại xa nói chuyện hắn đều nghe thấy, mở ra tầng thứ hai khóa gien độ khó, là tầng thứ nhất gấp mười lần, đồng thời cũng sẽ thu được vượt qua thân thể cực hạn sức mạnh."

"Vậy cái này Đông Huyền Dược Tôn, là tầng thứ mấy cường giả?"

"Nhiều nhất không vượt qua tầng thứ ba, trên thực tế mở ra tầng thứ hai khóa gien cường giả, từ lầu tám nhảy xuống cũng đã có thể làm được không mất một sợi tóc, hắn nhiều nhất cũng chính là cái tầng thứ hai đỉnh cao, bản tọa bế quan sáu mươi năm, đã mở ra tầng thứ ba khóa gien, một cái nho nhỏ Đông Huyền Dược Tôn, đơn giản là cái lấy lòng mọi người hạng người!"

"Lão phu mấy chục năm chưa xuống núi, hắn vẫn đúng là cảm giác mình vô địch rồi, nếu hắn như thế muốn thế đồ đệ chịu chết, bản tọa không ngại trước tiên giải quyết hắn!"

"Lúc này mới tầng thứ hai sao?"

Nghe Bắc Thần Dược Vương giải thích, Lý Triết Khải đều bối rối!

Tầng thứ hai đều như thế trâu bò, cái kia tầng thứ ba đến trâu bò tới trình độ nào a?

Lý Triết Khải cảm giác thế giới quan của bản thân, phảng phất đều muốn đổ nát!

Nguyên lai thế gian thật sự nắm giữ như vậy thần kỳ tồn tại.

Như Đông Huyền Dược Tôn bực này thần kỳ nhân vật, cũng vẻn vẹn chỉ là mở ra khóa gien tầng thứ hai.

Như vậy đổi một góc độ suy nghĩ.

Cẩu quốc cổ đại thần thoại bên trong lục địa tiên nhân, phương Tây tín ngưỡng Thượng Đế, các loại Phật Đà La Hán, hải thần Poseidon, Tử thần Satan, những này kỳ quái lạ lùng thần thoại nhân vật, có thể hay không chính là mở ra tầng thứ càng cao hơn khóa gien nhân loại?

Cõi đời này vốn là không có thần tiên.

Nhân là sức mạnh quá mức trâu bò, vượt xa phổ thông khó có thể tưởng tượng cực hạn, cho nên mới bị xem là thần tiên?

"Ngươi thế bản tọa đem tin tức thả ra ngoài, liền nói bản tọa đáp ứng rồi sự khiêu chiến của hắn, sau ba ngày, bản tọa gặp giẫm Đông Huyền tiểu nhi thi thể, để thế nhân lại lần nữa chứng kiến ta Dược Vương cốc uy nghiêm!"

Bắc Thần Dược Vương, hoàn toàn tự tin nói rằng.

Cái này Đông Huyền Dược Tôn, ở bệnh viện biểu hiện, rõ ràng có cỗ tử mạnh mẽ trang bức hiềm nghi.

Hắn ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, từ lầu tám nhảy xuống, này không phải cố ý khoe khoang là cái gì?

Thả người nhảy một cái, chỉ có cao năm, sáu mét, hay dùng sáu mét để tính, người bình thường thả người nhảy một cái có 1 mét, hắn có thể bay vọt sáu mét, cũng thì tương đương với người bình thường sáu lần.

Cho dù giấu giếm thực lực, cái kia cũng sẽ không vượt qua người bình thường sức mạnh bạo phát gấp mười lần!

Căn bản không đáng sợ!

"Loại này mức độ đã nghĩ hù dọa đến bản tọa? Buồn cười đến cực điểm!"

Rất nhanh.

Bắc Thần Dược Vương nghênh chiến Đông Huyền Dược Tôn tin tức, truyền ra ngoài.

Hai cái hầu như vượt qua các đại thế gia nhận thức, khiến người ta thế giới quan cũng vì đó nát tan tuyệt thế cao nhân, sắp ở sông Hoàng Phố bên, nghênh đón một hồi quyết chiến!.