Chương 834: Quyết chiến sông Hoàng Phố

Chương 834: Quyết chiến sông Hoàng Phố

Ba ngày.

Thoáng một cái đã qua.

Mấy ngày nay, Ma đô các gia tộc lớn gió êm sóng lặng, một mảnh hài hòa!

Đỗ thị tập đoàn lão tổng cái chết, tựa hồ bị người có ý định cho quên lãng.

Đường đường một vị trăm tỉ lão tổng, bị người tại chỗ bóp chết, dĩ nhiên đều không có tạo thành động tĩnh quá lớn, thậm chí trên internet căn bản cũng không có bất kỳ liên quan với loại này tin tức đưa tin!

Thực sự là vô cùng quỷ dị.

Từ khi ba ngày trước, Đông Huyền Dược Tôn hiện thân với Ma đô bệnh viện, lấy khó mà tin nổi thủ đoạn, khiếp sợ toàn trường sau, liền cũng không còn hắn bất cứ tin tức gì.

Phảng phất biến mất không thấy hình bóng!

Chỉ có hắn đồ đệ Trần Viễn, chịu đến Ngụy gia cảm ơn.

Cẩu quốc các ngân hàng lớn, đột nhiên siêu cấp toả sáng nước, đồng ý cho Trần Viễn dưới cờ, lấy Phi Độn tư bản cầm đầu xí nghiệp, quy mô lớn cho vay!

Cho vay số tiền tổng cộng đạt đến khủng bố như vậy 2000 tỉ!

Quả thực chấn kinh rồi tất cả mọi người nhãn cầu.

Sở hữu ngân hàng đều phảng phất mở ra hậu môn tự.

Đương nhiên, số tiền kia là lấy chính quy con đường mượn tiền đi ra ngoài, cũng là cần tài sản tiến hành đặt cọc!

Thủ tục trên, hợp pháp hợp quy, không có bất kỳ tật xấu!

Nhưng là cái gì dạng xí nghiệp, có thể để ngân hàng cho ngươi cho vay 2000 tỉ?

Có như vậy đầy đủ vốn lưu động, ra sao xí nghiệp phát triển không đứng lên?

Như vậy lượng lớn tài chính cung cấp, hoàn toàn có thể khiến Thiên Môn thành phố điện ảnh hạng mục tốc độ phát triển tăng lên gấp mười lần.

Chí ít có thể sớm năm năm hoàn công!

Đây là Ngụy gia đối với Trần Viễn cảm ơn.

Tuy rằng số tiền kia là mượn, có lợi tức, muốn trả, nhưng là như vậy khoản tiền kếch sù, đối với một cái xí nghiệp trợ giúp, là khó có thể tưởng tượng!

Phi Độn tư bản nhanh chóng mở rộng bước tiến, cũng đem nghênh đón xưa nay chưa từng có cao tốc thời kỳ phát triển!

Trần Viễn nghe nói tin tức này sau, tại chỗ say rồi.

Lão tử lúc nào đã nói, muốn ngươi Ngụy gia cung cấp tiền tài trên trợ giúp?

Ta cmn tiền vốn là hoa không xong, còn tìm ngân hàng cho vay 2000 tỉ?

Ngươi đem nhiều như vậy tiền cho vay cho Phi Độn tư bản, sau đó Tiểu Nguyệt em gái e sợ lại cũng không cần lão tử cung cấp tài chính trợ giúp!

Liền rất không nói gì!

Ngân hàng 2000 tỉ cho vay tin tức vừa ra, Thiên Môn thành phố điện ảnh giá phòng lại lần nữa tăng vọt.

Trong lúc nhất thời, toàn quốc các nơi người đầu tư, đều đưa ánh mắt tập trung ở Thiên Môn thành phố điện ảnh trên.

Đây tuyệt đối là quốc gia nâng đỡ trọng điểm hạng mục.

Không phải vậy không thể cho vay 2000 tỉ.

Này đã là rất rõ ràng tín hiệu.

Tin tức lộ ra ánh sáng sau.

Có kinh tế học chuyên gia vạch ra, Phi Độn tư bản bây giờ thị trường định giá, đã vượt qua mười nghìn tỷ.

Nhảy một cái trở thành toàn quốc kinh khủng nhất bất động sản bá chủ!

Ngoại trừ những chuyện này bên ngoài.

Trần Viễn mấy ngày nay nên làm gì làm gì!

Ngược lại chính là sáng sớm cùng Tiêu Nhược Vũ ăn cơm, buổi chiều cùng Vương Mộng Mộng ăn cơm, buổi tối cùng Lâm Chỉ Lạc ăn cơm.

Đệ nhị sáng sớm sẽ cùng Tần Vô Song ăn cơm, buổi trưa cùng Diệp Hàm ăn cơm, buổi chiều cùng Nguyệt Lăng Sương ăn cơm.

Ngày thứ ba sáng sớm cùng Tiêu Nhược Vũ Diệp Hàm cùng nhau ăn cơm, buổi trưa cùng Tần Khả Ngôn ăn cơm, buổi chiều cùng Ngụy Tường, Ngụy Tử Lăng, chờ một đám Ngụy gia cao tầng ăn cơm.

Ba ngày hoạt động, tổng kết lại, chính là cơm khô!

Thay phiên ăn một lần cơm, liền ăn ba ngày!

Khả năng này là quá được hoan nghênh chỗ hỏng, đều là có người mời khách ăn cơm.

Đều xã giao có đến đây!

Ba ngày nay, Đông Huyền Dược Tôn cũng không có xuất hiện nữa.

Trái lại Bắc Thần Dược Vương, mấy ngày nay hoạt động đúng là rất nhiều lần.

Hắn đầu tiên là ra tay trị liệu tiền nhiệm châu Á thủ phủ, Lý lão gia tử.

Mặt sau lại ra tay trị liệu vài cái gia tộc đại lão nhân vật!

Những người này năng lượng vô cùng khủng bố.

Tụ tập cùng nhau, dĩ nhiên đem Bắc Thần Dược Vương bị truyền đạt lệnh truy nã đều cho thủ tiêu!

Đỗ thị tập đoàn lão tổng tử vong phong ba, bị triệt để nhấn lại đi.

Này chính là Dược Vương thủ đoạn.

Dĩ nhiên thật sự có thể làm được một tay che trời!

Rốt cục.

Ba ngày thời gian trôi qua!

Một hồi thế ngoại cao nhân trong lúc đó quyết đấu, sắp đến!

Sáng sớm hôm sau.

Một đám các gia tộc lớn ăn dưa quần chúng, 5h rạng sáng, liền chạy đến sông Hoàng Phố bên cạnh chờ.

Chỉ sợ bỏ qua cái gì tốt hí!

Cuộc tỷ thí này, tuyệt không chỉ chỉ là hấp dẫn Ma đô các gia tộc lớn, còn có đế đô, tây kinh, Thục Châu, Ngạc tỉnh, việt tỉnh, Nam Cương các khu vực, đầy đủ hơn 300 cái gia tộc, đến đây vây xem!

Bên trong còn cái bọc Ma đô cảnh sát, quân đội, quốc an nhân viên, cũng trà trộn bên trong.

Thậm chí còn có một chút quốc tế đặc công, cũng nghe nói chuyện này, ẩn giấu ở trong đám người.

"Ai! Thực sự quá tẻ nhạt, này cmn cũng chờ hơn hai giờ, Bắc Thần Dược Vương cùng Đông Huyền Dược Tôn lúc nào đến a?"

"Thật giống nói rồi là ngày hôm nay quyết chiến, thế nhưng hai vị này cao nhân cụ thể là mấy phút quyết đấu, này liền không biết!"

"Vậy chúng ta tại sao phải 5h rạng sáng chạy tới, này giời ạ là sọ não có bị bệnh không!"

"Còn không phải sợ bỏ qua đặc sắc trong nháy mắt, trên đời càng có như vậy cao nhân, nếu như có thể bái cao nhân vi sư, nói không chắc ta cũng có thể giống như Yên tổng có tiền như vậy, như vậy làm náo động!"

"Ngươi xem Đông Huyền Dược Tôn xuất thủ cứu chữa Ngụy gia tôn nữ Ngụy Tử Lăng, ngân hàng lập tức cho Phi Độn tư bản khoản vay nhà 2000 tỉ, còn chưa là Yên tổng sau lưng có cái trâu bò sư tôn, dựa vào tầng này quan hệ, hắn sợ là muốn không phát tài cũng khó khăn!"

"Chư vị, ta có một vấn đề muốn hỏi các ngươi, Đông Huyền Dược Tôn nói muốn ở sông Hoàng Phố bên quyết chiến Bắc Thần Dược Vương, có thể vấn đề là, con mẹ nó sông Hoàng Phố dài như vậy? Con bà nó biết là ở nơi nào quyết đấu? Chúng ta có phải là đi sai chỗ?"

"Không sao, này đều là việc nhỏ, ta đã khiến người ta ở sông Hoàng Phố một bên, thả một ngàn giá máy không người lái quay chụp, chỉ cần Bắc Thần Dược Vương cùng Đông Huyền Dược Tôn xuất hiện, chúng ta lập tức thì sẽ biết cụ thể địa điểm!"

"Ta cái bụng đã đói bụng, điểm cái giao đồ ăn đi!"

Theo thời gian trôi đi.

Sông Hoàng Phố bên tụ tập người càng ngày càng nhiều.

Bắc Thần Dược Vương cùng Đông Huyền Dược Tôn, chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Bọn họ từ hừng đông chờ đến trưa.

Buổi trưa lại đợi được lại buổi trưa.

Ngay ở hoàng hôn thời kì, mặt trời chiều về tây thời gian.

Cuồn cuộn nước sông bên trên, một loạt bè trúc, đi ngược dòng nước.

Đón màu vàng hoàng hôn, Bắc Thần Dược Vương một tay gánh vác, sừng sững với bè trúc bên trên, trong lúc phất tay, hiển lộ hết một đời tông sư khí độ.

Cũng không có người chèo thuyền, thế nhưng bè trúc nhưng tự động đi tới.

Gió nhẹ thổi bay Bắc Thần Dược Vương trường bào.

Một luồng nồng nặc mà lại cổ lão bức vương khí, bốn tản mát.

Khiến người ta trở nên động dung!

"Đây chính là Bắc Thần Dược Vương sao? Bắc Thần Dược Vương xuất hiện!"

"Rốt cục đến rồi, lão tử từ buổi sáng năm giờ, đợi được buổi chiều 5h, đầy đủ mười hai tiếng a, mọi người nhanh ngủ!"

"Bắc Thần Dược Vương xuất hiện, Đông Huyền Dược Tôn làm sao vẫn chưa xuất hiện?"

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Tiếp tục khổ sở chờ đợi.

Mười phút trôi qua!

20 phút trôi qua!

30 phút trôi qua!

Thời gian, đã qua buổi chiều năm giờ rưỡi.

Rốt cục, Đông Huyền Dược Tôn đồng dạng cưỡi một toà thuyền nhỏ, bồng bềnh mà tới!

Đây là một vị đồng dạng tiên phong đạo cốt ông lão.

Hắn chính ngồi ở mũi thuyền, nhắm mắt dưỡng thần!

Dáng dấp của hắn, so với Bắc Thần Dược Vương nhìn càng thêm già nua, có chút bấp bênh, phảng phất một cơn gió liền có thể đem hắn thổi ngã tự!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Hai chiếc thuyền nhỏ cách xa nhau trăm mét, nhưng trong không khí đã bùng nổ ra vô cùng sát khí mãnh liệt..