Chương 835: Liền này?

Chương 835: Liền này?

"Hệ thống, cho ta cường hóa 100 điểm sức mạnh!"

"Keng! Cường hóa 100 điểm sức mạnh, cần tiêu hao kí chủ 100 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận cường hóa?"

"Xác nhận!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi.

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 80KG

Sức mạnh: 270

Thể chất: 220

Tinh thần: 170

Nhanh nhẹn: 170

(người bình thường bình quân trình độ trị: 10)

Trạng thái: Nổ tung phát ra.

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 10 điểm.

Một giây sau, Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy một luồng to lớn dòng nước ấm, tuôn ra khắp toàn thân.

Trong thân thể, sở hữu bắp thịt, xương cốt, gân mạch, phảng phất đều trở nên vô cùng cường nhận mạnh mẽ.

Giống như nổ tung sức mạnh, không chỗ phát tiết!

Hắn có loại muốn đánh người kích động, muốn phá hoại, muốn xé nát tất cả, loại này cảm giác trước nay chưa từng có mãnh liệt.

Hắn đã sắp muốn nổi khùng!

Ngày hôm nay đối thủ, là một vị trong truyền thuyết tuyệt thế cao nhân.

Để cho an toàn, Trần Viễn quyết định trước tiên đem cường hóa sức mạnh đi đến.

Để sức mạnh của chính mình, tăng cường đến người trưởng thành 27 lần.

Trần Viễn trước đây chưa bao giờ gặp đối thủ như vậy, vì lẽ đó không quá chú trọng về sức mạnh cường hóa.

Mà hiện tại đối thủ như vậy xuất hiện, đương nhiên phải vững vàng một điểm.

Dù sao Bắc Thần Dược Vương thực lực, hiện nay mới thôi, hắn là không biết gì cả.

Vì song trọng bảo hiểm, hắn ngày hôm nay còn mặc vào Thiên Tàm bảo giáp, có thể nói lại thịt lại có phát ra!

Vững vàng một nhóm!

"Đánh không thắng lão tử đều có thể chạy chứ?"

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Trần Viễn đối mặt một cái trong truyền thuyết cao nhân, tự nhiên không dám coi khinh đối thủ!

Coi rẻ Dược Vương, chỉ là trên chiến thuật trang bức.

Coi trọng Dược Vương, là đối với tính mạng của chính mình an toàn phụ trách.

Nếu như vạn nhất đánh không thắng, Trần Viễn đã thiết kế được rồi đường chạy trốn.

Đầu tiên hắn chạy rất nhanh, Bắc Thần Dược Vương không nhất định có thể đuổi được hắn.

Nếu như đối phương tốc độ nhanh hơn chính mình, như vậy hắn liền từ dưới nước chạy trốn, Trần Viễn bản thân là biết bơi, ở trong nước hắn có thể cấp tốc thay đổi quần áo, khôi phục người trẻ tuổi dáng dấp, sau đó lén lút lẻn vào một cái lòng đất đường ống thoát nước, lấy này đào mạng.

Trần Viễn đầy đủ thiết kế 36 điều đường chạy trốn.

Vạn nhất trang bức thất bại.

Cũng không đến nỗi bị một làn sóng mang đi.

Lưu được núi xanh ở, không sợ không củi đốt, vững vàng một điểm, cho dù lần này làm không thắng, lần sau còn có thể đem bãi tìm trở về.

Bờ sông một bên, có người cầm lấy kính viễn vọng.

"Đây chính là Trần Viễn ca ca sư tôn sao? Làm sao kim Thiên ca ca không có tới a?" Lâm Chỉ Lạc không nhịn được mở miệng hỏi.

"Ta cho Trần Viễn gọi điện thoại tới, hắn nói hắn muốn đánh trò chơi, không để trống đến xem trò vui!" Tần Vô Song một mặt không nói gì nói rằng.

Diệp Hàm đăm chiêu, tựa hồ đoán được cái gì!

"Ta tương đối hiếu kỳ chính là, hai lão già nhà đều ở trên thuyền, bọn họ đến cùng muốn như thế nào so đấu đây? Lẽ nào là so với búa kéo bao?"

Một đại gia tộc người trẻ tuổi, tựa hồ trên mặt mang theo trào phúng.

Có chút khinh bỉ gia tộc trưởng bối, vì sao phải đem hai cái nghe đều chưa từng nghe nói lão gia hoả, truyền ra thần hồ thần!

Này đều thời đại nào.

Còn muốn tin tưởng những này bọn bịp bợm giang hồ?

Hắn tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Bắc Thần Dược Vương sừng sững với bè trúc bên trên thân thể, đột nhiên động!

Bước chân hắn hơi điểm nhẹ, bè trúc dĩ nhiên trong nháy mắt nổ tung.

Một nguồn sức mạnh đem mặt nước nhấc lên từng trận sóng lớn.

Bắc Thần trên người mặc một bộ huyền sắc trường bào, hầu như ở giang trong nước hóa thành một vệt bóng đen.

Cuồn cuộn nước sông, ở dưới chân hắn như giẫm trên đất bằng, dĩ nhiên đi lại ở trường trong sông, mà không xuống trầm xuống!

Lăng không phi độ, cuốn lên một vệt màu trắng sóng nước!

Khung cảnh này, quả thực chấn động đến cực điểm!

Chỉ một giây đồng hồ.

Liền để sông Hoàng Phố hai bờ sông vô số ăn dưa quần chúng, tập thể sợ hãi!

Bọn họ người, trái tim của bọn họ, thậm chí ngay cả cùng bọn họ trong túi quần tiểu GG, cũng không thể ngăn chặn run rẩy!

Này

"Đây là khinh công Thủy Thượng Phiêu sao?"

"Ta thiên, Bắc Thần Dược Vương dĩ nhiên ở trên nước chạy trốn?"

"Ngọa thảo ngọa thảo ngọa thảo ······ "

Tiểu Vương tổng liên tiếp ba cái ngọa thảo, đều không thể giảm bớt hắn lúc này giờ khắc này khiếp sợ tâm tình.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Tất cả mọi người đều há to miệng, từng cái từng cái kinh ngạc đến phảng phất có thể nhét dưới một viên đà điểu trứng.

Trên lý thuyết mà nói, chỉ cần người tốc độ chạy trốn, nhanh tới trình độ nhất định, khi ngươi bề mặt chân cùng mặt nước sản sinh to lớn tác dụng ngược lại lực lúc, liền có thể ở trên nước tiến hành lao nhanh, mà sẽ không chìm xuống!

Này cùng ngươi dùng cục đá ở trên mặt nước đổ xuống sông xuống biển lý luận là như thế!

Thế nhưng người bình thường là không thể nào làm được.

Coi như ngươi so với Lưu Tường chạy còn nhanh hơn gấp đôi, cũng không thể nào làm được!

Thế nhưng ngày hôm nay, Bắc Thần Dược Vương làm được.

Đạp nước mà đi, như giẫm trên đất bằng, chuyện này quả thật vượt qua mọi người nhận thức!

Trong giây lát này.

Liền Trần Viễn đều suýt chút nữa bị chấn động đến.

Ở trên mặt nước chạy trốn, kỹ năng này liền hắn đều sẽ không a?

Tuy rằng hắn nhanh nhẹn, đã đạt đến 170 điểm, tốc độ nhanh như chớp giật, nhưng là ở trên mặt nước chạy trốn, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng thử qua.

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh.

Trăm mét xa, có điều chỉ là trong chớp mắt!

Vẻn vẹn chỉ quá ba giây đồng hồ.

Bắc Thần liền đạp giang mà tới.

Trên người hắn mang theo sát ý ngút trời, bao phủ đến, uy thế như vậy, quả thực coi như người trời!

"Mẹ nó, này sẽ không phải thực sự là tu tiên chứ?"

"Xong xuôi, xong xuôi, đợt này trang lớn hơn!"

Trần Viễn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng nhưng hoảng đến một nhóm.

Hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua như vậy trâu bò đối thủ, trước đây bắt nạt phế vật bắt nạt quen rồi, đột nhiên bốc lên một cái chân cao thủ, cảm giác có chút hold không được a!

"Đông Huyền tiểu nhi, chịu chết đi!"

Bắc Thần Dược Vương âm thanh như lôi đình giống như tức giận, khủng bố uy thế đủ khiến bất luận người nào cũng vì đó sợ hãi.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên một chưởng bổ tới.

Như thiên thần giáng lâm bình thường, trấn áp vạn cổ.

"Một chưởng này, nhất định mang theo to lớn chân nguyên lực lượng, có thể mang mười tầng lâu đánh thành phấn vụn, ta khẳng định là không tiếp nổi!"

"Không được, áp lực quá to lớn, lão tử muốn tránh đi!"

Đối mặt kinh khủng như thế chưởng pháp, Trần Viễn lòng sinh ý lui, định dùng tiên thối đón đỡ một hồi, sau đó mượn cơ hội tránh đi.

Ai biết hắn một chân quét qua đi.

Tựa hồ cũng không có cái gì mạnh mẽ vô cùng chân nguyên lực lượng.

Chỉ cảm thấy đá trúng rồi một cái mềm nhũn đồ vật!

Một giây sau.

Chỉ thấy Bắc Thần Dược Vương thân thể, dường như đạn pháo bình thường bị đánh bay ra ngoài.

Trần Viễn kinh hãi sau khi, không có một chút nào lưu thủ, 27 lần thành nhân lực lượng hoàn toàn bạo phát, đầy đủ 3 tấn sức mạnh, như một chiếc xe tải như thế đánh vào Bắc Thần Dược Vương trên thân thể!

Một chân quét ngang bên dưới, đầy đủ đem hắn đá bay xa năm mươi mét!

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Bắc Thần Dược Vương thân thể, như một con chó chết, va chạm ở một chiếc đi ngang qua tàu du lịch trên.

Đem tàu du lịch trên boong tàu, đều đập ra một cái lỗ to lung!

Toàn trường tĩnh mịch!

Ngây người như phỗng!

Thời khắc này, mọi người tập thể hoá đá!

Không có bất kỳ người nào dám tin tưởng phát sinh trước mắt tất cả.

Bắc Thần Dược Vương bày ra thủ đoạn, đã coi như người trời!

Nhưng là ······

Hắn ở Đông Huyền Dược Tôn trước mặt, dĩ nhiên không đi qua một chiêu?

Còn tưởng rằng là một hồi thế lực ngang nhau chiến đấu, ai biết dĩ nhiên một giây đồng hồ liền kết thúc?

"Thứ đồ gì, hoa hoè hoa sói, liền này?" Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ, suýt chút nữa đem lão tử làm sợ!.