Chương 836: Lòng bàn chân bôi dầu

Chương 836: Lòng bàn chân bôi dầu

Thời khắc này.

Trần Viễn đứng chắp tay.

Hắn không có bất kỳ động tác dư thừa nào.

Có thể cái kia cỗ mạnh mẽ bức khí, cũng đã nhưng mà chấn động thiên địa.

Các đại thế gia, cảnh sát, quân đội, đặc công, hoàn toàn rung động!

Chỉ có từng trải qua Bắc Thần Dược Vương cái kia khủng bố như vậy khí tràng, mới càng thêm sâu sắc rõ ràng, Đông Huyền Dược Tôn thực lực, đến tột cùng là cỡ nào sâu không lường được?

Căn bản là quan sát không tới cái gì.

Hắn chỉ điểm một cước, liền kết thúc chiến đấu.

Hắn thực lực chân thật đến cùng khủng bố cỡ nào, khó có thể tưởng tượng.

"Này chính là Đông Huyền Dược Tôn thực lực sao? Không thẹn là trong truyền thuyết sống hai trăm tuổi tồn tại!"

"Quá trâu bò, đây mới thực sự là tuyệt thế cao nhân!"

"Khóa gien tầng thứ ba, mở!"

Bắc Thần Dược Vương bị một cước đá cho trọng thương, trong miệng hắn máu tươi phun mạnh, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều bị chấn động thành nát tan.

Thời khắc mấu chốt, hắn lập tức mở ra khóa gien tầng thứ ba.

Một luồng khủng bố khí tức khát máu ở trên người hắn bạo phát.

Toàn thân tế bào cũng vì đó điều động.

Đại não lập tức trở nên vô cùng rõ ràng, siêu cường chiến đấu phân tích bản năng, trong nháy mắt đạt đến tỉ mỉ cấp độ, phảng phất toàn bộ thế giới ở trong mắt hắn đều trở nên chậm lại!

Mở ra khóa gien tầng thứ ba, thực lực sẽ xuất hiện chất bay vọt.

Đối với chiến đấu lý giải cùng nắm, đối với mỗi một điểm lực lượng khống chế, đều có thể đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

Nhưng mà mở ra tầng thứ ba khóa gien Bắc Thần Dược Vương.

Ý nghĩ đầu tiên không phải tiếp tục tác chiến, mà là lòng bàn chân bôi dầu.

"Trốn! Mau mau trốn!"

"Đông Huyền lão tặc quá âm hiểm, cái quái gì vậy lại giấu giếm thực lực?"

"Đang không có mở ra khóa gien tình huống, một cước sức mạnh, có thể so với chiến xa xông tới, sức mạnh kinh khủng như vậy, không làm được là tam giai đỉnh cao, thậm chí là cấp bốn cường giả!"

"Loại này nhân vật khủng bố, không có mở ra khóa gien liền như thế trâu bò, hắn nếu như mở ra toàn bộ khóa gien sẽ như thế nào? Không dám tưởng tượng, thật cmn hù dọa!"

Bắc Thần Dược Vương ở Trần Viễn một cước bên dưới, tâm thấy sợ hãi.

Đã sớm bị sợ vỡ mật!

Một giây sau.

Chỉ thấy Bắc Thần Dược Vương từ trên boong thuyền nhảy lên một cái, hắn lăng không phi độ, lại lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh, hầu như trong chớp mắt liền lên bờ, sau đó dùng tốc độ khó mà tin nổi, biến mất không thấy hình bóng.

"Này ······ này tình huống thế nào, Bắc Thần Dược Vương chạy trốn?"

Mọi người một mặt choáng váng!

Trần Viễn đồng dạng một mặt choáng váng!

Nguyên bản nhìn Bắc Thần Dược Vương lại lần nữa bạo phát, còn tưởng rằng đối phương triệt để phẫn nộ, muốn sử dụng đại chiêu.

Mới vừa trong nháy mắt đó, Trần Viễn tựa hồ cũng cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

Ai biết, ngươi con mẹ nó quay đầu liền lòng bàn chân bôi dầu?

Chạy còn nhanh hơn thỏ?

Đây chính là một đời tông sư khí độ?

Ngươi Dược Vương cốc uy nghiêm không muốn?

Mặt đây?

"Thôi, niệm tình ngươi tu hành không dễ, bản tôn hôm nay liền lưu ngươi một cái mạng chó, như ngày khác ngươi còn dám làm xằng làm bậy, bản tôn chắc chắn ngươi lột da tróc thịt!"

Trần Viễn ngẫu nhiên nhận ra được, giữa bầu trời tựa hồ có mấy chiếc máy bay flycam, chính đang đối với hắn tiến hành quay chụp.

Hắn lập tức điều chỉnh tốt góc độ, một tay gánh vác, ngạo nghễ đứng thẳng, phảng phất một vị cường giả tuyệt thế bình thường, giáng lâm nhân gian, giữ gìn hòa bình thế giới!

Một giây sau.

Trần Viễn thả người nhảy một cái, bay vọt mười mấy mét cao, quay đầu nhảy lên bờ sông một đống nhà kiểu Tây, biến mất không thấy hình bóng.

Bởi vì tốc độ của hắn quá nhanh, làm cho người ta cảm giác lại như là bay đi như thế!

"Tu tiên, này tuyệt bức là tu tiên!"

"Quá thần kỳ, thế gian càng có như vậy cao nhân, ta cảm giác chín năm giáo dục bắt buộc bạch đọc!"

"Khoa học phần cuối là thần học, thế gian này quả nhiên có rất nhiều thứ, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn khó mà tin nổi!"

Tuy rằng quá trình chiến đấu vô cùng ngắn ngủi.

Hầu như thoáng qua liền qua.

Có thể hai vị tuyệt thế cao nhân biểu hiện ra thực lực.

Không thể nghi ngờ chấn động tất cả mọi người!

Chỉ sợ bọn họ suốt đời đều khó mà quên!

Đặc biệt Đông Huyền Dược Tôn, hắn mới là chân chân chính chính một đời tông sư.

Bắt đầu từ hôm nay, cái tên này sẽ triệt để nghiền ép Bắc Thần Dược Vương, trở thành thế gian tối được người tôn kính tồn tại!

······

Nói phân hai con.

Ngay ở nước Mỹ Skull & Bones, đem phần lớn tinh lực đều đặt ở Trần Viễn trên người thời điểm.

Cách xa ở nước Mỹ Lâm Thư Đồng, cùng vương bài sát thủ bò cạp, rốt cục được cơ hội thở lấy hơi.

Các nàng đột phá nước Mỹ quân đội hàng phòng thủ, thành công chạy ra New York.

Các nàng một đường lưu vong, một đường bị đuổi giết.

Nhiều lần ngàn cân treo sợi tóc.

Trải qua một lần lại một lần sống và chết thử thách!

Trong quá trình bị truy sát.

Lâm Thư Đồng từ vừa mới bắt đầu nhát gan sợ sệt, chuyển thành phẫn nộ, tuyệt vọng, mãi đến tận lần thứ nhất giết ngược lại đối thủ, triệt để bạo phát.

Lâm Thư Đồng tiến vào bật hack hình thức.

Nàng phát hiện mình trở nên có chút không giống.

Nàng thể năng trở nên tốt vô cùng, coi như chạy cự li dài mười km, cũng sẽ không cảm thấy đặc biệt mệt, nàng bạo phát năng lực đặc biệt mạnh, phản ứng vô cùng mãnh liệt.

Năng lực học tập siêu cường!

Bị thương cũng có thể khôi phục nhanh chóng!

Bò cạp giáo dục nàng thương pháp, nàng hầu như chỉ luyện tập một hai ngày, liền có thể làm được mỗi một thương bạo đầu, bách phát bách trúng.

Vừa bắt đầu, nàng là sát thủ bò cạp phiền toái.

Có thể đến hiện tại, bò cạp trái lại thành Lâm Thư Đồng phiền toái.

Nàng năng lực học tập quá mạnh mẽ!

Một lần cuối cùng truy sát, Skull & Bones phát động rồi ròng rã 100 người tinh anh tác chiến tiểu đội, phân phối vũ khí nặng trang bị.

Nhưng là như vậy một cái trang bị hoàn mỹ, nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh tiểu đội, dĩ nhiên đang đuổi bắt trong quá trình, bị Lâm Thư Đồng lấy sức một người, đem đoàn diệt!

Thành tựu vương bài sát thủ bò cạp, giờ khắc này từ lâu khiếp sợ!

Lâm Thư Đồng lái một chiếc cướp đến quân dụng Jeep.

Ánh mắt vô cùng kiên định!

"Bò cạp tỷ tỷ, chúng ta lập tức liền muốn đến Los Angeles sân bay, đến thời điểm ta dự định cướp một khung máy bay, sau đó bay đi Hàn Quốc, lại từ Hàn Quốc khả năng chuyển biến tốt, bay đi Cẩu quốc Ma đô!"

"Nhưng là ngươi biết lái máy bay sao?"

"Ta chính đang học tập lái máy bay phương pháp, không khó lắm, hơn nữa liền coi như chúng ta sẽ không mở, cũng có thể bắt cóc một vị cơ trưởng!"

"Chúng ta trên tay không có thân phận hộ chiếu, hơn nữa vẫn bị các nơi cảnh sát truy nã, hiện nay tình huống như thế, muốn trở lại Cẩu quốc, chỉ có thể dùng đoạt!"

Lâm Thư Đồng nội tâm, đã sớm không kiềm chế nổi!

Nàng muốn phải nhanh lên một chút trở lại Cẩu quốc, nhanh lên một chút nhìn thấy Trần Viễn.

Nàng muốn Trần Viễn đều sắp nếu muốn điên rồi!

Tình yêu là nàng duy nhất sống sót lý do.

Nàng muốn để Trần Viễn biết, trước đây Lâm Thư Đồng đã triệt để chết rồi.

Nàng hiện tại là hoàn toàn khác nhau Lâm Thư Đồng.

Nàng không chỉ có trở nên càng thêm thông minh, càng thêm hữu dụng, hơn nữa còn so với trước đây càng xinh đẹp hơn!

Chỉ có sống sót trở lại Cẩu quốc.

Nàng mới sẽ không phụ lòng Trần Viễn bỏ ra 3,7 tỷ đến giải cứu nàng.

"Được, nếu ngươi đã quyết định, vậy thì làm đi!" Bò cạp gật gật đầu.

Lúc này Lâm Thư Đồng đã chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Nàng chuyện quyết định, không cách nào thay đổi, cường giả mãi mãi cũng nắm giữ càng cao hơn quyền lên tiếng.

Mặc dù Lâm Thư Đồng trước đây là con tin.

Thế nhưng hiện tại, bò cạp hầu như đối với nàng nói gì nghe nấy!

Mới vừa tiến vào Los Angeles, Lâm Thư Đồng liền nhìn thấy sân bay phụ cận, tựa hồ có cái người Hoa ăn mày.

Đường đường Cẩu Hoa nam nhi, lại ở tha hương nơi đất khách quê người bên đường ăn xin? Quả thực có nhục tổ quốc hình tượng!

Lâm Thư Đồng ánh mắt lạnh lùng, nhưng vẫn là tiện tay rút ra một tấm một trăm đồng đô la, bỏ vào này ăn mày bát vỡ bồn bên trong.

"Cảm tạ, cảm tạ mỹ nữ!".