Chương 837: Một cước phế bỏ

Chương 837: Một cước phế bỏ

Lý Gia Mộc ngẩng đầu liếc mắt một cái.

Con ngươi hơi co rụt lại.

Trong ánh mắt không khỏi hiện ra một tia kinh diễm.

Chỉ thấy cô gái trước mắt, ăn mặc một thân bó sát người quần jean, đem lồi lõm có hứng thú vóc người, lộ ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Nàng da thịt trắng như tuyết, mắt ngọc mày ngài, trên mặt không có bất kỳ mỹ phẩm, thậm chí có chút tiều tụy, tựa hồ còn có một chút trầy da, có vẻ phong trần mệt mỏi dáng dấp.

Nhưng dù cho như thế, cũng không cách nào che lấp cái kia nóng nảy mê người dáng người, cùng với xinh đẹp cảm động dáng dấp.

Thậm chí có một phong vị khác.

So với phổ thông đô thị nhu cô gái yếu đuối, trên người nàng rõ ràng có cỗ anh tư hiên ngang dã tính mị lực!

Mặc dù Lý Gia Mộc đã từng duyệt mỹ vô số.

Cô gái trước mắt, ở nàng nhận thức mỹ nữ bên trong, cũng có thể xếp trên hàng đầu cấp độ!

"Mỹ nữ, ngươi cũng là người Hoa đi, ta cũng là người Hoa, nếu không thêm cái WeChat!"

"Ngươi này ăn mày đúng là rất có tự tin, cũng không cân nhắc một chút chính mình là cái thứ đồ gì? Đều hỗn thành như vậy, còn học người tán gái?"

Lâm Thư Đồng không nói gì.

Trái lại là phía sau nàng bò cạp, ánh mắt khinh bỉ nói rằng.

"Không muốn coi ta là ăn mày, ta chỉ là vì trải nghiệm cuộc sống, ngươi có thể đem ta xem là một tên hành vi nghệ thuật gia, thân phận chân thật của ta, là một tên tài phiệt đại thiếu, có thể ngươi cũng không tin tưởng, ta đã từng cũng sở hữu quá trăm tỉ tài sản, cũng từng chỉ điểm giang sơn, của cải mỹ nhân đối với ta mà nói, có điều là mây khói phù vân, từ khi ta làm hành vi nghệ thuật gia, đã từng bị tửu sắc tài vận đào rỗng thân thể, dần dần khôi phục dĩ vãng cường tráng, chuyện này đối với ta mà nói, có thể cũng không phải một việc xấu!"

"Ăn mày thân phận, chịu đến thế nhân khinh bỉ, nhưng này đồng thời cũng nói cho ta, ta vì sao gặp rơi vào như vậy đất ruộng, ta sẽ không vẫn làm ăn mày, sớm muộn cũng có một ngày ta gặp đông sơn tái khởi, đã từng các loại nhục nhã, chắc chắn gấp trăm lần xin trả!"

"Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ để Trần Viễn cái này cẩu vật, trả giá nên có đánh đổi!"

Lý Gia Mộc ánh mắt hung tàn nói rằng.

Hắn vốn là muốn trang cái bức, khoe khoang một hồi chính mình đã từng trâu bò qua lại, thuận tiện đem Trần Viễn treo ở bên mép.

Bởi vì người Hoa, căn bản không có người trẻ tuổi, không biết Yên tổng đại danh!

Nhấc lên Trần Viễn, là vì càng dễ tôn lên chính mình năm đó trâu bò!

Có thể lời này nói chưa dứt lời.

Nhấc lên tên Trần Viễn, Lâm Thư Đồng phảng phất phản xạ có điều kiện run rẩy một hồi.

"Trong miệng ngươi Trần Viễn, là Cẩu quốc đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng sao? Các ngươi trước đây từng có quan hệ?" Lâm Thư Đồng ánh mắt bình tĩnh nói.

Nhưng này rõ ràng là trước bão táp yên tĩnh.

Lý Gia Mộc cũng không có nhận ra được nguy hiểm giáng lâm!

"Đương nhiên, nếu như lúc trước ······ "

"Quên đi, chuyện cũ không đề cập tới cũng được!"

Lý Gia Mộc vừa dứt lời, hắn muốn cố ý làm nổi lên cô gái đối diện hứng thú.

Có thể một giây sau, tai nạn phát sinh!

Nguyên bản ánh mắt bình tĩnh Lâm Thư Đồng, đột nhiên một cước, hướng về Lý Gia Mộc hai chân trung tâm đạp lên.

Này một cước sức mạnh, có thể so với ba tên tráng hán hợp lực.

Đầy đủ đem hắn đạp bay xa sáu mét.

Lý Gia Mộc hít vào một ngụm khí lạnh.

Một giây sau, đau nhức bao phủ toàn thân, một luồng sinh mệnh không thể chịu đựng nỗi đau, để hắn tiếng kêu thảm thiết đau đớn đi ra.

Nát

Lần này, e sợ thật sự nát!

"Không để cho ta lại nhìn tới ngươi, nếu như lần sau ngươi còn dám nhục mạ Trần Viễn ca ca, ta sẽ để ngươi hối hận đi đến trên đời này!"

Lâm Thư Đồng ném câu nói này, quay đầu bước đi.

Lúc này, sân bay phụ cận bảo an, nghe được Lý Gia Mộc tiếng kêu thảm thiết, lập tức vây quanh.

Lâm Thư Đồng cùng bò cạp hai người, móc ra hai cái súng tiểu liên, ở sân bay điên cuồng bắn phá.

Quả thực như vào chỗ không người!

Sân bay sức mạnh phòng ngự trong nháy mắt bị đánh tan!

Phụ trách đuổi bắt Lâm Thư Đồng cùng bò cạp FBI, CIA, rất nhanh chạy tới hiện trường.

Đáng tiếc bọn họ đến thời điểm đã chậm!

Lâm Thư Đồng cùng bò cạp, đã bắt cóc một chiếc phi cơ chở hành khách, hướng về Hàn Quốc bay đi.

Bởi vì trên máy bay có không ít người Hàn cùng người Mỹ, có tới hơn trăm con tin.

Nước Mỹ không thể phái máy bay chiến đấu, đem bộ này phi cơ chở hành khách đánh rơi!

Chỉ có tùy ý máy bay bay đi Hàn Quốc.

Sau đó do Hàn Quốc an bài bắt lấy sức mạnh, đem số 2 vật thí nghiệm bắt lấy trở lại!

"Quá khó mà tin nổi, số 2 gien cải tạo vật thí nghiệm từng binh sĩ năng lực tác chiến, đã vượt xa khỏi sự tưởng tượng của ta, nàng trưởng thành tốc độ thực sự quá kinh người!"

"Chỉ tiếc chưa kịp đem trí nhớ của nàng cắt bỏ đi, bằng không nàng tuyệt đối là một lá vương bài!"

"Bác sĩ, ngươi có phát hiện hay không, gien cải tạo kỹ thuật, chúng ta đã nghiên cứu mười mấy năm, tổng cộng tiến hành mấy ngàn lần cơ thể sống thí nghiệm, nhưng là này mấy ngàn cái cơ thể sống thí nghiệm bên trong, duy chỉ có hai cái vật thí nghiệm, hoàn thành rồi gien cải tạo!"

"Một mực hai người này vật thí nghiệm, đều là Cẩu quốc chủng tộc, có thể người khác nhau loại, gien sắp xếp trình tự là có khác nhau, chúng ta thu được gien cải tạo mật mã, khả năng là vừa vặn đối ứng Cẩu quốc chủng tộc gien trình tự, vì lẽ đó đổi thành tỷ lệ thành công mới gặp cao hơn một chút, mà tự chúng ta gien mật mã, thực là không giống nhau!" Một cái nhân viên nghiên cứu, đưa ra một cái giả thiết .

"Ngươi nói suy đoán này, cũng không phải không thể, chúng ta thu được gien cải tạo kỹ thuật, là thông qua một cái đặc thù vật phẩm dọc theo người ra ngoài, nếu như đem nhân loại gien mật mã, tỉ dụ thành một đạo phương trình, không giống chủng tộc trong lúc đó, liền cần không giống phương trình mật mã đến mở ra, mà chúng ta thu được đạo kia phương trình mật mã, có lẽ đối với ứng chính là Cẩu quốc chủng tộc!"

"Đúng, bác sĩ, ta muốn nói chính là ý này!"

"Vậy kế tiếp, liền nhiều tìm mấy cái người Hoa tiến hành thí nghiệm, có lẽ sẽ có đột phá tính tiến triển!"

"Cái kia số hai vật thí nghiệm nên làm cái gì bây giờ?"

"Chỉ có thể đem hết toàn lực đi bắt, thực ở bắt lấy không được, chỉ có thể đưa nó hủy diệt!"

"Được rồi bác sĩ!"

Hai tên phòng thí nghiệm nghiên cứu cao tầng, lẫn nhau thảo luận thời điểm.

Los Angeles sân bay, có nhân viên cứu viện phát hiện một tên bị thương nặng Cẩu quốc nam tử.

Nam tử này vị trí then chốt bị thương nặng, tựa hồ đau hôn mê đi.

Xem trang điểm, phải là một người vô gia cư!

Châu Á chủng tộc, lại là người vô gia cư, người như thế nếu như biến mất rồi, sẽ không có người hỏi thăm chứ?

Nước Mỹ hàng năm biến mất người vô gia cư không biết có bao nhiêu.

Ai sẽ quan tâm sự sống chết của bọn họ?

Liền như vậy, Lý Gia Mộc được khiêng lên một chiếc đặc thù xe cứu thương.

Này chiếc xe cứu thương cùng phổ thông xe cứu thương không giống nhau, cũng không có lái vào bệnh viện phụ cận, mà là lái vào một nhà sinh vật y dược trung tâm nghiên cứu!

Rất nhanh, Lâm Thư Đồng cùng sát thủ bò cạp, bắt cóc nước Mỹ máy bay tin tức.

Liền leo lên quốc tế tin tức.

Chuyện này cơ hồ bị xem là khủng bố tập kích sự kiện.

Lúc này.

Bắc Thần Dược Vương đã chạy trốn tới Giang Trường tập đoàn, Ma đô biệt uyển.

Hắn đã bị thương nặng.

Mới vừa đến chính mình chỗ ở, liền bỗng nhiên phun ra một ngụm máu lớn.

"Đông Huyền lão nhi này một cước, đã đem ta ngũ tạng lục phủ chấn động thành trọng thương, nếu như là người bình thường, sợ là sớm đã bị một cước đá chết, may là bản tọa xuất quan trước, đã đột phá khóa gien tầng thứ ba, có thể khống chế gien tự mình chữa trị, năng lực hồi phục tăng cường rất nhiều, bằng không hậu quả khó mà lường được!"

"Lần này là thật sự bất cẩn rồi, nặng như thế thương, e sợ ít nhất phải tĩnh dưỡng một tháng mới có thể khôi phục!"

"Có thể bản tọa tuyệt đối sẽ không vì vậy mà sợ hãi, chờ xem, coi như ta không địch lại Đông Huyền lão nhi, chẳng lẽ còn chữa không được một cái Trần Viễn hay sao? Ta liền không tin ngươi 24h đều bảo vệ Trần Viễn!".