Chương 838: Ca ca, ta mụ mụ xuất hiện

Chương 838: Ca ca, ta mụ mụ xuất hiện

"Giết đồ mối thù không đội trời chung, tiểu tặc này bản tọa chắc chắn trừ chi, quá mức giết sau khi mai danh ẩn tích, thiên địa to lớn như thế, ngươi Đông Huyền lão nhi vẫn đúng là tìm được bản tọa hay sao?"

Hắn Bắc Thần Dược Vương có thể sống hơn 100 năm.

Tuyệt đối không phải hạng người lỗ mãng.

Nên hèn mọn thời điểm hèn mọn, nên kiên cường thời điểm kiên cường.

Không có niềm tin tuyệt đối, hắn chắc chắn sẽ không cố ý tặng đầu người.

Liền để tiểu tặc kia lại đắc ý mấy ngày!

Hừ

Lúc này.

Ma đô các gia tộc lớn, đã triển khai kịch liệt thảo luận.

"Nguyên lai, Yên tổng bối cảnh quả nhiên sâu không lường được a, nắm giữ Đông Huyền Dược Tôn thần bí như vậy mà lại nhân vật mạnh mẽ làm vì sư tôn, chẳng trách tuổi còn trẻ, liền như vậy bất phàm!"

"Trước đây thật lâu, liên quan với thân phận của Trần Viễn bối cảnh, trên mạng có không ít cư dân mạng tiến hành suy đoán, thậm chí còn có người nói hắn đến từ chính hơn một ngàn năm trước lánh đời gia tộc, lúc đó nghe có chút vô nghĩa, hiện tại nghĩ kỹ lại, tựa hồ cũng không phải không thể!"

"Khả năng hắn mới là chân chân chính chính nhà giàu quý tộc, gốc gác vô cùng thâm hậu, mà chúng ta những người này, có điều chỉ là quật khởi hai, ba đại nhà giàu mới nổi mà thôi!"

"Cẩu quốc trải qua mấy lần chiến loạn, mấy trăm năm qua, không biết bao nhiêu thế lực một lần nữa thanh tẩy, lại không biết có bao nhiêu nhà giàu quý tộc, nhấn chìm ở bụi bậm của lịch sử bên trong, chân chính có thể truyền lưu thiên cổ gia tộc, ngẫm lại đều cảm thấy đến khủng bố!"

"Con gái của ta năm nay mới vừa tròn 20 tuổi, ở nước Anh Cambridge đại học du học, nếu như có thể cùng Yên tổng thông gia, gia tộc tất nhiên hướng đi thịnh vượng a!"

Rất nhiều Ma đô cao tầng đại lão đều động tâm tư.

Trần Viễn tuổi nhỏ tài cao, chưa hôn phối.

Tuy rằng có vài đoạn scandal, nhưng này đều không gọi chuyện gì!

Nếu là mình con gái không chịu thua kém, có thể leo lên Yên tổng, cái kia thật đúng là bước vào đỉnh cấp nhà giàu hàng ngũ.

Từ đây vinh hoa phú quý, hưởng chi bất tận.

Có có thể được Đông Huyền Dược Tôn như vậy tuyệt thế cao nhân che chở!

Sông Hoàng Phố một trận chiến.

Đông Huyền Dược Tôn oai tên, bao phủ Cẩu quốc đại địa.

Không ít lâu năm gia tộc, đều dồn dập trở nên động dung.

Bọn họ chưa từng nghe nói Đông Huyền Dược Tôn tên tuổi, nhưng lại nghe nói qua Dược Vương cốc, Bắc Thần tiên sinh oai tên.

Liền Bắc Thần Dược Vương đều bị Đông Huyền Dược Tôn đạp ở dưới chân.

Có thể tưởng tượng được, Đông Huyền tiền bối đến cùng là cỡ nào cao nhân?

"Trần Viễn, ngươi ở đâu, làm sao mới vừa gọi điện thoại cho ngươi ngươi đều không tiếp, ngươi có biết hay không, sư tôn của ngươi Đông Huyền tiền bối, đã đánh thắng Bắc Thần Dược Vương!"

Quyết đấu sau khi kết thúc.

Tần Vô Song vẫn cho Trần Viễn gọi điện thoại.

Vốn là muốn ngay lập tức báo cáo cái tin tức tốt này, ai biết Trần Viễn căn bản không tiếp.

Đầy đủ quá nửa giờ sau, nàng đánh thứ ba cú điện thoại, Trần Viễn mới rốt cục chuyển được.

"Trong dự liệu, sư tôn ta là nhân vật cỡ nào, từ lúc Càn Long thời kì, đã với nhân gian vô địch, một cái nho nhỏ Bắc Thần, ở lão nhân gia người trong mắt căn bản không đáng nhắc tới!"

Trần Viễn bịa chuyện nói.

Lời này vừa nói ra, Tần Vô Song lại lần nữa choáng váng!

"Càn Long thời kì? Ta nhớ rằng Thanh triều Càn Long hoàng đế, sinh ở 1711 năm, qua đời với 1799 năm, hưởng thọ 87 tuổi, nếu như từ Càn Long hoàng đế sinh ra ngày toán lên, đến nay đã có hơn 300 năm!"

"Lẽ nào Đông Huyền tiền bối, là sống ba trăm năm lão quái vật hay sao?"

"Ạch ······ xin lỗi a, Trần Viễn, ta không phải có ý định muốn nói như vậy Đông Huyền tiền bối, thực sự là quá mức chấn kinh rồi!"

Tần Vô Song vội vã giải thích.

"Không có chuyện gì, có thể lý giải, dù sao năm đó ta biết chuyện này thời điểm, so với ngươi còn khiếp sợ hơn, người tu tiên, có thể cướp đoạt thiên địa chi tạo hóa, thu nạp vũ trụ linh khí để bản thân sử dụng, tuổi thọ lâu dài, mỗi đột phá một cảnh giới, cũng có thể tăng cường một lần tuổi thọ, chỉ là bây giờ Trái Đất, quy mô lớn khai thác tài nguyên, dẫn đến thiên địa linh khí từ từ thưa dần, con đường tu tiên khó khăn tầng tầng, ở trong môi trường này, cũng chỉ có một phần ngàn tỉ Tiên thiên linh căn, mới có thể mở ra con đường tu hành!"

"Thực sự là phi thường đáng tiếc!"

Trần Viễn một bộ vô cùng tiếc hận ngữ khí.

Thật giống cảm khái chính mình sinh không gặp thời.

Trên thực tế thật giống lại nói mình chính là cái kia vạn người chưa chắc có được một Tiên thiên linh căn.

Thực sự có chút Versailles.

"Đúng rồi Trần Viễn, ta gia gia muốn mời tiệc Đông Huyền tiền bối, Ngụy gia Ngụy lão gia tử, cũng muốn ngay mặt cảm tạ Đông Huyền tiền bối đối với tiểu Tử Lăng ân cứu mạng, không biết ngươi có thể hay không sắp xếp một hồi!"

"Cái này ta sắp xếp không được, sư tôn ta từ trước đến giờ thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, trên người cũng cơ bản không mang theo điện thoại di động, xưa nay đều chỉ có lão nhân gia người chủ động liên hệ ta, mà ta căn bản không liên lạc được hắn!"

"Hơn nữa lão nhân gia người tính tình cổ quái, coi như ta nói rồi, hắn cũng không nhất định gặp nể nang mặt mũi, cái này thực sự xin lỗi ha!"

Trần Viễn một bộ rất dáng vẻ khổ sở.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, cao nhân tiền bối, tính tình cổ quái, vậy cũng là phi thường bình thường, ta gia gia chỉ là ôm một cái lòng chờ may mắn lý, thực trong lòng hắn rất rõ ràng, tám phần mười khả năng là xin mời không tới Đông Huyền tiền bối!"

Tần Vô Song tỏ ra là đã hiểu!

Diệp Hàm ngồi ở một bên, nghe Tần Vô Song cùng Trần Viễn gọi điện thoại tán gẫu nội dung.

Trong lòng suy đoán càng ngày càng chắc chắc!

Đông Huyền Dược Tôn tổng cộng từng xuất hiện hai lần, này hai lần Trần Viễn đều là không có mặt.

Sư phó cùng người quyết đấu, đồ đệ cũng không tới hiện trường nhìn một chút?

Thật giống có chút không còn gì để nói.

Chỉ có điều Đông Huyền tiền bối hình tượng, cùng Trần Viễn dáng dấp khác biệt to lớn, thực sự rất khó khiến người ta đem giữa hai người này liên tưởng đến nhau.

Liền thân bằng bạn tốt đều không nhận ra, càng khỏi nói là những người không quen người!

Có thể Trần Viễn thành tựu người tu tiên, hắn gặp một điểm thuật dịch dung hoặc là thuật biến thân, chẳng lẽ không là rất bình thường sao?

Không làm được Trần Viễn chính là Đông Huyền Dược Tôn!

Diệp Hàm trong lòng yên lặng suy đoán, thế nhưng nàng cũng không có nói ra đến.

"Có thể, Trần Viễn vốn là không có nói láo, hắn chính là Đông Huyền Dược Tôn, sinh ở Càn Long thời kì, vị tiền bối kia cao nhân hình tượng, mới là hắn bản tôn, Trần Viễn danh tự này, chỉ là hắn dùng tên giả mà thôi!"

Mới vừa cắt đứt Tần Vô Song điện thoại.

Đột nhiên lại có một cú điện thoại đánh tới.

Là Vương Mộng Mộng gọi điện thoại tới.

"Này! Là Mộng Mộng a, tìm ca ca có chuyện gì không?"

"Ca ca, ngươi ở chỗ nào a, ta mới vừa đi tới ngoài bến biệt thự, phát hiện ngươi không ở nhà, ta mụ mụ tìm đến ta!"

"A! Là Đường Vận a di xuất hiện sao?" Trần Viễn có chút mộng.

"Đúng, ca ca, ta mụ mụ, còn có trần ······· thúc thúc, đồng thời đến Ma đô đại học tìm ta, hiện tại chúng ta ngay ở ngoài bến biệt thự phụ cận!"

"Được rồi Mộng Mộng, ta lập tức tới ngay!"

Trần Viễn là làm sao đều không nghĩ đến, biến mất rồi hơn nửa năm Đường Vận a di, cùng cha Trần Kiến Hoành, lại xuất hiện!

Lúc trước bọn họ bỏ trốn, lưu lại một đống hỗn loạn.

Hiện tại hoàn hảo ý tứ xuất hiện?

Không tới mười phút.

Trần Viễn liền chạy về ngoài bến biệt thự.

Chỉ thấy cửa biệt thự, đứng ba người, một cái là Vương Mộng Mộng, một cái là Đường Vận a di, nàng cùng Vương Mộng Mộng dài đến giống nhau đến bảy phần.

Hầu như là một cái trong khuôn diện khắc đi ra.

Mặc dù là cái nông thôn phụ nữ, nhưng dài đến phong vận dư âm, bởi vì sinh ra Vương Mộng Mộng thời điểm khá là tuổi trẻ, nàng hiện tại cũng có điều chỉ có 39 tuổi mà thôi.

Nàng so với phổ thông thành thị nữ nhân, còn muốn càng hiện ra tuổi trẻ, 39 tuổi, nhìn xem ngoài ba mươi.

Cực kỳ giống chín rục cây đào mật.

Chẳng trách sẽ đem cha mê thần hồn điên đảo.

Mà Trần Kiến Hoành mặc dù là cái anh nông dân, nhưng dài đến vẫn tính cao lớn đẹp trai, hơn bốn mươi tuổi, vóc người vẫn chưa phát tướng, trái lại vô cùng cường tráng to lớn, xác thực so với sát vách lão Vương đẹp trai hơn rất nhiều.

"Xảy ra chuyện gì, Đường Vận a di cái bụng, làm sao có chút nhô lên?".