Chương 839: Hài tử là vô tội

Chương 839: Hài tử là vô tội

Trần Kiến Hoành phát hiện Trần Viễn thời điểm, tại chỗ sửng sốt một chút.

Hắn cùng Trần Viễn trong lúc đó, đã có sắp tới một năm không có gặp mặt!

Lần trước gặp mặt, vẫn là ở quê nhà lúc sau tết.

Lúc này lại lần nữa gặp lại, suýt chút nữa cũng chưa nhận ra được.

Con trai của chính mình, ở ngăn ngắn thời gian một năm bên trong, hầu như phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Không chỉ có người cao lớn lên, vóc người càng thêm kiên cường, liền khí chất đều trở nên ánh mặt trời tự tin, đẹp trai bức người!

Hoàn toàn không giống như là chính mình từ nhỏ dưỡng đến đại nông thôn trẻ em nhi, trái lại như là thế gia nhà giàu bồi dưỡng được đến quý tộc thiếu gia.

Bởi vì hắn bình thường rất ít hơn mạng.

Cơ bản xưa nay sẽ không quan tâm cái gì TikTok, Weibo, Lý Ngư, các loại trang web.

Tuy rằng lúc ẩn lúc hiện nghe nói qua Yên tổng danh hiệu.

Biết có cái tài phiệt đại thiếu gọi Trần Viễn, ra của cải khổng lồ khai phá Ma Dương trấn, đem trước đây nguyên bản cũ nát trấn nhỏ, khai phá thành phồn hoa nhà cao tầng, thậm chí làm cho cả thành phố Thiên Môn nhân dân đều thực hiện tài sản tăng lên dữ dội!

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Trần Viễn chính là con trai của chính mình?

Còn tưởng rằng chỉ là trùng tên trùng họ.

Trần Kiến Hoành cùng Đường Vận bỏ trốn sau.

Bởi vì sợ sệt thân bằng bạn tốt chỉ trích tức giận mắng, không chịu được các loại lời đàm tiếu, hắn cùng Đường Vận hai người, lén lút gạch bỏ số điện thoại của chính mình, một lần nữa thay đổi số điện thoại.

Hai người đạp khắp vạn thủy thiên sơn, không để ý thế gian tất cả quấy nhiễu, hẹn ước đi tới Vân Nam!

Bọn họ ở Vân Nam một cái sơn thôn nhỏ bên trong, ẩn cư lại.

Liền ở tại tinh khiết mỹ lệ lô cô bên hồ.

Mở ra một số không thực quầy bán đồ lặt vặt!

Không cần kiếm lời bao nhiêu tiền, đủ là có thể.

Hai người rất thỏa mãn, bọn họ cũng không ngóng trông thành phố lớn sinh hoạt.

Cũng không thích huyên náo ầm ỹ nhanh tiết tấu đô thị.

Thành phố lớn giá phòng hơi một tí mấy triệu, thậm chí hơn mười triệu, dưới cái nhìn của bọn họ, là hoàn toàn không có cần thiết.

Nhân thân có điều ngăn ngắn mấy chục năm, kiếm lời nhiều tiền như vậy, chỉ vì cung dưỡng một cái xi măng cốt thép hộp, thực sự khó có thể lý giải được!

Để sinh hoạt trở nên chậm một chút, cũng không cái gì không tốt!

Bọn họ ở Đại Lý, lệ giang, Tây Song Bản Nạp, ngọc rồng núi tuyết, Shangri-La, phổ đạt xoay sở công viên, lưu lại đồng hành vết chân.

Vân Nam mỹ lệ phong cảnh, khiến người ta lưu luyến quên về.

Cùng dân tộc Tạng nhân dân đồng thời nhảy nhảy lửa trại, tay trong tay xoay vòng tròn, đồng thời ăn nướng toàn cừu!

Quan trọng nhất chính là, có thể cùng người chính mình yêu cùng nhau, vượt qua tầng tầng khó khăn, tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Mỗi một phút mỗi một giây, cũng làm cho người cảm giác quý trọng.

Bởi vì biết cuộc sống như thế đến không dễ!

Thời gian loáng một cái.

Liền quá hơn nửa năm.

Có một ngày Đường Vận nôn oẹ muốn thổ, nàng đã mấy tháng không có đến nghỉ lễ.

Dùng thí mang thai chỉ một kiểm tra, quả nhiên là mang thai!

Trần Kiến Hoành biết được tin tức này sau, mọi người bối rối.

Hắn không nghĩ đến chính mình bảo đao chưa già, già đầu, còn có thể lại lần nữa trúng thầu?

Hai người cuộc sống yên tĩnh an dật liền như vậy đánh vỡ.

Bắt đầu rơi vào vô hạn xoắn xuýt bên trong.

Đến cùng là muốn?

Vẫn là không muốn?

Nếu như muốn đứa bé này, e sợ sẽ trở ngại tầng tầng.

Bọn họ sẽ phải gánh chịu luân lý đạo đức phỉ nhổ.

Bọn họ bị mắng cũng coi như.

Trọng điểm là hài tử không nên chịu đựng những thứ đồ này.

Hài tử một khi sinh ra, sợ rằng tương lai gặp cả đời sống ở lời đàm tiếu bên trong, căn bản không nhấc nổi đầu lên.

Hơn nữa hài tử muốn lên hộ khẩu, tương lai muốn đọc sách, đến thời điểm bạn học của hắn gặp thấy thế nào hắn.

Lẽ nào mắng hắn là con hoang sao?

Vấn đề này nhất định phải giải quyết.

Bởi vì hài tử là vô tội.

Trần Kiến Hoành nội tâm, là muốn muốn đứa bé này, vì lẽ đó nội tâm càng ngày càng xoắn xuýt!

Trùng hợp vừa lúc đó, nghe nói quốc gia mở ra ba thai chính sách.

Này cảm giác chính là vận mệnh gây ra, tạo hóa trêu ngươi!

Vào lúc này quốc gia mở ra ba thai chính sách, cổ vũ sinh dục, này có phải là mang ý nghĩa ông trời đều muốn để bọn họ đem đứa bé này lưu lại.

Cuối cùng, bọn họ quyết định đem hài tử sinh ra được.

Nếu làm ra quyết định này!

Như vậy nhất định phải muốn đối mặt một ít chuyện.

Vì cho hài tử trên hộ khẩu, cho hài tử một cái thể diện thân phận.

Bọn họ không thể tiếp tục trốn đằng đông nấp đằng tây xuống.

Nhất định phải đem trước đây một ít không dám đối mặt một ít chuyện, cho đối mặt!

Đầu tiên, Trần Kiến Hoành cần cùng Mã Thu Mai ly hôn, Đường Vận cũng phải cùng sát vách lão Vương ly hôn, hai bên lẫn nhau ly hôn, sau đó thành lập gia đình mới, một lần nữa lĩnh chứng, trở thành vợ chồng hợp pháp.

Thứ, hài tử nhà mình cũng nhất định phải biết những chuyện này!

Đường Vận nghĩ đến Vương Mộng Mộng, trong lòng không khỏi cảm thấy đến vô cùng thua thiệt.

Lúc trước nàng đi thẳng một mạch, cũng không biết Vương Mộng Mộng một người là làm sao đối mặt.

Nàng còn nhỏ tuổi, liền thừa bị thương như vậy đau, nàng cái này làm mẫu thân, quả thật có chút ích kỷ.

Lão Trần cũng cảm thấy trên mặt tối tăm, dù sao cũng là chính mình gây lỗi lầm.

Đường Vận trở về sau đó, thông qua nghe được biết, Vương Mộng Mộng đã thi đậu Ma đô đại học!

Nàng vui mừng đồng thời, lại một mặt kinh ngạc.

Lão Vương biết được Vương Mộng Mộng không phải hắn thân sinh sau đó, không có khó khăn Mộng Mộng sao? Còn nguyện ý cho nàng cung cấp học phí?

Lúc trước nàng đi thẳng một mạch, vì tình yêu phấn đấu quên mình, bây giờ trở về nhớ tới Mộng Mộng tình cảnh, thật sự cảm giác mình rất không phải đồ vật!

Bọn họ đi đến Ma đô, đồng thời tìm kiếm Vương Mộng Mộng.

Tìm tới Vương Mộng Mộng sau đó, tại chỗ liền chấn kinh rồi!

Vương Mộng Mộng một cái tiểu nữ sinh, mỗi ngày đến trường dĩ nhiên có siêu xe đưa đón, vệ sĩ tuỳ tùng, còn ở tại tấc đất tấc vàng Tomson Riviera.

Nghe nói nơi này nhà, một bộ giá trị quá trăm triệu!

Nghe nói coi như thuê phòng ở, mỗi tháng tiền thuê cũng phải mười vạn trở lên!

Nhưng mà càng để bọn họ khiếp sợ chính là.

Trên mạng truyền ra nhốn nháo Yên tổng, lại chính là Trần Viễn.

Không phải trùng tên trùng họ Trần Viễn, mà là lão Trần nhi tử tiểu Trần.

Chuyện này quả thật đập vỡ tan thế giới quan của bọn họ!

Sau đó, liền xuất hiện Trần Viễn bây giờ nhìn thấy tình huống này.

"Tiểu ······ tiểu Trần, một năm không thấy, Đường Vận a di đều có chút nhanh không nhận ra ngươi, không nghĩ đến ngươi hiện tại dài đến như thế cao lớn đẹp trai!"

"Đường Vận a di, vào nhà ngồi đi!"

Trần Viễn cũng không biết chính mình nên lấy cái gì dạng thái độ, đi đối mặt với nữ nhân này.

Đầu tiên nữ nhân này câu dẫn mình cha, dẫn đến Trần Viễn mẹ cùng cha cảm tình bất hòa.

Hắn nên cực căm ghét mới là.

Có thể vấn đề là nàng là mẫu thân của Vương Mộng Mộng, mà Vương Mộng Mộng lại là em gái của chính mình, nếu như hắn đối với Đường Vận mở miệng liền mắng, có thể hay không để Vương Mộng Mộng cảm thấy đến trên mặt lúng túng?

Trọng điểm vẫn là Trần Kiến Hoành chó này viết sai!

Mười mấy năm trước liền tái rồi người ta sát vách lão Vương, liền khuê nữ đều cho ngươi nuôi.

Cái này lão già khốn nạn!

"Tiểu Trần, ba ba lần này tìm đến ngươi, là có lời muốn cùng ngươi nói!"

"Bên trong đi nói đi!"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt.

Làm Trần Kiến Hoành có chút lúng túng.

Thế nhưng nhi tử tâm tình, hắn cũng có thể lý giải.

Đúng là chính mình không chịu trách nhiệm.

Bởi vì Mã Thu Mai không có khả năng sinh đẻ, hắn lại bức thiết muốn một đứa bé, tình cảm giữa hai người rất nhanh sẽ lạnh nhạt hạ xuống.

Hắn nghĩ coi Trần Viễn là con trai ruột đối xử, có thể có lúc vẫn là chênh lệch như vậy một tia liên hệ máu mủ!

Nhi tử đều lớn như vậy, có thể có chút sự, hắn có quyền biết chân tướng!

Tiến vào biệt thự phòng khách sau..