Chương 840: Không phải thân sinh

Chương 840: Không phải thân sinh

Trần Kiến Hoành chấn kinh rồi!

Hai trăm bình xa hoa phòng khách, các loại xa hoa đồ nội thất, vẫn là ở Ma đô loại này tấc đất tấc vàng đoạn đường.

Nhi tử đến cùng đang làm gì chuyện làm ăn, vì sao lại trở nên có tiền như vậy?

"Ngồi đi, có lời gì, các ngươi cứ việc nói thẳng đi!" Trần Viễn đi thẳng vào vấn đề nói rằng.

"Nhi tử, ta cùng ngươi Đường Vận a di lần này lại đây, thực là có chuyện muốn nói cho ngươi, chúng ta dự định kết hôn, hơn nữa ngươi Đường Vận a di còn mang thai con của ta!"

Trần Kiến Hoành có chút lúng túng cúi đầu.

Ở Trần Viễn trước mặt, hắn phảng phất không giống như là cha, trái lại xem con trai.

Phụ tử thân phận điều quay lại.

"Sau đó thì sao, mẹ ta ngươi định xử lý như thế nào?"

"Là như vậy, ta nghe nói chúng ta nông thôn quê nhà nhà phá dỡ, liền ngay cả vườn trái cây cũng bị xếp vào phá dỡ trong phạm vi, còn bị khai phá thành một tòa trang viên biệt thự!"

"Những này tiền đền bù, nên có ít nhất mấy triệu, ta đồng ý tịnh thân xuất hộ, tiền toàn bộ để cho mẹ ngươi dưỡng lão, bởi vì chuyện này vốn là ta sai, chỉ cần mẹ ngươi đồng ý ly hôn, những khác ta đều không đòi hỏi cái gì!"

Trần Kiến Hoành nói xong, nắm chặt Đường Vận tay.

Đường Vận cũng nắm chặt Trần Kiến Hoành tay.

Hai người bốn mắt đối lập, tựa hồ căn bản không để ý những người vật ngoại thân.

Trần Viễn có thể cảm nhận được giữa bọn họ cái kia cỗ cực nóng tình cảm.

Vì tình yêu, lại có thể bỏ đi tất cả điều kiện vật chất, thậm chí cam nguyện mang tiếng xấu?

Tại đây cái coi trọng vật chất tiền tài xã hội, như vậy chân thành, thuần túy cảm tình, trái lại là rất nhiều người trẻ tuổi trên người không nhìn thấy.

Trần Kiến Hoành đồng ý vì cùng với Đường Vận, từ bỏ tất cả tài sản.

Đường Vận cũng căn bản không để ý bất kỳ điều kiện vật chất nào, nàng có thể bồi tiếp Trần Kiến Hoành đồng thời chịu khổ, ẩn cư ở sơn thôn nhỏ, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, coi như điều kiện gian khổ một điểm, nàng cũng cảm thấy rất hạnh phúc!

Hai người đều rất dễ dàng thỏa mãn.

Có thể giữa bọn họ tình yêu, Trần Viễn là không có cách nào tiếp thu.

Đứng ở nhi tử góc độ, cha vụng trộm cùng sát vách a di cùng nhau, muốn cùng mình mẹ ly hôn, hiện tại lại còn mang thai hài tử?

Lão tử con mẹ nó chẳng phải là muốn thích làm ca?

Vương Mộng Mộng ngồi ở một bên, nội tâm cực kỳ phức tạp.

"Trần thúc thúc muốn cùng mụ mụ cùng nhau!"

"Nếu như Trần thúc thúc cùng mụ mụ kết hôn, ta lại là Trần thúc thúc nữ nhi ruột thịt, như vậy sau đó là không phải có thể danh chính ngôn thuận người một nhà cùng nhau!"

"Ta liền lại có một cái hoàn chỉnh gia đình, hơn nữa sau đó còn có thể sẽ có một cái thân sinh đệ đệ, hoặc là muội muội!"

"Nhưng là làm như vậy, đối với Trần Viễn ca ca liền quá tàn nhẫn, ta mụ mụ chia rẽ gia đình của bọn họ, Trần Viễn ca ca lại nên đối xử ta ra sao!"

Cái này quan hệ thực sự có chút phức tạp.

"Chuyện này ta quản không được, các ngươi muốn thế nào thì được thế đó đi!" Trần Viễn không biết nên nói cái gì là tốt.

Tình huống đã như vậy.

Hắn thật giống cũng ngăn cản không là cái gì.

Phía trên thế giới này, khó nhất miễn cưỡng chính là cảm tình.

Mạnh mẽ đem hai người quấn lấy nhau, không làm được mẫu thân Mã Thu Mai bên kia, cũng sẽ cảm thấy không dễ chịu!

"Nhi tử, thực ta và mẹ của ngươi con bà nó cảm tình, rất sớm trước đây cũng đã kết thúc, nhiều năm như vậy vẫn luôn chỉ là kết nhóm sinh sống!"

"Ta và mẹ của ngươi đều là dân quê, tư tưởng có chút truyền thống, coi như không có cảm tình, cũng sẽ không dễ dàng ly hôn, chớp mắt một cái, liền quá hơn hai mươi năm!"

"Thực này hơn hai mươi năm, ba ba vẫn có cái bí mật không có nói cho ngươi biết!"

Nói nói tới chỗ này, Trần Kiến Hoành muốn nói lại thôi, tựa hồ đang ấp ủ cái gì.

Vương Mộng Mộng nghe đến đó, cũng không khỏi thân thể hơi chấn động một cái, trở nên hơi sốt sắng lên đến.

"Bí mật gì?"

"Nhớ tới hai mươi hai năm trước, ta bồi tiếp ngươi mụ mụ cùng đi trên trấn bệnh viện làm thử thai, khi đó ta và mẹ của ngươi mới vừa kết hôn một năm, bởi vì kết hôn, đã nghĩ lập tức muốn đứa bé, vào lúc ấy nãi nãi của ngươi thúc khá là chặt, nàng lão nhân gia thân thể vẫn liền không được, đã nghĩ nhanh lên một chút ôm cái trước tôn tử!"

"Nhưng ai biết căn cứ bệnh viện bác sĩ đo lường báo cáo biết được, ngươi mụ mụ khả năng căn bản hoài không được mang thai, sự đả kích này như sấm sét giữa trời quang, trực tiếp đem ta cho chấn động bối rối, ngươi mụ mụ khóc ào ào, lúc đó ta an ủi nàng rất lâu!"

"Ta nhớ rằng một ngày kia buổi tối sấm vang chớp giật, bệnh viện bên ngoài dưới nổi lên mưa to gió lớn, ta và mẹ của ngươi ở cửa bệnh viện, nhặt được một cái vừa ra đời trẻ con, cái kia trẻ con suýt chút nữa đều bị nước mưa cho xối ướt, ngươi mụ mụ vội vàng đem trẻ con ôm lên!"

"Sau đó chúng ta ở bệnh viện hỏi rất nhiều người, có thể là căn bản không ai biết cái này trẻ con đến cùng là ai, lại vì sao phải đem hắn vứt bỏ, ta cùng mẹ ngươi ở bệnh viện dán một tuần thông báo tìm người, căn bản không có ai liên hệ chúng ta, vào lúc ấy, mẹ ngươi liền quyết định đem cái này trẻ con thu dưỡng hạ xuống!"

"Cái này trẻ con chính là ngươi, tuy rằng cha cùng ngươi trong lúc đó cũng không có liên hệ máu mủ, nhưng là nhiều năm như vậy, cha đã sớm coi ngươi là thành con trai ruột!"

"Ta trước đây nghĩ tới muốn đem bí mật này lưu đến cuối cùng, chúng ta chính là một nhà ba người, và thân sinh không khác nhau gì cả, nhưng là hiện tại, ta và mẹ của ngươi đều muốn ly hôn, có thể, ngươi cũng có quyền biết thân thế của chính mình!"

Trần Kiến Hoành nghiêm trang nói.

Nghe được như vậy ly kỳ cố sự, Trần Viễn cảm giác mình mọi người bối rối!

Cái gì ngoạn ý!

Ta cmn lại không phải thân sinh?

Trần Viễn xin thề, hắn xưa nay đều chưa hề nghĩ tới vấn đề này.

Bởi vì so sánh Lưu Văn Triết trong nhà, lão Lưu ba mẹ đối với nhi tử thái độ, Trần Viễn cảm giác tuổi thơ của chính mình, muốn so với hắn hạnh phúc có thêm!

Chí ít sẽ không giống lão Lưu ba mẹ, từ nhỏ đối với hài tử không đánh tức mắng, khiến cho Lưu Văn Triết từ nhỏ trong lòng liền tự ti!

Lớn rồi phải làm liếm cẩu.

Coi như thi đậu song nhất lưu trọng điểm đại học, như cũ trong xương là tự ti tự tiện!

Cảm giác mình ba mẹ, đối với mình khi còn bé còn rất tốt đẹp.

Chí ít ăn, uống, xuyên, dùng, đều không làm sao thiếu hắn!

Bình thường cũng rất ít đối với hắn tiến hành đánh chửi.

Trước đây Trần Viễn còn trào phúng quá Lưu Văn Triết, hỏi hắn có phải là hắn hay không mẹ thân sinh?

Muốn không thế nào gặp đối với hắn hạ độc thủ như vậy?

Ai biết, nguyên lai mình mới không phải thân sinh!

Nguyên lai ta mới là cái kia thằng hề?

"Ca ca, ngươi không sao chứ!"

Vương Mộng Mộng một mặt lo lắng nhìn Trần Viễn.

Sự đả kích này thực sự quá to lớn!

Dù là ai cũng không cách nào dễ dàng tiếp thu.

Đều do Trần thúc thúc nói chuyện quá trực tiếp, đều sẽ không uyển chuyển một điểm.

Nếu như ca ca vì vậy mà bị bị đả kích, vậy ta cũng không tiếp thu ngươi làm ba ba!

"Mộng Mộng, ba ba cũng có lỗi với ngươi, thực ba ba trước đây, cũng hoài nghi ngươi có phải là con của ta, bởi vì ngươi tuổi càng lúc càng lớn, thật giống dài đến xác thực cùng ta giống nhau đến mấy phần, trong thôn lời đàm tiếu rất nhiều, có thể này cũng vẻn vẹn chỉ là một cái hoài nghi, cũng không có cái gì trực tiếp chứng cứ!"

"Mãi đến tận mấy ngày trước, ta về nhà thời điểm mới nghe nói, lão Vương thân tử giám định kết quả đã đi ra, ngươi xác thực không phải con gái của hắn, vậy khẳng định chính là con gái của ta!"

"Mộng Mộng, là ba ba có lỗi với ngươi, nhiều năm như vậy, nhường ngươi được oan ức!".