Chương 841: Ca ca xin lỗi

Chương 841: Ca ca xin lỗi

Trần Kiến Hoành cúi đầu, phi thường chân thành cho Vương Mộng Mộng xin lỗi.

Nàng nhớ mang máng.

Khi còn bé, sát vách Trần thúc thúc đối với nàng rất tốt, thường thường cho mang ăn.

Trong đất loại đậu phộng, bắp ngô, khoai tây, vườn trái cây bên trong quả lê, nho, dưa hấu, chỉ cần thành thục sau, đều sẽ vô điều kiện chia sẻ cho các nàng lão Vương nhà.

Tuy rằng quê nhà trong lúc đó, chăm sóc lẫn nhau là nên.

Nhưng là Trần thúc thúc đối với người khác nhà đứa nhỏ, sẽ không có tốt như vậy quá.

Vào lúc ấy, Vương Mộng Mộng liền ảo tưởng quá, nếu như Trần thúc thúc làm chính mình ba ba, có thể hay không càng tốt hơn một chút.

Bởi vì hắn càng có phụ thân dáng vẻ.

Mà chính mình ba ba lão Vương, một năm bốn mùa đều ở bên ngoài làm công kiếm tiền, hàng năm về nhà thời gian không vượt qua một tháng.

Một mực Tết đến về nhà trong lúc, lão Vương còn thích cùng người nông thôn uống rượu đánh bài!

Chẳng trách mụ mụ gặp không thích ba ba, chính mình cũng không cảm giác được tình cha!

Đương nhiên.

Lão Vương khả năng không phải một cái hợp lệ phụ thân.

Nhưng Trần Kiến Hoành chó này viết chính là thật sự không chân chính.

Đều là từ nhỏ cùng nhau lớn lên cùng thôn huynh đệ tốt.

Ta coi ngươi là huynh đệ, vì lẽ đó ra ngoài ở bên ngoài thời điểm, mới đem chị dâu giao cho ngươi chăm sóc.

Cái tên nhà ngươi ngược lại tốt.

Dựa vào chăm sóc chị dâu cơ hội, đem huynh đệ cho tái rồi?

Ngươi tái rồi cũng coi như, thậm chí ngay cả hài tử đều là ngươi?

Ngẫm lại sát vách lão Vương tao ngộ bi thảm, Trần Viễn đột nhiên có chút đồng tình hắn.

Nuôi mười tám năm con gái, lại là sát vách lão Trần?

Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi tái rồi ta mười mấy năm ······

"Các ngươi trước tiên tán gẫu, ta muốn được yên tĩnh!"

Nhìn Trần Kiến Hoành, Đường Vận, Vương Mộng Mộng ba người, Trần Viễn cảm giác mình xem cái người ngoài cuộc.

Người khác mới là một nhà ba người.

"Ca ca, ngươi không sao chứ!"

Vương Mộng Mộng đuổi theo, một mặt lo lắng nhìn Trần Viễn.

Trong lòng nàng ngũ vị tạp trần.

Chính mình vẫn sợ sệt lộ ra ánh sáng bí mật, chung quy vẫn là lộ ra ánh sáng!

"Trần Viễn ca ca biết ta không phải hắn em gái ruột sau đó, quan hệ giữa chúng ta, lại nên làm gì ở chung? Ca ca gặp xa lánh ta sao?"

Đây là Vương Mộng Mộng lo lắng nhất sự tình.

"Mộng Mộng, ngươi ····· đã sớm biết sao?"

Trần Viễn ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Hiện tại hồi tưởng lại, Vương Mộng Mộng xác thực đối với hắn từng có một ít quá mức thân mật.

Hơn nữa bình thường xem ánh mắt của hắn, không quá giống muội muội đối với ca ca sùng bái, trái lại như là một loại ····· ái mộ tình!

Trần Viễn trước đây vẫn lảng tránh vấn đề này.

Thậm chí cảm thấy đến hệ thống có chút hố cha!

Nào có trói chặt em gái ruột?

Này giời ạ là cái cái quỷ gì thao tác, một mực em gái ruột độ thiện cảm còn đạt đến kinh người 99 điểm!

Suýt chút nữa không hóa thân làm max điểm liếm cẩu.

Quả nhiên.

Hệ thống là không sẽ sai lầm.

Phạm sai lầm sẽ chỉ là người!

Ta

"Ca ca, ta không phải có ý định muốn lừa dối ngươi, ta là sợ ······ "

"Ngươi sợ cái gì? Ngươi sợ ta sau đó không cho ngươi dùng tiền? Vẫn là sợ ta sau đó không sẽ đặc biệt chăm sóc ngươi?"

"Mộng Mộng, cho tới nay, ta đều cho rằng tâm tư của ngươi là rất đơn thuần, nhưng là hành vi của ngươi như vậy, để ta thấy ích kỷ, lừa dối, ẩn giấu, thậm chí có mục đích khác!"

"Thực ngươi không cần phải như vậy, bởi vì coi như ngươi không phải thân muội muội của ta, ta như thường cũng sẽ cho ngươi hoa rất nhiều tiền, nhưng ta đáng ghét nhất chính là lừa dối!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Vương Mộng Mộng sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch.

Viền mắt bên trong lúc ẩn lúc hiện có giọt nước mắt đang đánh chuyển.

Nhưng Trần Viễn không có đi an ủi nàng.

Rất nhiều lúc, thân phận không giống nhau, làm cho người ta cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

Vương Mộng Mộng các loại hành vi, đúng là một loại phi thường ích kỷ thể hiện.

Trần Viễn sẽ không bởi vì nàng tuổi còn nhỏ, dung mạo xinh đẹp đáng yêu, liền dễ dàng tha thứ.

Bởi vì đây là trên nguyên tắc sai lầm!

"Ca ca, ta ······ "

"Không nên gọi ta ca ca, ta không phải ca ca ngươi!" Trần Viễn ngữ khí lạnh lùng nói rằng.

"Ca ca, ta trước có nghĩ tới phải nói cho ngươi chuyện này, nhưng là ······ "

"Ngươi có rất nhiều thứ cơ hội, ta tin tưởng ngươi biết chuyện này, đã không ngừng một hai tháng, nhưng là ngươi đều không có nói ra, nếu như không phải lão Trần ngày hôm nay nói ra bí mật này, ngươi còn dự định ẩn giấu bao lâu?"

Trần Viễn là thật sự có điểm nổi giận.

Bởi vì một quãng thời gian rất dài tới nay, Trần Viễn đối với Vương Mộng Mộng cảm tình là không giống nhau.

Chưa hề đem nàng xem là hệ thống trói chặt mục tiêu.

Nhưng cuối cùng đổi lấy nhưng là lừa dối!

Nếu như là thiện ý lừa dối cũng là thôi.

Có thể Vương Mộng Mộng không phải.

Nàng loại hành vi này, khá giống ác ý lừa dối, là nghĩ thông suốt quá như vậy lừa dối, đến vì chính mình thu được càng to lớn hơn lợi ích.

Nàng cân nhắc người là chính mình, vì lẽ đó tình tiết càng nghiêm trọng hơn.

"Ngươi đi đi, ta không muốn gặp lại ngươi!"

Vương Mộng Mộng bỗng nhiên rút lui ba bước.

Viền mắt bên trong nước mắt, không ngừng được chảy xuống!

Nàng cảm giác mình mất đi trong cuộc sống quan trọng nhất đồ vật, đau lòng như cắt!

"Mộng Mộng, tiểu Đường, chúng ta vẫn là đi trước đi, có thể tiểu Trần xác thực cần một người lẳng lặng, cho hắn một chút thời gian để hắn tiếp thu đi!"

Trần Kiến Hoành thở dài!

Có lúc nam nhân thật sự không cần an ủi.

Chính mình một người yên lặng đánh hai cái yên, một mình chờ lập tức tốt.

Chỉ chốc lát sau.

Trần Kiến Hoành, Đường Vận, Vương Mộng Mộng ba người, liền đi ra biệt thự cửa lớn.

Vương Mộng Mộng mất tập trung.

Đang chuẩn bị mang theo Trần Kiến Hoành cùng Đường Vận đồng thời về Tomson Riviera.

Còn chưa đi ra biệt thự tiểu khu, trước mặt liền va vào Nguyệt Lăng Sương.

"Ồ! Mộng Mộng, là ngươi a, ta vừa vặn có chút việc muốn cùng ngươi đàm luận một hồi, không nghĩ đến như thế xảo liền ngộ đè lên ngươi!"

"Chuyện gì a, Nguyệt tỷ tỷ!"

"Chúng ta trước tiên tìm cái quán cà phê, ngồi xuống lại cẩn thận đàm luận một hồi, bởi vì chuyện kế tiếp đối với ngươi mà nói, khả năng có chút quá mức khiếp sợ!"

"Đúng rồi, hai vị này là ·····?"

"Đây là ta mụ mụ Đường Vận, còn có ······ Trần thúc thúc!"

"Là ······ là Trần bá bá sao? Ngài gọi ta Tiểu Nguyệt là tốt rồi!" Nguyệt Lăng Sương tựa hồ ý thức được cái gì, thái độ phi thường khách khí nói.

Chỉ chốc lát sau, các nàng một nhóm bốn người, đi đến phụ cận một nhà quán cà phê!

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đến cùng muốn nói với ta chuyện gì nha!" Vương Mộng Mộng không nhịn được mở miệng hỏi.

"Trước tiên cho ngươi xem một thứ đi!"

Nguyệt Lăng Sương từ túi công văn bên trong, móc ra một phần cổ quyền giấy chứng nhận tư cách.

Mặt trên rõ ràng đánh dấu, Vương Mộng Mộng ở Phi Độn tư bản nắm giữ cổ quyền chứng minh!

Phi Độn tư bản, hiện nay thị trường định giá vượt qua mười nghìn tỷ RMB, dưới cờ tổng cộng khống cỗ 37 nhà xí nghiệp.

Bên trong bao hàm bất động sản, truyền hình tập đoàn, du lịch khai phá, chuỗi khách sạn, tươi sống siêu thị, thị trường chứng khoán, y dược công ty, quảng cáo tập đoàn, công ty bảo hiểm, bảo an công ty, nguồn năng lượng mới ô tô, trò chơi các loại.

Hơn nữa tài chính lưu đầy đủ, Thiên Môn thành phố điện ảnh hạng mục, lập tức sẽ có hơn một trăm cái bất động sản sắp mở bàn!

Căn cứ cổ quyền chứng minh tư liệu biểu hiện, Vương Mộng Mộng bản thân, nắm giữ Phi Độn tư bản 10% cổ quyền.

Giá trị vượt qua 1000 tỉ RMB!

"Nguyệt tỷ tỷ, này ······?"

"Không sai, đây là lão bản cho ngươi lưu cổ phần, ngươi khả năng đều đã quên đi rồi, ngươi đã từng nắm giữ Phi Thiên điền sản cổ phần, Phi Thiên điền sản cùng Độn Địa tập đoàn sáp nhập sau, ngươi cổ quyền cũng không có biến mất, lão bản vẫn luôn cho ngươi giữ lại!"

"Đồng thời theo Phi Độn tư bản phát triển, trên tay ngươi 10% cổ phần, hiện nay giá trị đã vượt qua 1000 tỉ, đồng thời này vẫn là nguyên thủy cỗ, tương lai tăng trưởng, có thể sẽ vượt qua sự tưởng tượng của ngươi!"

Nguyệt Lăng Sương lời này vừa nói ra.

Vương Mộng Mộng hoàn toàn bị chấn động bối rối!

Thẳng đến lúc này giờ khắc này, nàng mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nguyên lai Trần Viễn chuẩn bị cho nàng nhiều như vậy ······

1000 tỉ?

Đây là cái đáng sợ dường nào con số.

Đủ để tạo ra được một thế giới thủ phủ!

Như vậy lượng lớn của cải, Trần Viễn nhưng không chút do dự cho nàng.

Đây là cỡ nào tình nghĩa!

Vương Mộng Mộng khóc!

Khóc tan nát cõi lòng, đau thấu tim gan!

Trong lòng cảm động cùng hối hận, suýt chút nữa không làm cho nàng tan vỡ!

"Ca ca vì ta trả giá quá nhiều quá nhiều, nhưng ta nhưng lừa dối ca ca, còn vẫn cho hắn gây rắc rối!"

"Vì cứu ta, ca ca suýt chút nữa trả giá sinh mệnh đánh đổi, chạy đi Las Vegas cùng bọn cướp bắn nhau!"

"Vì giúp ta ra mặt, hắn diệt Ma đô Lý thị tài phiệt!"

"Vì giúp ta sự nghiệp thành công, lén lút cho ta Phi Độn tư bản 1000 tỉ cổ phần, ca ca vẫn đang yên lặng vì ta trả giá, mà ta nhưng lừa dối hắn!"

"Ta căn bản là không xứng với Trần Viễn ca ca như thế đối với ta!"

Vương Mộng Mộng khóc ào ào!

Nàng nước mắt rơi như mưa, khóc không thành tiếng, nghĩ đến chính mình hành động, liền cảm giác mình chẳng ra gì!

Phụ lòng Trần Viễn tín nhiệm đối với nàng cùng bảo vệ!

"Ca ca, xin lỗi, thật sự xin lỗi!".