Chương 842: Vương Mộng Mộng max điểm

Chương 842: Vương Mộng Mộng max điểm

"Ta có phải là đem lời nói đến mức quá nặng?"

Trần Viễn đứng ở biệt thự trên ban công, lẳng lặng thiêu đốt một điếu xi gà.

Bỗng nhiên hút một cái, phun ra một vòng khói.

Hắn phóng tầm mắt tới phồn hoa sông Hoàng Phố cảnh đêm, bóng lưng có vẻ có mấy phần cô đơn.

Thực hắn cũng không thế nào quái Vương Mộng Mộng.

Chính là muốn phát điểm tính khí!

Nếu như là những khác nữ sinh, có thể Trần Viễn gặp hoài nghi đối phương có ý đồ riêng, nhưng là Vương Mộng Mộng hẳn là không nhiều như vậy tâm địa gian giảo!

Có thể là nhân vì chính mình cha thành biến người khác cha, hắn lại thành một cái bẫy người ngoài!

Nhìn người ta một nhà ba người.

Trần Viễn trong lòng có chút không tên buồn bực!

Này giời ạ gọi cái chuyện gì?

"Nếu như cha ta không phải cha ta, mẹ ta không phải mẹ ta, cái kia ta cmn đến cùng là nơi nào đến? Lẽ nào ta cmn là từ tảng đá khe trong đụng tới hay sao?"

Trần Viễn cảm thấy đến chuyện này, quả thực buồn cười.

Nhưng vào lúc này, trong đầu đột nhiên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Vương Mộng Mộng, bị kí chủ liều lĩnh trả giá cảm động, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Phát hiện kí chủ liếm cẩu đối tượng bên trong, đản sinh ra thứ tư max điểm liếm cẩu, khen thưởng toàn bộ thuộc tính +10!"

"Khen thưởng cường hóa điểm +50!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi.

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 80KG

Sức mạnh: 280

Thể chất: 230

Tinh thần: 180

Nhanh nhẹn: 180

(người bình thường bình quân trình độ trị: 10)

Trạng thái: Không gì cản nổi.

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 60 điểm.

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

"Mộng Mộng lại đột kích ngược thành công? Chuyện gì thế này?"

"Tại sao ta mắng nàng ngừng lại, thậm chí còn nói một chút chính ta đều cảm thấy đến lời quá đáng, có thể nàng không những không có đối với ta oán giận, trái lại độ thiện cảm còn gia tăng rồi?"

"Này có chút không khoa học a?"

"Xem ra đúng là ta trách oan Mộng Mộng, ta không nên như vậy nhớ nàng, nàng dù sao chỉ là một cô bé ······ "

100 điểm độ thiện cảm, liền đại diện cho ngươi trong lòng nàng phân lượng, đã vượt qua bản thân nàng.

Nàng thậm chí có thể vì ngươi trả giá tất cả!

Độ thiện cảm đột phá 100 điểm là phi thường khó khăn, thật là nhiều người đều kẹt ở cái này điểm giới hạn, trước sau không cách nào đột phá.

Bởi vì yêu sâu đậm một người, vượt qua yêu chính mình, đây cơ hồ đột phá nhân tính.

Vương Mộng Mộng có thể nhanh như vậy đột phá 100 điểm, là Trần Viễn không nghĩ tới.

Lúc này.

Vương Mộng Mộng đã khóc bù lu bù loa.

"Mộng Mộng, ngươi làm sao khóc? Là ngày hôm nay xảy ra chuyện gì sao? Ta vừa nãy liền chú ý tới, ngươi tâm tình thật giống không đúng lắm!" Tiểu Nguyệt em gái hồ nghi nói.

"Không có, Nguyệt tỷ tỷ, ta chỉ là có chút cảm động!"

"Thế nhưng, những này cổ phần không là của ta, ta không thể muốn, từ từ đầu tới cuối, ta đều không có vì là Phi Độn tư bản từng làm bất kỳ cống hiến, vừa chưa từng sinh ra tiền, cũng không có từng góp sức, cái này cổ phần vô duyên vô cớ ở ta danh nghĩa, ta thật sự nhận lấy thì ngại, ngươi vẫn là trả lại Trần Viễn ca ca đi!"

Vương Mộng Mộng từ chối!

Nói tới như chặt đinh chém sắt.

Giá trị 1000 tỉ công ty cổ phần, lại muốn trả lại?

Nếu như là một cái tham tài nữ nhân, e sợ cảm thấy đến Vương Mộng Mộng đã điên rồi.

Đây chính là 1000 tỉ cổ phần a?

Có thể để cho ngươi một bước lên trời, trở thành vô số nữ cường nhân trong mắt tha thiết ước mơ siêu cấp nữ tài phiệt!

Có thể ngươi muốn quay đầu từ bỏ này dễ như trở bàn tay lượng lớn của cải?

Này không phải điên rồi là cái gì?

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng sao? Mộng Mộng!"

"Ta suy nghĩ kỹ càng, là ta lừa dối Trần Viễn ca ca, nếu như ta thật sự tiếp nhận rồi Phi Độn tư bản cổ phần, vậy ta cùng lừa gạt Trần Viễn ca ca tiền tên lừa đảo lại có gì khác biệt?"

"Trần Viễn ca ca coi ta là em gái ruột, mới gặp cho ta Phi Độn tư bản cổ phần, nhưng là, ta cũng không phải ca ca em gái ruột, vì lẽ đó cũng không có tư cách đi lấy những này không thứ thuộc về ta!"

"Vậy cũng tốt, Mộng Mộng, chuyện này ta quay đầu lại lại cùng lão bản hồi báo một chút!"

Nhìn Vương Mộng Mộng thương tâm gào khóc dáng vẻ.

Trần Kiến Hoành cùng Đường Vận đối diện một ánh mắt.

Tựa hồ nhìn ra gì đó đầu mối.

"Lão Trần, xem Mộng Mộng bộ dáng này, nàng thật giống thích nhà ngươi nhi tử!"

"Mộng Mộng thật sự yêu thích tiểu Trần sao? Nếu là như vậy, ta cảm giác việc này có hi vọng a, Mộng Mộng là ta từ nhỏ nhìn lớn lên, biết gốc biết rễ, tiểu Trần tuy rằng không phải ta thân sinh, có thể này hơn hai mươi năm, ta vẫn coi hắn là thành chính mình con trai ruột!"

"Nếu như từ con nuôi biến thành thân con rể, thật giống cũng không phải là không thể, thân càng thêm thân, Trần Viễn sinh tuấn lãng bất phàm, có năm đó ta mấy phần đẹp trai, Mộng Mộng dung mạo xinh đẹp thủy linh, vậy cũng là là Kim đồng Ngọc nữ, một đôi trời sinh!"

Trần Kiến Hoành chuyển động con ngươi.

Cảm thấy đến việc này cũng không là vấn đề, ngược lại hai người bọn họ lại không cái gì liên hệ máu mủ!

"Đúng đấy, chỗ béo bở không cho người ngoài, xem Mộng Mộng bộ dáng này, nàng nên rất yêu thích Trần Viễn, tiểu Trần đứa nhỏ này cũng rất ưu tú, hai người bọn họ hôn sự ta tán thành!"

Đường Vận cũng gật gật đầu.

Nếu như sự tình có thể như vậy xử lý, vậy thì vô cùng hoàn mỹ!

Nhi tử vẫn là nhi tử.

Con gái cũng là con gái.

Đều đại hoan hỉ!

"Mặc kệ như thế nào, Trần Viễn cũng là ta nuôi hơn hai mươi năm nhi tử, coi như không phải thân sinh, hắn cũng không phải ngỗ nghịch ta cái này làm ba, chuyện này bao ở trên người ta."

"Cha mẹ đặt đâu con ngồi đấy, chuyện này liền như thế định!"

Trần Kiến Hoành lúc này đánh nhịp.

Quyết định muốn tác hợp Vương Mộng Mộng cùng Trần Viễn.

·······

Từ quán cà phê đi ra sau đó.

Nguyệt Lăng Sương quay đầu lại tiến vào ngoài bến biệt thự tiểu khu, theo : ấn vang lên Trần Viễn nhà biệt thự chuông cửa.

Thời gian bất tri bất giác, đã đến chín giờ rưỡi tối!

Nhưng là Tiểu Nguyệt em gái như cũ còn đang vì chuyện công việc mà bận rộn.

Lúc này Trần Viễn.

Mới vừa mở ra chính mình kỹ năng danh sách.

Kỹ năng: Y thuật (thần y cấp một)

Bóng rổ (vương giả cấp)

Đàn dương cầm (vương giả cấp)

Trù nghệ (vương giả cấp)

Biểu diễn (vương giả cấp)

Vũ đạo (đại sư cấp)

Chiến đấu (chiến thần cấp)

Vẽ vời (chuyên nghiệp cấp)

Hát (linh hồn cấp)

Cờ vây (chuyên nghiệp chín đoạn)

Đàn violon (linh hồn cấp)

Tiếng Anh (chuyên gia cấp)

Tiếng Nga (cấp sáu)

Tiếng Pháp (cấp sáu)

Tiếng Hàn (cấp sáu)

Ngụy trang ẩn núp (chuyên nghiệp cấp)

Xí nghiệp quản lý (chuyên nghiệp cấp)

Mã Morse (chuyên nghiệp cấp)

Hacker (siêu thần cấp)

Trà nghệ (chuyên nghiệp cấp)

Rượu đỏ (chuyên nghiệp cấp)

Sao cổ (chuyên nghiệp cấp)

Thiết kế thời trang (chuyên nghiệp cấp)

Phần mềm thiết kế (vương giả cấp)

Toán học (chuyên nghiệp cấp)

Súng ống (vương giả cấp)

Đồ cổ giám thưởng (chuyên nghiệp cấp)

Tâm lý học (chuyên nghiệp cấp)

Bóng bàn (chuyên nghiệp cấp)

Đua xe (chuyên nghiệp cấp)

Máy bay điều khiển (chuyên nghiệp cấp)

Đánh bạc (thần bài cấp)

Thuật dịch dung (chuyên nghiệp cấp)

Kỹ năng danh sách đẳng cấp sắp xếp, tựa hồ sản sinh một chút biến hóa.

Lúc này.

Dưới lầu tiếng chuông cửa vang lên, đánh vỡ Trần Viễn tâm tư!

Trần Viễn đi xuống lầu mở cửa.

"Tiểu Nguyệt, là ngươi a!"

"Lão bản, ta lần này lại đây, là có một ít công việc muốn hướng về ngài báo cáo, hiện nay do Phi Độn tư bản bỏ vốn, đã ở Ma đô thành lập một cái công ty game!"

"Cái công ty này tên gọi CY trò chơi phòng làm việc, ngài để chúng ta tuyên truyền cái kia khoản trò chơi, chúng ta mệnh danh là 《 Chiến Thần điện 》 ".