Chương 843: Máy bay sự cố

Chương 843: Máy bay sự cố

"Hiện nay ······ "

"Được rồi, những này tỉ mỉ nội dung, liền không cần theo ta báo cáo, đi thẳng vào vấn đề, hiện tại này khoản trò chơi, online player có bao nhiêu người?"

Nguyệt Lăng Sương lời còn chưa nói hết.

Trần Viễn liền đem đánh gãy.

"Là như vậy, lão bản, hiện tại 《 Chiến Thần điện 》 này khoản trò chơi, bởi vì mới vừa đẩy ra thị trường, vì lẽ đó online player còn chưa là rất nhiều, hiện nay toàn cầu player tổng cộng không tới 20 vạn, hơn nữa rất nhiều player còn đối với này khoản trò chơi tiến hành rồi nhổ nước bọt!"

"Bên trong nhổ nước bọt nhiều nhất một điểm, chính là máy thời gian chế vấn đề!"

"Bình quân mỗi một chiếc trò chơi, từ bắt đầu đến ăn gà, trò chơi thường xuyên vượt qua hai giờ, bởi vì một cái trò chơi cần 1,000 người cùng online, vì lẽ đó xếp hàng chờ đợi thời gian rất dài, có mở một ván thậm chí cần muốn xếp hàng chờ đợi hơn một giờ, mới có thể đi vào trò chơi!"

"Điều này sẽ đưa đến đối với rất nhiều player đều hình thành khuyên lùi, nhổ nước bọt trò chơi trải nghiệm cực sai!"

Nguyệt Lăng Sương trả lời, để Trần Viễn có chút bất ngờ.

Không nghĩ đến trí tuệ nhân tạo khai phá ra trò chơi, đại chúng player sẽ như vậy không hài lòng.

Này vẫn là đẩy ra tiền lì xì khen thưởng tình huống!

Rất hiển nhiên, Trần Viễn đem vấn đề nghĩ tới quá đơn giản.

Ở trò chơi trên thị trường, cũng không phải ngươi trò chơi làm tốt lắm, hình ảnh làm tinh xảo, cảnh tượng làm chân thực, cảm quan càng thêm toàn diện, kỹ thuật càng thêm trâu bò, liền nhất định có thể chịu đến thị trường hoan nghênh!

Có lúc, một khoản đơn giản ngốc nghếch trò chơi, khán giả yêu thích trình độ, có lẽ sẽ càng cao hơn!

Làm một tên Vô địch chiến thần cấp bậc game thủ.

Trần Viễn đối với trò chơi lý giải cùng người chơi bình thường lý giải, là hoàn toàn khác nhau!

Bởi vì hắn trình độ kỹ thuật cao siêu, yêu thích mới vừa thương, vì lẽ đó ở trò chơi trong địa đồ, đều là yêu thích chung quanh tìm người, tiến hành tàn sát!

Hắn hi vọng không ngừng gặp phải kẻ địch, triển khai bắn nhau, đại sát tứ phương.

Cái này cũng là tại sao, hắn muốn ở một hồi trong game, thiết trí 1,000 người nguyên nhân.

Thế nhưng vấn đề đến rồi.

Mình làm trò chơi, đang dùng hộ player vốn là không nhiều tình huống, xếp hàng phải đợi thật lâu, một hồi trò chơi hai giờ, thời gian dài như vậy cường độ cao trò chơi, chỉ sợ sẽ làm cho 90% trở lên tân thủ player, tại chỗ khuyên lùi!

Vì lẽ đó.

Trò chơi giả thiết, muốn tiến hành thay đổi!

Đầu tiên, một hồi trò chơi xếp hàng chờ đợi thời gian, không thể quá dài, dài nhất không thể vượt qua 30 giây, nhất định phải giây tiến vào, như vậy tân thủ player mới không còn bị khuyên lùi!

Thứ, trò chơi thời gian hai giờ thực sự quá dài, có thể tăng nhanh độc vòng co rút lại tốc độ, đem mỗi một cục trò chơi thường xuyên, khống chế ở một canh giờ trong vòng.

Như vậy player khoan dung độ mới gặp càng cao hơn!

Tuy rằng một hồi trò chơi, là không thể ở trong rất ngắn thời gian, xứng đôi đến một ngàn người đội ngũ.

Thế nhưng có thể thiết trí người máy a!

Chỉ cần người máy có đủ nhiều, player giết đến thoải mái, trò chơi này trải nghiệm không liền đến sao?

Điểm này, hay là muốn lấy làm gương QQ.

Thành tựu sơn trại chi vương QQ, xưa nay đều chỉ có QQ đi sơn trại người khác, lúc nào có người sơn trại quá nó?

Nhưng trí tuệ nhân tạo có thể.

Thậm chí có thể mang người máy thiết trí càng thêm linh hoạt, để phổ thông đại chúng player khó có thể phân chia!

"Ta đại khái hiểu rõ, game thủ tặng lại ý kiến rất trọng yếu, sau đó chuyên môn thành lập một cái ý kiến thu thập bộ ngành, đi thu thập game thủ ý kiến, chỉ cần là càng tốt hơn kiến nghị, bất cứ lúc nào đem trò chơi tiến hành chương mới điều chỉnh!"

"Ta gặp đối với này khoản trò chơi, tiến hành tối ưu hóa!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Lăng Sương tại chỗ liền choáng váng!

"Lão bản, này khoản 《 Chiến Thần điện 》 là chính ngài tự mình động thủ khai phá sao?"

"Làm sao, lẽ nào ta không giống gặp khai phá trò chơi dáng vẻ sao?"

Này

Nguyệt Lăng Sương chấn kinh rồi!

Nàng cũng chơi đùa Chiến Thần điện.

Này khoản trò chơi tinh xảo trình độ là vượt quá tưởng tượng, khổng lồ bản đồ thiết kế, các loại chi tiết nhỏ hoàn thiện, các loại số liệu module, hết thảy tất cả chồng chồng lên nhau, khả năng chính là một ngàn người trò chơi đoàn đội, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn khai phá ra!

"Lão bản lúc nào sẽ trò chơi khai phá, còn có cái gì là lão bản sẽ không sao?"

"Đúng rồi, lão bản, mới vừa ta ở cửa tiểu khu gặp phải Mộng Mộng, nàng nắm giữ Phi Độn tư bản 10% cổ phần, ta vốn là là muốn mời nàng đảm nhiệm tập đoàn một cái cao tầng chức vụ, nhưng là Mộng Mộng nói, nàng muốn đem những này cổ phần trả cho ngài!"

"Chuyện này không nên nhắc lại, nếu là nàng cổ phần, vậy thì là nàng, đừng chuyện gì đều vu vạ trên đầu ta!"

Trần Viễn một mặt ghét bỏ.

Tựa hồ cái kia 1000 tỉ cổ phần, đối với hắn mà nói căn bản không phải tài sản, mà là mắc nợ!

Muốn coi là thừa khí có bao nhiêu ghét bỏ!

"Lão bản chung quy là cái tính tình trung tâm người a, coi như biết rồi Vương Mộng Mộng không phải là mình em gái ruột, cũng không đành lòng thương tổn nàng, như cũ dành cho nàng mấy chi tài phú vô tận!"

"Khả năng này chính là lão bản cùng Lý Gia Mộc khác biệt lớn nhất, lão bản trí mưu siêu quần, bố cục sâu xa, thế nhưng đối với người ở bên cạnh quá tốt rồi, tình nguyện chính mình chịu đựng tổn thất, cũng không muốn thương tổn nàng người!"

"Hắn quá thiện lương, khả năng này cũng là lão bản nhân cách mị lực vị trí, theo như vậy có tình có nghĩa lão bản, vì là bán mạng thì lại làm sao? Tuy chết cũng không hối!"

Trong nháy mắt, Nguyệt Lăng Sương nhìn phía Trần Viễn ánh mắt, phảng phất đã tăng lên trên đến sùng bái Thần linh độ cao!

······

Thời gian loáng một cái.

Liền đến sáng ngày thứ hai chín giờ.

Sáng sớm báo cáo tin tức.

Hôm nay buổi sáng tám giờ khoảng chừng : trái phải, đồ chua quốc một chiếc đến từ nước Mỹ xa hoa phi cơ chở hành khách, bởi vì máy bay mất khống chế, bất ngờ va chạm Samsung tập đoàn tổng bộ nhà lớn.

Tạo thành vừa chết 28 thương.

Bên trong, bị máy bay đâm chết vị kia, là đương nhiệm Samsung tập đoàn tài chính chủ tịch.

Đồ chua quốc đệ nhất tài phiệt chưởng môn nhân!

Cái này báo cáo tin tức vừa ra.

Thế giới vì thế mà khiếp sợ.

Toàn cầu hot search bá bảng!

Vô số cư dân mạng, tất cả xôn xao!

Trên đời lại còn có như thế xui xẻo người?

Khỏe mạnh ở tập đoàn mở hội, lại bị máy bay đụng chết?

Hơn nữa còn là tài phiệt đại lão?

Căn cứ báo cáo tin tức.

Này khung máy bay, đến từ nước Mỹ Los Angeles, máy bay nghiêm trọng lệch khỏi đường hàng không, vẫn chưa chạy đến sân bay, bởi vậy mới gây thành tai họa khổng lồ.

Căn cứ nước Mỹ truyền thông đưa tin, này khung máy bay ở Los Angeles sân bay, cũng đã bị phần tử khủng bố bắt cóc, sự tình không có quan hệ gì với nước Mỹ!

Cảnh sát đưa tin, này hai tên phần tử khủng bố, đều vì là chừng 20 người phụ nữ trẻ tuổi, một cái phương Đông mặt, một cái phương Tây mặt, tuy là vì nữ giới, nhưng mục tiêu nhân vật cực nguy hiểm, hiện nay đang lẩn trốn còn chưa đuổi bắt quy án!

Park Jung Jae nghe nói tin tức này sau.

Cả người trong nháy mắt bối rối!

Thế nhưng hắn cũng không có thương tâm, trái lại lộ ra một mặt mừng như điên.

"Lão già treo, hắn thật sự treo sao?

"Là xã trưởng, tin tức này chính xác 100% ta kiến nghị ngài hiện tại lập tức chạy về Hàn Quốc, ngài là tập đoàn người thừa kế hợp pháp thứ nhất, lão xã trưởng bất hạnh tạ thế, ngài chính là tân Samsung chưởng môn nhân!"

"Rất tốt, lập tức lên đường thôi, ta đã không thể chờ đợi được nữa!" Park Jung Jae vô cùng kích động nói.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng phải đợi thêm hai mươi năm, không nghĩ đến muốn sớm kế vị!

"Trần Viễn, chờ ta trở thành Samsung chưởng môn nhân, ta gặp lấy vương giả tư thế trở về, xem ta như thế nào đánh ngươi mặt!".