Chương 844: Treo thưởng nhiệm vụ

Chương 844: Treo thưởng nhiệm vụ

"Xã trưởng, hiện tại việc cấp bách, vẫn là mau mau về Hàn Quốc kế thừa Samsung tập đoàn tài chính chưởng môn nhân vị trí  còn Trần Viễn lúc trước đối với ngài nhục nhã, nếu như ngài thực sự nuốt không trôi khẩu khí này, thực có biện pháp khác có thể giải quyết!"

"Biện pháp gì?"

"Xã trưởng, ở quốc tế thế giới dưới lòng đất bên trong, có một cái không thấy được ánh sáng trang web, tên là Darkweb, trang web này kinh doanh toàn cầu to lớn nhất sát thủ bình đài, có thể mua giết người, chỉ cần ngươi có tiền, đồng ý trả giá đầy đủ tiền thuê, liền có thể thuê đến đứng đầu nhất sát thủ, đi làm thịt đối thủ của ngươi!"

" ta trước đây liền nghe nói qua như vậy nghe đồn, nhưng không biết tiến vào Darkweb con đường, nhưng là ở mấy ngày trước, ta bất ngờ biết được tiến vào Darkweb phương pháp!"

"Ngài có thể ở Darkweb trên tuyên bố nhiệm vụ, làm thịt ngươi muốn giết chết đối thủ, tiền tài sức mạnh là vô cùng vô tận, ngài căn bản không cần tự mình động thủ!"

Trợ lý ở một bên đề nghị.

"Mua giết người sao?"

Park Jung Jae chần chờ chốc lát, trong lòng có chút do dự.

Tuy rằng những năm này, đang tinh tướng làm mất mặt trong quá trình, hắn xác thực trải qua một ít chuyện xấu.

Thậm chí vận dụng chính mình quan hệ, đem một cái người đắc tội hắn, đưa vào kiểm soát viện, phán mười mấy năm!

Cũng từng tự mình động thủ, đánh gãy quá người khác chân.

Thế nhưng mua giết người chuyện như vậy, hắn là thật không có trải qua.

Có thể vừa nghĩ tới Trần Viễn đối với hắn nhục nhã, trước mặt mọi người làm mất mặt, hắn liền hận đến nghiến răng.

Đáng giận nhất là chính là, chính mình coi trọng Diệp gia thiên kim còn có Phi Độn tư bản tổng giám đốc Nguyệt Lăng Sương, dĩ nhiên tất cả đều yêu thích Trần Viễn?

Quả thực lẽ nào có lí đó, không thể tha thứ!

Đố kị khiến người điên cuồng.

Trước liên hợp Cẩu quốc các đại tài phiệt, các đại tập đoàn, nhằm vào Yên tổng một hồi có ý định bôi đen, dĩ nhiên sống chết mặc bay?

Trong một đêm, sở hữu dư luận, bị mạnh mẽ trấn áp.

Này thật giống là Cẩu quốc chính thức ở đối với hắn tiến hành bảo vệ.

Bất kể là ra sao thực búa chứng cứ, căn bản là nện không ngã Yên tổng, chỉ cần phóng tới trên internet, liền sẽ trong nháy mắt bị cua đồng thần thú thôn phệ.

Hắn sức mạnh sau lưng thực sự quá khủng bố!

Có thể ở bề ngoài căn bản là không có cách đẩy đổ Trần Viễn.

"Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng lại không phải không thừa nhận, cho dù ta thành công kế thừa Samsung tập đoàn tài chính chưởng môn nhân vị trí, khả năng cũng không nhất định có thể đánh Trần Viễn mặt!"

Nghĩ đến bên trong, Park Jung Jae trong ánh mắt lộ ra một tia hàn mang.

Hắn tựa hồ hạ quyết tâm!

"Nói cho ta làm sao tiến vào trang web này!"

"Được rồi, xã trưởng!"

Trợ lý mang theo Park Jung Jae một trận thao tác, cuối cùng cũng coi như tiến vào Darkweb phòng khách.

Có thể tuyên bố ám sát nhiệm vụ!

Bên trong Darknet có rất nhiều quy tắc.

Đầu tiên, muốn tuyên bố nhiệm vụ, nhất định phải ở tài khoản của ngươi nạp tiền, mua một vạn trở lên ám tệ, mới có thể tuyên bố thuê nhiệm vụ!

Ám tệ ngang ngửa quốc tế giá vàng cách.

1 ám tệ =375 RMB =67500 won =58 đôla Mỹ

Park Jung Jae không nói hai lời, trực tiếp nạp tiền 100 tỷ won, đại khái không tới hai triệu ám tệ!

Sau đó liền tuyên bố nhiệm vụ!

"Nhiều tiền như vậy, nên đủ để ở sát thủ thế giới gây nên náo động đi, ta lấy ra 100 tỷ won treo giải thưởng Trần Viễn, lần này, ngươi sẽ chờ bị vô số quốc tế sát thủ truy sát chí tử đi!"

Park Jung Jae trong lòng cười gằn không ngớt.

Đồng thời cũng đang cảm khái chính mình giàu nứt đố đổ vách.

Hắn đợt này treo giải thưởng số tiền, coi như đổi thành RMB, cũng hầu như vượt qua 500 triệu.

Hoa 500 triệu giết người, gặp có sát thủ không làm gì?

Lúc này, đến từ các nơi trên thế giới quốc tế sát thủ, chính đang nhiệm vụ phòng khách xem lướt qua nhiệm vụ.

Đột nhiên, một cái nhiệm vụ mới bắn ra ngoài.

Ám sát nhiệm vụ.

Mục tiêu họ tên: Trần Viễn, biệt hiệu: Yên tổng.

Thân phận bối cảnh: Người Hoa.

Tuổi tác: 22 tuổi.

Hình ảnh: 1

Hình ảnh: 2

Hình ảnh: 3

Treo giải thưởng số tiền: 1500000 ám tệ.

"Này giời ạ lại là nơi nào nhô ra não tàn? Mới là 150 vạn ám tệ, đã nghĩ treo giải thưởng Yên tổng đầu người?"

"Ám sát Yên tổng độ khó của nhiệm vụ, e sợ đã vượt qua SSS cấp bậc, con mẹ nó đi tới liền chưa có trở về, toàn cầu xếp hạng thứ mười Huyết Sắc Mân Côi đại lão, đều treo ở Yên tổng trên tay, liền ngay cả tiền nhiệm Darknet thủ lĩnh X tiên sinh đều không làm gì được hắn, hiện tại còn bị đuổi giết đến trốn đằng đông nấp đằng tây, cái tên này là đến khôi hài chứ?"

"Theo ta được biết, liền ngay cả sát thủ chi vương Mạt Nhật Luân Hồi, cũng giết không được Yên tổng, hắn chính là sát thủ vòng một cái cấm kỵ, đi bao nhiêu chết bao nhiêu, Skull & Bones vì giết Yên tổng, đều ở Ma đô oanh tạc mấy chục phát đạn rocket, đều không bắt hắn cho nổ chết, ngươi nắm 150 vạn ám tệ treo giải thưởng? Ngươi phảng phất là đang đùa ta?"

Trong lúc nhất thời, nhằm vào cái này treo thưởng nhiệm vụ, vô số sát thủ điên cuồng nhổ nước bọt.

Chính là không ai tiếp!

Liền rất lúng túng!

Park Jung Jae cho rằng như thế cao số tiền treo thưởng nhiệm vụ, nhất định sẽ có vô số sát thủ phong thưởng.

Có thể nhiệm vụ này treo lên thật lâu, căn bản không ai nhận lấy.

"Cái này xảy ra chuyện gì, vì là nhiệm vụ gì treo lên sau đó, không ai nhận lấy?"

"Cái này, khả năng là rất nhiều sát thủ đều không online đi, bình thường sát thủ đều là buổi tối hoạt động!" Trợ lý mạnh mẽ giải thích.

"Quên đi, nhiệm vụ trước tiên quải ở đây, chờ ta về Hàn Quốc lại nhìn, máy bay đã giúp ta chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị kỹ càng, xã trưởng, ngài hiện tại là có thể lên đường!"

······

"Chủ nhân, Darkweb trên mới vừa có người tuyên bố nhiệm vụ, bỏ vốn 150 vạn ám tệ, treo giải thưởng người của ngài đầu, nhiệm vụ này đối với chủ nhân nhân thân an toàn tạo thành uy hiếp, xin hỏi ta muốn cắt bỏ nhiệm vụ này sao?"

"Còn có chuyện như vậy? Ta xem một chút!"

Trần Viễn sáng sớm lên, hàm răng đều còn không xoạt, trí tuệ nhân tạo Vượng Tài, liền đối với Trần Viễn làm ra nhắc nhở.

Hắn lập tức đi đến phòng dưới đất, mở ra siêu cấp máy vi tính, bắt đầu xem lướt qua Darkweb nhiệm vụ phòng khách.

"Là ai tuyên bố nhiệm vụ?"

Trần Viễn thuận miệng hỏi.

Tuyên bố nhiệm vụ tài khoản, mặc dù là nặc danh, cũng sẽ không trói chặt bất kỳ thân phận tin tức, thế nhưng trí tuệ nhân tạo lại có thể thông qua mạng lưới hoạt động dấu vết, cùng với tài khoản nạp tiền tin tức, cấp tốc khóa chặt cố chủ.

Đương nhiên, đối ngoại nhất định phải tuyên xưng, sở hữu sát thủ tin tức, cố chủ tin tức, tất cả đều là bảo mật.

Liền bình đài tầng quản lý đều không tra được.

Trên thực tế các ngươi những người này là ai, tất cả đều cho lão tử ghi chép rõ rõ ràng ràng!

"Nhiệm vụ nạp tiền tài chính đến từ Hàn Quốc, tài khoản thuộc về Samsung tập đoàn tài chính dưới cờ, căn cứ mạng lưới dấu vết khóa chặt, tuyên bố nhiệm vụ cố chủ, đến từ chính Ma đô, chủ nhân xin chờ một chút, ta chính đang thông qua toàn cầu dữ liệu lớn phân tích, khóa chặt cố chủ thân phận!"

"Được rồi, ta biết đại khái là ai!"

"Đến từ Hàn Quốc, lại muốn treo giải thưởng đầu người của ta, cùng ta có quan hệ, lại không thiếu tiền, ngoại trừ vị kia Samsung thái tử gia, còn có thể là ai? Nghe nói trưa hôm nay, Samsung chưởng môn nhân bị máy bay đụng chết, cái này phác đại thiếu, ngươi con mẹ nó là có bị bệnh không, người trong nhà chết rồi, cũng sẽ không chạy về đi đám ma, còn có tâm tình treo giải thưởng lão tử đầu người?"

Trần Viễn đang muốn, có muốn hay không dĩ nhân chi đạo hoàn trì nhân chi thân, đột nhiên, nhiệm vụ phòng khách lại lần nữa bắn ra một cái nhiệm vụ.

Ám sát nhiệm vụ.

Treo giải thưởng mục tiêu: Park Jung Jae.

Thân phận bối cảnh: Samsung tập đoàn tài chính thái tử gia.

Tuổi tác: 25 tuổi.

Hình ảnh: 1

Hình ảnh: 2

Hình ảnh: 3

Video: 1

Treo giải thưởng số tiền: 2000000 ám tệ.

"Vượng Tài, là ngươi tuyên bố nhiệm vụ sao?"

"Chủ nhân, không phải ta tuyên bố, nhiệm vụ này là chân thực tồn tại!"

Khá lắm, cũng quá khéo chứ?

Xem ra là có người không muốn để cho vị này phác đại thiếu kế vị!

Nhà giàu tranh đấu, không chết cũng bị thương.

Samsung chưởng môn nhân tạ thế, kèm người vị trí này người, cũng không chỉ Park Jung Jae một người a.

"Park Jung Jae đã có người treo giải thưởng, không cần ta lại làm điều thừa, vậy thì treo giải thưởng một người khác chứ?"

"Bắc Thần tiểu nhi không phải trốn đi rồi sao? Vậy liền đem hắn treo ở trên bảng danh sách, treo giải thưởng một trăm triệu ám tệ, truy sát Bắc Thần tiểu nhi!"

"Được rồi chủ nhân, ta vậy thì đem mục tiêu nhân vật, treo ở treo giải thưởng trên bảng danh sách!".