Chương 845: Vừa vặn có yêu cầu

Chương 845: Vừa vặn có yêu cầu

Ám sát nhiệm vụ.

Treo giải thưởng mục tiêu: Bắc Thần.

Thân phận bối cảnh: Cẩu quốc Dược Vương tông sư, lai lịch bí ẩn, một đời nhân vật huyền thoại.

Tuổi tác: Không rõ.

Hình ảnh: 1

Hình ảnh: 2

Hình ảnh: 3

Treo giải thưởng số tiền: Một trăm triệu ám tệ.

Rất nhanh, nhiệm vụ tự động sinh thành, ở Darkweb nhiệm vụ phòng khách tuyên bố đi ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, toàn cầu vô số sát thủ, con ngươi đều trợn tròn.

Một trăm triệu ám tệ treo giải thưởng, người này đầu cũng quá đáng giá chứ?

Coi như lúc trước Trần Viễn bị người treo toàn cầu lệnh truy sát, thật giống treo giải thưởng số tiền cũng mới 1 tỷ đô la Mỹ mà thôi.

Nhưng là một trăm triệu ám tệ treo giải thưởng, hầu như giống như là 58 ức đô la Mỹ, 37,5 tỷ RMB.

Liền rất thái quá!

"Cái này Bắc Thần, đến cùng là thần thánh phương nào, ở quốc tế xã hội trên, liền xưa nay chưa từng nghe nói a? Lại như thế đáng giá?"

"Khả năng là cái gì ẩn giấu cấp bậc đại lão, nhiệm vụ này so với lúc trước toàn cầu lệnh truy sát còn muốn đáng giá, chỉ cần giết chết hắn, cả đời cũng không cần công tác!"

"Đâu chỉ là cả đời, mười đời cũng không cần công tác!"

"Bắc Thần Dược Vương ta biết người này, hắn là Cẩu quốc lánh đời cường giả một trong, thực lực sâu không lường được, một thân thực lực khủng bố, khả năng không kém hơn sát thủ chi vương!"

"Như thế trâu bò? Chẳng trách cái tên này treo giải thưởng số tiền sẽ như vậy cao, e sợ này lại là một cái SSS cấp bậc nhiệm vụ!"

"Ta không biết Bắc Thần Dược Vương thực lực mạnh như thế nào, nhưng ta biết hắn ở sông Hoàng Phố, cùng Đông Huyền Dược Tôn một trận chiến, đã bị thương nặng, hiện tại là giết chết hắn thời cơ tốt nhất, chờ thương thế hắn khôi phục, phỏng chừng sẽ không có như vậy dễ dàng giết chết, nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn!"

"Có hay không đại lão đồng thời tổ đoàn, giết chết Bắc Thần, chúng ta tiền thưởng chia đều a?"

"Bắc Thần Dược Vương hiện nay nên còn ở Ma đô, hắn bị trọng thương, hẳn là chạy không xa, khả năng ở một cái nào đó trong gia tộc ẩn giấu đi, hơn nữa hắn cùng Yên tổng là quan hệ thù địch, không làm được lần này có thể một mũi tên hạ hai chim, mang đi hai người đầu!"

"Quên đi thôi, Yên tổng vẫn là không nên cử động, treo giải thưởng hạn mức mới 150 vạn ám tệ, nguy hiểm cùng tiền lời hoàn toàn không được tỉ lệ thuận, ám sát Yên tổng độ khó cùng ám sát Bắc Thần Dược Vương độ khó thực gần như, giá cả nhưng lại không biết chênh lệch bao nhiêu lần, kẻ ngu si mới gặp làm, hơn nữa Yên tổng sau lưng tráo hắn người nhưng là Đông Huyền Dược Tôn, vị này trong truyền thuyết đại lão, khủng bố địa phương, đã vượt qua ta nhận thức, các ngươi không biết Đông Huyền Dược Tôn, có thể chính mình đi hỏi thăm một chút, liền biết vị này tồn tại đến cùng có cỡ nào trâu bò!"

"Có hay không đại lão muốn trang bị? Ta có thể cho các ngươi cung cấp lựu đạn, Bazooka, TNT thuốc nổ, bom khói, Barrett súng ngắm, M24, AK, có yêu cầu có thể liên hệ ta, giá cả vừa phải, không dối trên lừa dưới!"

······

Nói phân hai con.

Giang Trường tập đoàn, Ma đô biệt viện.

Bắc Thần Dược Vương trải qua một ngày tu dưỡng, thương thế đã khôi phục không ít.

"May là lần này, bản tọa bên người mang theo Bách Thảo đan, thuốc này kết hợp một trăm loại quý giá linh dược luyện chế mà thành, cực kỳ quý giá, đối với chữa trị nội thương, nắm giữ vô cùng tốt liệu hiệu quả!"

"Có điều thương gân động cốt một trăm ngày, coi như có linh dược gia trì, lần bị thương này khả năng cũng cần mấy tháng mới có thể triệt để khôi phục thực lực, ta hiện nay tuy rằng thương thế ổn định lại, nhưng là thực lực mất giá rất nhiều!"

"E sợ một thân thực lực, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra ba phần mười, khoảng thời gian này vẫn là không muốn dễ dàng cùng người động thủ, có thể biết điều liền tận lực biết điều một điểm, chờ ta khôi phục thời điểm toàn thịnh, lại đi chấm dứt này Trần Viễn tiểu nhi, trùng hợp một tháng ngủ đông kỳ, lẽ ra có thể để Đông Huyền lão nhi thả lỏng cảnh giác!"

Bắc Thần Dược Vương đã quyết định chủ ý, phải đem hèn mọn tiến hành tới cùng!

Tuy rằng ba phần mười thực lực, nên đủ để đối phó một tên tiểu bối, thế nhưng không nhất thiết phải thế.

Vững vàng một điểm, mới có thể sống đến lâu dài!

Lúc này.

Bắc Thần Dược Vương gian phòng, đột nhiên vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

"Tùng tùng tùng!"

"Là ai?"

"Bắc Thần tiên sinh, là ta, Lý Triết Khải!"

"Vào đi!"

Cửa phòng mở ra, Lý Triết Khải đi vào.

"Tiên sinh, ngài không có sao chứ?"

"Một điểm vết thương nhỏ, không lo lắng, trải qua một ngày tu dưỡng, gần như đã khôi phục!" Bắc Thần bình tĩnh tự nhiên nói rằng.

"Tiên sinh không có chuyện gì là tốt rồi, thực sự không nghĩ đến, này Đông Huyền Dược Tôn càng có thực lực như thế, lại có thể thương tổn được tiên sinh, lần này tiên sinh chiến bại, ngoại giới có không ít người nghị luận sôi nổi, không ít ngài đã từng đã giúp gia tộc, tựa hồ cũng có chút dao động, đồng thời nói một chút rất khó nghe đều nói!"

"Đều nói cái gì?" Bắc Thần Dược Vương mặt âm trầm, trên người mơ hồ để lộ ra một tia sát ý.

"Bọn họ nói, tiên sinh thực lực của ngài cùng y thuật, đều không thể cùng Đông Huyền Dược Tôn lẫn nhau so sánh, thậm chí còn có người nói, ngài lúc trước không chịu trị liệu Ngụy gia thiên kim, là bởi vì ngài y thuật không được, căn bản y không tốt Ngụy Tử Lăng, mà Đông Huyền Dược Tôn, mặc kệ là y thuật vẫn là thực lực, đều cách xa ở ngài bên trên, lời này nghe thực sự khiến người ta có chút tức giận!"

Lý Triết Khải thêm mắm dặm muối nói rằng.

Tựa hồ có chút cố ý làm tức giận Bắc Thần Dược Vương ý tứ.

Bắc Thần nghe vậy, lúc này giận tím mặt!

Hắn có thể nhịn được chính mình ở về mặt thực lực không bằng Đông Huyền lão nhi, có thể tuyệt đối không cách nào nhịn được chính mình ở trên y thuật bị người nghiền ép.

Dược Vương cốc y thuật, chính là đương đại nhất tuyệt.

Tuyệt không cho phép người khác tùy ý sỉ nhục!

"Bọn chuột nhắt!"

"Một đám mượn gió bẻ măng bọn chuột nhắt, bản tọa không làm gì được Đông Huyền lão nhi, chẳng lẽ còn không làm gì được các ngươi sao?"

"Khặc khặc!"

Bắc Thần Dược Vương lửa giận công tâm bên dưới, dĩ nhiên ho ra một tia máu tươi, hiển nhiên nội thương chưa lành.

Lý Triết Khải trong lòng không khỏi sản sinh một tia ý nghĩ.

Ngay ở mới vừa, có người thông báo hắn một cái tin tức, Bắc Thần Dược Vương, hiện nay bị người treo ở Darkweb treo giải thưởng trên bảng danh sách.

Thành tựu Hồng Kông nhà giàu một trong những nhân vật có thực quyền Lý Triết Khải, đương nhiên biết Darkweb là cái gì!

Đây chính là toàn cầu to lớn nhất sát thủ bình đài.

Một mực Bắc Thần Dược Vương liền bị người quải ở bên trên!

Đồng thời treo giải thưởng một trăm triệu ám tệ, tương đương RMB 37,5 tỷ.

Đối mặt như vậy lượng lớn treo giải thưởng, không biết gặp có bao nhiêu sát thủ gặp bí quá hóa liều!

Mà hắn thu nhận giúp đỡ Bắc Thần Dược Vương, e sợ sẽ bị tai vạ tới cá trong chậu a!

Nguyên nhân chính là như vậy, mới có bằng hữu lập tức báo cho hắn tin tức này.

Ở vào thời điểm này, tốt nhất vẫn là cùng Bắc Thần Dược Vương ở cách xa một điểm, miễn cho bị liên lụy.

Có thể Lý Triết Khải không những không có sợ sệt, trái lại động tâm tư khác!

Hơn 30 tỷ treo giải thưởng, này không phải một số lượng nhỏ a, nói không động tâm là giả.

Nếu như giết chết Bắc Thần Dược Vương, nói không chắc trước đáp ứng cho hắn 10 tỷ tiền thuốc thang cũng không cần cho.

Hiện tại Bắc Thần Dược Vương trọng thương chưa lành, hiển nhiên là một cái cơ hội rất tốt!

Thế nhưng Lý Triết Khải sẽ không tự mình động thủ, chuyện nguy hiểm như vậy, hắn một cái thương nhân chắc chắn sẽ không làm.

"Tiên sinh, ngài trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, chờ ngài chữa khỏi thương thế, những này không có lập trường cỏ đầu tường, tất nhiên muốn vì là hành vi của chính mình trả giá thật lớn, tiên sinh có bất kỳ cần, mời theo lúc hướng về ta dặn dò!"

"Vậy được, ta cho ngươi viết một cái toa thuốc, ngươi giúp ta đi vặt hái một ít dược liệu, ta vừa vặn có yêu cầu! !".