Chương 846: Tất cả đều phải chết

Chương 846: Tất cả đều phải chết

Rất nhanh.

Một cái toa thuốc bị Bắc Thần tiên sinh viết đi ra.

Lý Triết Khải cầm phương thuốc, trong lòng né qua một ý nghĩ.

"Nếu như ở Bắc Thần tiên sinh thuốc, hoặc là ẩm thực bên trong, thả điểm thuốc trừ sâu DDVP, không biết có thể hay không bắt hắn cho độc chết?"

"Nên không thể, Bắc Thần tiên sinh tinh thông dược lý, coi như là những người khiến người ta khó có thể nhận biết độc dược, e sợ đều không nhất định có thể chạy trốn Bắc Thần tiên sinh pháp nhãn, càng khỏi nói là thuốc trừ sâu DDVP loại này phổ thông thuốc trừ sâu!"

"Đầu độc ý nghĩ này, hiển nhiên là ở nghịch đại đao trước mặt Quan công, căn bản nắm không lộ ra!"

Lý Triết Khải lắc lắc đầu, mau mau thu từ bản thân kế vặt!

Chân chính thông minh cách làm, hẳn là không chút biến sắc đem Bắc Thần tiên sinh địa chỉ bộc lộ ra đi.

Tự nhiên sẽ có người đến giết hắn.

Nếu như những này quốc tế sát thủ có thể giết chết Bắc Thần, cái kia 10 tỷ tiền thuốc thang liền không cần thanh toán!

Coi như khô không xong Bắc Thần, hắn cũng hẳn là sẽ không bại lộ.

Tiến vào có thể công lui có thể thủ.

Ngồi thu ngư ông đắc lợi.

Người thông minh đều nên lựa chọn đứng ở hậu trường.

······

Thời gian loáng một cái, lại quá ba ngày.

Trải qua ba ngày tỉ mỉ điều dưỡng, Bắc Thần thương thế khôi phục so với tưởng tượng còn nhanh hơn.

Một thân thực lực, trên căn bản đã khôi phục năm phần mười.

"Mấy ngày nay thời gian, nhờ có Lý Triết Khải đi theo làm tùy tùng, bản tọa cần tất cả dược liệu, hắn đều tận tâm mua sắm, hữu cầu tất ứng!"

"Trước ta còn đối với hắn có đề phòng, sợ hắn ở đồ ăn hoặc là dược liệu trung hạ độc, bây giờ nghĩ lại, hẳn là ta lo xa rồi!"

Bắc Thần lắc lắc đầu.

Hắn đứng dậy ở biệt thự bên trong khu nhà nhỏ, đánh tới một bộ Thái Cực quyền pháp, mới chậm rãi thu thân.

"Mấy ngày không vận động, cái này xương già đều sắp rỉ sắt, ngày hôm nay nhàn rỗi không chuyện gì, liền ra ngoài đi dạo đi, thuận tiện thám thính một hồi này Trần Viễn tiểu nhi tin tức!"

Mấy ngày nay.

Bắc Thần tiên sinh tuy rằng đang dưỡng thương, nhưng hắn cũng không có nhàn rỗi, hắn đã để Lý Triết Khải tuần tra đến Trần Viễn hiện nay gia đình địa chỉ.

Ngoài bến biệt thự, khoảng cách Ma đô biệt uyển tiểu khu, tổng cộng không tới mười phút đường xe.

Chính hắn đều không nghĩ đến, cái này hại chết chính mình đồ nhi tiểu tặc, lại cách mình như thế gần?

Nghĩ đến chính mình đồ nhi bị Trần Viễn nhục nhã.

Chính mình lại bị Đông Huyền lão nhi nhục nhã.

Thầy trò hai người bị người khác thầy trò đồng thời nhục nhã.

Chuyện này quả thật chính là Dược Vương cốc vô cùng nhục nhã.

Khẩu khí này hắn nuốt không trôi.

Đường đường Bắc Thần Dược Vương, tung hoành thế gian hơn tám mươi tải, xưa nay đều chỉ có hắn giả heo ăn hổ, trang bức làm mất mặt, treo lên đánh các loại không phục!

Lúc nào bị người khác đánh qua mặt?

Chuyện này quả thật chính là hắn suốt đời sỉ nhục.

"Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!"

"Lần trước đúng là bản tọa bất cẩn rồi, không có thăm dò rõ ràng đối thủ cụ thể thực lực, đồng thời chuẩn bị cũng không đủ đầy đủ, liền ngay cả ta vương bài ám khí, phải giết thủ đoạn, mưa to diệt hồn châm, đều không có mang theo, nếu không thì lần trước sẽ không ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi!"

"Này mưa to diệt hồn châm, chính là thiên ngoại thiên thạch rèn đúc mà thành, vào máu là chết, dùng xảo kình phát sinh, có thể xuyên thấu hai mươi centimet dày tấm thép, đồng thời này châm bị bản tọa dùng thơ thất tuyệt nọc độc chiết, coi như chỉ đâm thủng một điểm da dẻ, cũng có thể khiến người ta trong vòng một phút, độc phát thân vong, không có bất kỳ thời gian tiến hành cứu giúp!"

"Nếu không là mưa to diệt hồn châm độc tính thực sự quá mạnh, không có thể trường kỳ bên người mang theo, lần trước Đông Huyền lão nhi đã sớm chạy trời không khỏi nắng, nơi nào đến phiên hắn hung hăng?"

"Trần Viễn tuy rằng chỉ là Đông Huyền lão nhi đồ đệ, thực lực hẳn là sẽ không quá mạnh, nhưng vẫn là cẩn thận một điểm cho thỏa đáng, tuyệt không có thể bởi vì nhất thời bất cẩn, mà dẫn đến lật thuyền trong mương, đối mặt bất cứ đối thủ nào, đều nên toàn lực ứng phó!"

"Ở trên thế giới này, xưa nay đều không đúng ai thực lực mạnh, ai liền có thể sống đến cuối cùng, nhất định phải ổn bên trong cầu thắng!"

Bắc Thần Dược Vương quyết định.

Hắn muốn trước tiên đi ngoài bến biệt thự khảo sát một hồi địa hình, thăm dò rõ ràng Trần Viễn nếp sống.

Xác định một hồi Đông Huyền Dược Tôn có hay không bảo vệ ở Trần Viễn bên người.

Điểm này phi thường then chốt.

Đồng thời, nếu như có cái này nếu cần, hắn có thể dịch dung thành Trần Viễn thân bằng bạn tốt, thậm chí ngụy trang thành Đông Huyền Dược Tôn, ra không ngờ bên dưới, chấm dứt cái này tiểu tặc!

Đương nhiên, dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn đi đánh lén một tên tiểu bối, Bắc Thần cảm giác trên mặt có chút không nhịn được!

Thành tựu cao nhân tiền bối, vốn là lấy lớn ép nhỏ liền không đạo đức, còn muốn làm đánh lén?

Truyền đi thực sự có chút không êm tai!

Đương nhiên, muốn dịch dung thành một người khác, cũng không phải nói dịch dung liền có thể dịch dung, đầu tiên ngươi muốn quan sát đối phương thân cao hình thể động tác quen thuộc, còn có âm thanh mô phỏng theo, khuôn mặt đường viền chế tác, đều cần cẩn thận tiến hành quan sát.

Điểm này, cùng ngươi tùy tiện dịch dung thành một cái chưa từng thấy người, độ khó là hoàn toàn khác nhau!

Nếu như lúc trước Thạch Vân không phải thân cao hình thể cùng Trần Viễn gần như, phỏng chừng cũng không dễ như vậy mô phỏng theo!

Bắc Thần Dược Vương cải trang trang phục một phen sau.

Liền ra ngoài.

Hắn ngày hôm nay không có xuyên cái này phi thường kéo oanh, phi thường trang bức, có vẻ cùng người bình thường hoàn toàn không hợp huyền sắc trường bào.

Mà là thay đổi một thân phổ thông quần áo thể dục.

Khí chất trên cùng với trước có chênh lệch to lớn, không có lúc trước như vậy đáng chú ý.

Sau đó ra ngoài ngồi một chiếc xe công cộng, ra bên ngoài than biệt thự mà đi.

Hắn lại như một cái phổ thông tiểu lão đầu, có vẻ cùng trên đường người đi đường, không có gì khác nhau.

Vẻn vẹn chỉ ngồi hai trạm đường giao thông công cộng, hắn liền xuống xe!

Sau đó đi bộ 100 mét, đi đến ngoài bến biệt thự tiểu khu trước cửa.

Ở biệt thự tiểu khu phụ cận loanh quanh mười mấy phút, kiểm tra địa hình công tác cơ bản hoàn thành.

Đang lúc này.

Trần Viễn nhà biệt thự cửa lớn, đột nhiên mở ra.

Chỉ thấy Trần Viễn ăn mặc dép áo ngủ, nhấc theo một cái màu đen túi ni lông, kiểu tóc ngổn ngang đi ra, hắn tựa hồ đang chuẩn bị ném rác rưởi!

Bắc Thần Dược Vương con ngươi hơi co rụt lại.

Một luồng sát ý lẫm liệt bạo phát.

"Tiểu tặc đang ở trước mắt, một phút ta liền có thể giải quyết hắn, đến cùng có động thủ hay không? Bên cạnh hắn căn bản không có bất kỳ người nào bảo vệ, Đông Huyền lão nhi cũng không thấy tăm hơi!"

"Bây giờ thời cơ gặp ngàn năm một thuở, đến cùng là hiện tại động thủ? Vẫn là chờ ta khôi phục lại thời điểm toàn thịnh sau đó lại động thủ?"

Bắc Thần Dược Vương vẻn vẹn chỉ do dự ba giây đồng hồ.

Đột nhiên, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm, trong nháy mắt xông lên đầu.

Bành

Chỉ thấy một đạo tiếng xé gió truyền đến, một viên có tới bàn tay như vậy trường Barrett đạn súng ngắm, gắt gao hướng về Bắc Thần Dược Vương đầu lâu bạo bắn tới.

Tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc, Bắc Thần Dược Vương phảng phất sau gáy dài ra con mắt bình thường, hiểm chi lại hiểm tách ra đòn đánh này.

Nhưng mà sự tình cũng không có kết thúc.

Này một phát súng bắn tỉa hạng nặng không hề đánh trúng, ngay lập tức lại có lại có vài cây M24 thuấn thư mà tới.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Ròng rã sáu cái sniper.

Trong nháy mắt sáu súng liên thanh, hầu như phong tỏa Bắc Thần Dược Vương sở hữu đi vị!

Tại đây loại thời khắc nguy cơ, nếu như là thời điểm toàn thịnh, hắn thân pháp nhanh như chớp giật, nhất định có thể toàn bộ né tránh.

Có thể vấn đề là, Bắc Thần Dược Vương thực lực, chỉ khôi phục năm phần mười.

Dẫn đến thân pháp chậm một nhịp, hắn trốn rơi mất phía trước năm viên, một viên cuối cùng không có trốn đi, này một phát M24 ở hắn vai trái nổ tung.

Bắc Thần Dược Vương trong nháy mắt phẫn nộ!

"Lẽ nào có lí đó, đảm dám đánh lén bản tọa, các ngươi tất cả đều phải chết!".