Chương 847: Diện mục chân thật

Chương 847: Diện mục chân thật

"Khóa gien tầng thứ ba, mở!"

Một giây sau, Bắc Thần Dược Vương trong nháy mắt nổi khùng.

Tất cả xung quanh sự vật, ở trong mắt hắn đều trở nên chậm lại.

Hắn hầu như chỉ bỏ ra 0,01 giây thời gian, liền khóa chặt sáu tên sniper vị trí.

Chỉ thấy hắn vung tay phải lên, ba đạo ánh bạc từ trong tay hắn bay ra.

"Vèo vèo vèo!"

Mưa to diệt hồn châm, tại chỗ bắn trúng rồi ba tên sniper, vô cùng tinh chuẩn xuyên thấu đối phương mi tâm, tại chỗ thuấn sát!

Cách ngoài trăm thuớc, lại có thể sử dụng phi châm giết người?

Bắc Thần Dược Vương thực lực, quả thực không thể khinh thường!

Mặt khác ba tên sniper, sợ đến lập tức tìm kĩ công sự, không dám lại lộ đầu.

Nhưng mà nguy hiểm vẫn chưa giải trừ.

Nhưng vào lúc này, một chiếc xe tải lớn từ ven đường lao ra, lấy vượt qua 120 met tốc độ, gắt gao hướng về Bắc Thần Dược Vương đâm đến.

Bắc Thần Dược Vương mới vừa bắn ra ba viên mưa to diệt hồn châm.

Một hơi thở còn không về lại đây.

Hết thảy chú ý lực đều đặt ở mặt khác ba tên sniper trên.

Ai có thể nghĩ tới, thời điểm như thế này còn có một chiếc xe tải lớn hướng hắn va chạm mà tới.

Tốc độ nhanh khó mà tin nổi!

Liên tiếp sát chiêu, căn bản không cho hắn bất kỳ cơ hội thở lấy hơi!

"Ngươi muốn chết!"

Vèo

Lại là một đạo ánh bạc bay ra, một viên mưa to diệt hồn châm tại chỗ bắn thủng thẻ kính xe, gắt gao đóng ở xe tải tài xế trên mi tâm.

Một châm thuấn sát!

Không chút lưu tình!

Nhưng là tài xế tuy rằng treo, xe nhưng chưa dừng lại, như cũ mang theo một luồng lực xung kích cực lớn, tại chỗ đem Bắc Thần Dược Vương cho va bay ra ngoài!

Bạo lực xe tải, trực tiếp va mặc vào (đâm qua) tiểu khu tường vây!

Bắc Thần Dược Vương bị đánh bay ròng rã xa mười mét.

Trên đất lăn vài vòng mới bò lên.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Lúc này Bắc Thần Dược Vương, tóc tai bù xù, cả người nhuốm máu, có vẻ chật vật đến cực điểm!

"Đáng ghét, bản tọa nếu không là vết thương cũ chưa lành, lại bị sniper bắn thủng vai trái, dẫn đến hành động chậm chạp, làm sao có khả năng liền một chiếc xe tải đều tránh không thoát?"

Hống

Bắc Thần Dược Vương nổi giận gầm lên một tiếng.

Coi như cả người nhuốm máu, hắn như cũ thẳng tắp thân thể đứng lên.

Đem chính mình thân vị, bại lộ ở trong không khí.

Bành

Bành

Bành

Ngay ở hắn thân vị bại lộ một sát na, còn lại ba tên sniper, lại lần nữa phát động công kích.

Lại là ba phát đạn súng ngắm, hướng về Bắc Thần Dược Vương bắn mạnh mà tới.

Chờ chính là vào lúc này.

Ba tên sniper muốn công kích, tất nhiên gặp thò đầu ra.

Mà liền ở tại bọn hắn thò đầu ra trong nháy mắt, chỉ thấy Bắc Thần Dược Vương thả người nhảy một cái, cái kia trọng thương thân thể, dĩ nhiên bay lên năm, sáu mét cao, sau đó không trung 1080 độ xoay tròn.

Hiểm chi lại hiểm tách ra ba phát đạn súng ngắm.

"Vèo vèo vèo!"

Lại là ba đạo ánh bạc bay ra, khủng bố mưa to diệt hồn châm, lấy vô cùng xảo quyệt góc độ, bắn trúng rồi còn lại ba tên sniper.

Mặc dù không có bắn thủng cái trán, nhưng chỉ cần bị độc châm thương tổn được, tất nhiên khó thoát khỏi cái chết!

Trong chớp mắt, Bắc Thần Dược Vương tuyệt sát bảy tên sát thủ!

Một thân thực lực khủng bố, triển lộ hoàn toàn!

"Mặc dù bản tọa bị thương thực lực ngã xuống, cũng không phải bọn ngươi giun dế có thể khiêu khích!"

Bắc Thần Dược Vương đang muốn trang bức.

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc ~ "

Đột nhiên, trong đám người lại lần nữa bốc lên hơn mười người sát thủ.

Những người này hành động mau lẹ, nhấc lên AK chính là một trận bắn phá.

Hỏa lực tương đương bí mật tập.

Ngươi căn bản không nhận rõ ai là sát thủ.

Thật giống trong đám người mỗi người, đều là sát thủ!

Bắc Thần Dược Vương vội vã tránh né, bị đánh ôm đầu tán loạn.

Liền tâm thái đều suýt chút nữa vỡ.

"Cái quái gì vậy, tại sao có thể có nhiều như vậy sát thủ?"

"Ngọa thảo a!"

"Nếu không là bản tọa trọng thương chưa lành, các ngươi những này giun dế đến bao nhiêu bản tọa giết bao nhiêu!"

"Hổ lạc đồng bằng bị chó bắt nạt, Long du chỗ nước cạn bị tôm trêu, chờ ta chữa khỏi thương thế, các ngươi đều phải chết!"

Ở hoảng loạn chạy trốn bên trong.

Bắc Thần Dược Vương lại bị AK quét trúng hai thương.

Có thể mặc dù cái tên này thương càng thêm thương, vẫn là chạy còn nhanh hơn thỏ!

Hầu như như một làn khói, liền chạy không còn bóng!

"Truy! Mục tiêu nhân vật bị trọng thương, lần này là giết chết hắn thời cơ tốt nhất, lần sau liền không thể dễ dàng như thế giết chết hắn!"

"Lão này đầu người trị 37,5 tỷ, giết hắn đoàn người chia đều tiền thưởng!"

"Tuyệt đối không thể để cho hắn chạy, phân công nhau bọc đánh!"

Bắc Thần Dược Vương tức giận cả người run!

Hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình thành tựu Dược Vương cốc một đời tông sư, khóa gien tam giai cường giả, có một ngày dĩ nhiên gặp bị một bầy kiến hôi truy sát!

Này đâu chỉ là sỉ nhục?

Chuyện này quả thật chính là vô cùng nhục nhã!

Càng làm cho Bắc Thần Dược Vương không cách nào nhịn được chính là, hắn bị giết tay liên hợp truy sát thời gian, Trần Viễn tiểu nhi, lại lấy ra một hộp khoai chiên!

Hắn vừa ăn khoai chiên, một bên nhìn mình bị đuổi giết!

Phảng phất đang thưởng thức vừa ra trò hay!

Quá kiêu ngạo!

Thực sự cái quái gì vậy quá kiêu ngạo!

Ngươi cũng thật là Đông Huyền lão nhi đồ đệ tốt, miệt thị như vậy bản tọa hành vi, cùng Đông Huyền lão nhi quả thực không có gì khác nhau!

Ở sát thủ bọc đánh bên dưới, Bắc Thần Dược Vương rất nhanh đột phá vòng vây.

Duy nhất khá là may mắn chính là, Ma đô cao lầu san sát, thành thị hoàn cảnh phức tạp, lượng người đi đông đảo.

Bắc Thần Dược Vương trốn vào dòng người dày đặc trong hẻm nhỏ, sát thủ căn bản không có thể sử dụng hỏa lực hạng nặng dày đặc bao trùm!

Đối mặt Bắc Thần Dược Vương như vậy cao thủ tuyệt đỉnh, nếu như không thể hình thành hỏa lực hạng nặng dày đặc bao trùm, đơn độc gặp gỡ, chỉ có thể bị hắn thuấn sát!

Đơn điểm đột kích, cũng không thể đối với Bắc Thần Dược Vương sản sinh uy hiếp.

Mặc dù là hắn bị trọng thương tình huống!

Đương nhiên, những sát thủ này vẫn quấy rầy, Bắc Thần tình huống, cũng không thể lạc quan!

Hắn trọng thương chưa lành, lại thiêm tân thương.

Vai còn vẫn đang chảy máu.

Tình huống như thế, tuyệt đối không thể đánh lâu.

Bằng không có thể sẽ dẫn đến thương thế quá nặng, hồi thiên không thuật!

Hắn nhất định phải mau mau tìm địa phương nghỉ ngơi lấy sức!

"Bây giờ trở về Ma đô biệt uyển, cũng không biết gặp sẽ không liên lụy Lý tổng?"

"Xem ra Trần Viễn tiểu nhi là đã sớm chuẩn bị, hắn sớm đã có đề phòng, có thể bản tọa há lại là như vậy dễ dàng bị người đuổi giết?"

Bắc Thần Dược Vương đang chạy trốn trong quá trình.

Đi ngang qua một nhà thương trường, thuận đi rồi mấy bộ quần áo, sau đó cấp tốc thay đổi quần áo, cùng lúc đó, hắn kéo xuống trên mặt mặt nạ da người!

Nguyên bản Bắc Thần Dược Vương dáng dấp, nhìn qua là một cái khoảng chừng bốn mươi đến năm mươi tuổi trung niên soái đại thúc.

Nhưng hắn gỡ xuống mặt nạ da người sau, trong chớp mắt liền biến thành một cái bảy mươi tám mươi lão gia gia, một mặt nếp nhăn, tướng mạo xấu xí!

Cùng trước hình tượng, quả thực khác nhau một trời một vực!

Đang không có mở ra khóa gien tầng thứ tư trước đây, người tuổi thọ không thể được quá to lớn tăng trưởng, trên bản chất ngươi còn thuộc về nhân loại, ngươi chuỗi gien bản chất cũng không có được thay đổi, chỉ là đem sở hữu tiềm lực khai phá ra mà thôi.

Vì lẽ đó nhân loại bản thân tự nhiên già yếu, căn bản là không có cách ngăn cản.

Bắc Thần Dược Vương tuy rằng thực lực cường hãn, tinh thông dược lý, hiểu được bảo dưỡng chính mình, nhưng dù cho như thế, hắn cũng là một cái trăm tuổi lão nhân!

Sáu mươi năm trước, hắn chính là bốn mươi, năm mươi tuổi dáng dấp, làm sao có khả năng sáu mươi năm sau, vẫn là năm đó dáng dấp?

Nguyên lai cái tên này là dùng thuật dịch dung!

Không trách nhìn qua sẽ như vậy tuổi trẻ!

Không rõ vì sao người, còn thật sự cho rằng hắn thanh xuân mãi mãi.

Hóa ra là dịch dung trang bức?

"Thế nhân ngu dốt, bản tọa đi lại ở thế gian, xưa nay đều chưa từng dùng qua diện mục chân thật, vì lẽ đó Bắc Thần Dược Vương thân phận này, muốn ẩn thân liền ẩn thân, nghĩ ra hiện liền xuất hiện, căn bản không người có thể làm sao lão phu!".