Chương 848: Mai phục

Chương 848: Mai phục

Ngay ở Bắc Thần Dược Vương bị một đám sát thủ truy sát thời điểm.

Một cái khách sạn 5 sao bên trong.

Một tên nhã nhặn nho nhã nam da trắng, đang cùng Lý Triết Khải cùng ăn trưa.

Tên này nam da trắng, mang mắt kiếng gọng vàng, ăn mặc âu phục cà vạt, đại khái chừng ba mươi lăm tuổi, dài đến rất có vài phần đẹp trai.

Phỏng chừng cùng năm đó Tiểu Lý Tử không kém cạnh.

Nhất cử nhất động, đều đầy rẫy một luồng văn nhã khí tức!

Có vẻ rất có thân sĩ phong độ.

Tên của hắn gọi William, danh tự này phi thường phổ thông mà đại chúng.

Tựa hồ cũng không cái gì không giống nhau địa phương.

Thế nhưng ở quốc tế tổ chức dưới đất bên trong, hắn nhưng nắm giữ một cái phi thường khủng bố danh hiệu: Hellboy.

Thế giới sát thủ bảng xếp hạng người thứ hai.

Hắn không chỉ có là một tên phi thường trâu bò sát thủ, đồng thời còn là một cái rất có thế lực sát thủ.

Từng ở Darknet dưới cờ, tổ chức lượng lớn sát thủ, thành lập một cái liên minh.

Cái này liên minh chính là tiếng tăm lừng lẫy Tử thần liên minh!

Tử thần liên minh bản thân liền là quốc tế nhất lưu tổ chức sát thủ.

Bọn họ thậm chí nắm giữ chính mình sát thủ trụ sở huấn luyện.

Trong liên minh thành viên đông đảo, thống nhất hành động.

Có rất nhiều nghiệp vụ, thậm chí độc lập với Darknet ở ngoài.

Nếu như đem Darkweb tỉ dụ thành một cái bình đài, như vậy Hellboy, chính là sinh tồn tại đây cái bình đài bên dưới, một cái mở ra công ty lão tổng.

Hellboy đã rất lâu không có tự mình nhận lấy quá nhiệm vụ!

Thế nhưng lần này, cái này mới vừa cải bản, đồng thời thay đổi tên Darkweb, lại treo giải thưởng một trăm triệu ám tệ.

Mặc dù là toàn cầu thập đại sát thủ, cũng không thể không vì đó động tâm.

Trùng hợp vào lúc này, Hồng Kông dòng họ Lý Lý tổng, cung cấp mục tiêu tin tức, thuận lợi đạt thành hợp tác ý đồ.

"Lý tổng, mới vừa có thuộc hạ báo cáo, vị này Bắc Thần tiên sinh, hiện nay ở liên tiếp ám sát phục kích bên trong, đã bị trọng thương!"

"Hơn nữa còn giết ngược lại chúng ta hơn mười người liên minh thành viên, không phải không thừa nhận, vị lão tiên sinh này xác thực rất lợi hại, so với chúng ta tưởng tượng còn gai góc hơn!"

"Mặc dù chúng ta đã bày xuống thiên la địa võng, vẫn bị hắn cho chạy trốn!"

William cười bổ xuống một khối bò bít tết, cử chỉ tao nhã thả vào trong miệng.

"Cái kia bây giờ nên làm gì?"

Nghe được Bắc Thần tiên sinh đào tẩu, Lý Triết Khải nhất thời có chút hoảng rồi.

Lấy Bắc Thần tiên sinh trí tuệ kinh nghiệm, chờ hắn phục hồi tinh thần lại, có thể hay không hoài nghi hắn có vấn đề?

Bắc Thần Dược Vương thực lực thủ đoạn, xa xa vượt ra khỏi một cái người bình thường phạm trù, hắn muốn giết một người, ngươi chính là phái một trăm vệ sĩ 24 giờ thiếp thân bảo vệ, cũng căn bản không ngăn được a!

Một mực lão này căn bản không có pháp luật ý thức.

Hắn muốn giết cứ giết, bóp chết Đỗ thị tập đoàn lão tổng thời điểm, căn bản không chút do dự nào.

Phỏng chừng bóp chết hắn cũng sẽ không có bất kỳ do dự nào!

"Yên tâm, mục tiêu nhân vật bị trọng thương, hắn tình huống bây giờ, nên cần gấp tìm một chỗ dàn xếp lại, nghỉ ngơi lấy sức, ta chí ít có tỉ lệ thành công 50% hắn gặp trở lại Ma đô biệt uyển!"

"Ta đã khiến người ta, ở Lý tổng ngài bộ kia số 3 bên trong biệt thự, mai phục lượng lớn cao bạo điều khiển từ xa thuốc nổ, những này thuốc nổ uy lực, đủ để trong khoảnh khắc, đem chỉnh tòa biệt thự nổ thành phấn vụn!"

"Chỉ cần mục tiêu tiến vào biệt thự, căn bản sẽ không có còn sống chỗ trống!"

William tao nhã ăn một phần thục bò bít tết, phảng phất đang thảo luận cái gì nghệ thuật loại công tác.

Có thể trong lời nói, nhưng kinh thế hãi tục.

"Vậy nếu như Bắc Thần tiên sinh không trở lại đây?"

"Có trở về hay không đến, chỉ là một cái xác suất vấn đề, vị lão tiên sinh này hành lý, còn ở lại Ma đô biệt viện, dựa theo người bình thường tư duy quán tính, cái khác thì thôi muốn chuyển địa phương, nên cũng sẽ trở về lấy một hồi hành lý!"

"Hơn nữa hắn bị thương nghiêm trọng, nhất định phải lập tức xử lý vết đạn, tiến hành băng bó cầm máu, bởi vậy ta có càng to lớn hơn nắm!"

"Thực sự không được, vậy thì do Lý tổng cho Bắc Thần tiên sinh gọi điện thoại, dụ hắn mắc câu, hoặc là mặt khác sắp xếp tân địa điểm phục kích, kế hoạch bất cứ lúc nào cũng có thể thay đổi, một cái sát thủ hợp cách, đủ để ứng phó bất kỳ đột phát tình hình!"

Nghe William chặt chẽ kế hoạch an bài.

Lý Triết Khải nội tâm đã bắt đầu thế Bắc Thần tiên sinh mặc niệm!

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Bắc Thần Dược Vương vốn là không bằng Đông Huyền Dược Tôn, ở thực lực và y thuật trên bị người nghiền ép, còn không ai có tiền.

Hiện tại càng bị người treo ở Darkweb treo giải thưởng trên bảng danh sách, 37,5 tỷ RMB treo giải thưởng.

Đây đối với những người như chó điên quốc tế sát thủ tới nói, thực sự quá mê người!

Nếu như lần này, Hồng Kông Lý gia bảo vệ Bắc Thần Dược Vương, e sợ khó tránh khỏi bị liên lụy.

Cùng lựa chọn bị liên lụy, còn không bằng đổi bị động làm chủ động, lựa chọn chia một chén canh!

Làm một tên hợp lệ người làm ăn, hắn đương nhiên phải lấy lợi ích làm trọng!

Không phải vậy có thể gọi "Người làm ăn" sao?

"William tiên sinh không thẹn là thế giới hàng đầu sát thủ, chân chính cường giả, đều là hiểu được vận dụng trí tuệ!"

"William tiên sinh, Lý mỗ mời ngươi một ly!"

······

Lúc này Bắc Thần Dược Vương.

Thông qua dịch dung thay đổi quần áo sau khi, ung dung đột phá sát thủ vòng vây.

Không có ai gặp chú ý tới, một cái thân hình lọm khọm, đi lại tập tễnh, liền bước đi đều rất chậm, có vẻ rất vất vả lão nhân gia, sẽ là vừa nãy hành động mãnh liệt, vào máu là chết, vũ lực cao cường Bắc Thần Dược Vương.

Giữa hai người tương phản thực sự quá to lớn.

Bắc Thần ở một tên sát thủ dưới mí mắt đi tới, đối phương cũng căn bản không có hoài nghi hắn.

"Hiện tại, bản tọa nên lập tức tìm một chỗ dàn xếp lại, khôi phục thương thế!"

"Hành lý của ta dược phẩm, tất cả đều ở lại Ma đô biệt uyển, có thể cái này điểm dừng chân, có thể hay không đã bại lộ? Nếu như những sát thủ này biết bản tọa ở Ma đô biệt uyển tạm thời ngủ lại, có thể hay không lấy này bố trí mai phục?"

"Bản tọa nếu như thời điểm toàn thịnh, đương nhiên sẽ không quan tâm những này thủ đoạn nhỏ, nhưng hôm nay kéo trọng thương thân thể, bất luận cái nào chi tiết nhỏ sơ sẩy, đều sẽ dẫn đến xuất hiện hậu quả nghiêm trọng, nhất định phải cẩn thận làm việc!"

Bắc Thần Dược Vương hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh hạng người.

Trăm năm thời gian trải qua, không phải người bình thường có thể so với!

Người khác có thể nghĩ đến mai phục, hắn tự nhiên cũng có thể nghĩ đến!

Gừng dù sao vẫn là lão cay!

Hắn một đường đi bộ, hầu như không tới 20 phút, liền đến Ma đô biệt uyển phụ cận.

Thế nhưng hắn không có tiến vào biệt thự tiểu khu!

"Cái này tiểu khu bảo an, thật giống thay đổi người, là một cái khuôn mặt mới, bản tọa ngày hôm nay lúc ra cửa, vẫn là một cái khác tên mập ở ca trực!"

"Không đúng, bầu không khí có chút quỷ dị!"

Bắc Thần Dược Vương đối với nguy hiểm trực giác phi thường mẫn cảm.

Cái này khuôn mặt mới bảo an, ánh mắt phi thường sắc bén, không giống như là phổ thông bảo an!

Bắc Thần Dược Vương không coi ai ra gì ở cửa lớn đi tới.

Có vẻ phi thường cẩu.

Nhưng là cẩu mới có thể sống đến lâu dài!

Giết một cái bảo an, như đồ chó lợn, có thể ngươi có thể bảo đảm bên trong biệt thự sẽ không có mặt khác mai phục sao?

"Keng keng keng ······· "

Bắc Thần Dược Vương mới vừa đi qua cửa lớn không tới 20m.

Hắn Nokia điện thoại cũ đột nhiên vang động lên.

Là Lý Triết Khải gọi điện thoại tới.

"Này! Tìm lão phu có chuyện gì?"

"Tiên sinh, ngài không có chuyện gì thật sự quá tốt rồi, ta mới vừa trở về Ma đô biệt uyển một chuyến, phát hiện tiên sinh không ở, thực sự có chút bận tâm tiên sinh an nguy!" Lý Triết Khải trong điện thoại một mặt lo lắng nói rằng.

"Ngươi biết rồi cái gì?"

"Tiên sinh, ngươi tình huống bây giờ vô cùng nguy hiểm, ta mới vừa mới biết được, tên của ngài bị người treo ở quốc tế ám sát treo giải thưởng trên bảng danh sách, đồng thời treo giải thưởng số tiền, lên đến 37,5 tỷ RMB, cũng không biết là cái nào súc sinh làm việc, đây là muốn không tiếc bất cứ giá nào, lấy tiên sinh đầu người!"

"Chẳng trách bản tọa ngày hôm nay sẽ bị người ám sát, chuyện này, tất nhiên cùng Trần Viễn tiểu tặc này không thể tách rời quan hệ, đáng ghét!".