Chương 849: Người chết thế

Chương 849: Người chết thế

"Tiên sinh, ngài tình huống trước mắt vô cùng nguy hiểm, vẫn là không muốn xuất đầu lộ diện, ngài trước về Ma đô biệt uyển, ta gặp mau chóng cho ngài sắp xếp tân cư trú địa điểm!"

Lý Triết Khải trong lời nói, tràn đầy lo lắng.

Có thể Bắc Thần Dược Vương lại nghe ra một chút không bình thường ý vị.

"Thật sự sẽ có người tốt bụng như vậy sao? Tức cũng đã biết bản tọa bị người treo ở treo giải thưởng trên bảng danh sách, như cũ không để ý tự thân nguy hiểm muốn bảo vệ ta?"

"Cái này Lý Triết Khải, đến cùng là trung thành tuyệt đối, vẫn là tâm mang ý xấu?"

Bắc Thần Dược Vương nội tâm cẩn thận vô cùng.

Hắn đi tới đường cái khúc quanh, trùng hợp nhìn thấy một cái giao đồ ăn tiểu ca.

Nhất thời lòng sinh một kế.

"Tiểu Lý, hôm nay ân tình, bản tọa khắc trong tâm khảm, ngày khác chữa khỏi thương thế, tất nhiên gặp báo đáp ngươi!"

"Tiên sinh khách khí, có thể trợ giúp Bắc Thần tiên sinh, là ta Lý Triết Khải vinh hạnh!"

"Được rồi, không nói, ta đã sắp đến Ma đô biệt uyển!"

Cúp điện thoại.

Bắc Thần Dược Vương trực tiếp ngăn ở giao đồ ăn tiểu ca trước mặt.

"Lão nhân gia, ngài có chuyện gì không?" Giao đồ ăn tiểu ca lái xe điện, suýt chút nữa giật mình.

May là hắn đúng lúc phanh lại, không có đụng vào lão nhân, không phải vậy hắn đời này liền không rồi!

"Tiểu tử, lão phu có một phen cơ duyên muốn tặng cho ngươi, ngươi có muốn hay không muốn?"

"Lão nhân gia, ngài đừng nói đùa ta, ta đơn đặt hàng đều sắp hết giờ, nhanh lên một chút tránh ra!"

"Ai nói đùa ngươi, chỉ cần ngươi giúp lão phu một chuyện, lão phu cho ngươi ngàn vạn?"

"Thậy hay giả?"

Giao đồ ăn tiểu ca bối rối!

Còn có chuyện tốt như thế?

Hắn chính là đưa cả đời giao đồ ăn, cũng kiếm lời không được nhiều như vậy tiền a.

"Đương nhiên là thật sự, chỉ cần ngươi mang theo cái này mặt nạ da người, đi vào ngôi biệt thự kia, liền sẽ có người cho ngươi ngàn vạn, không chỉ là ngàn vạn, ngươi muốn một trăm triệu cũng có người cho ngươi!"

"Này thật giống là xa hoa biệt thự tiểu khu a, trụ ở những người ở bên trong không giàu sang thì cũng cao quý ······· "

Giao đồ ăn tiểu ca do dự, tiếp nhận Bắc Thần Dược Vương trong tay mặt nạ da người.

Tuy rằng chuyện này nghe vào có chút lôi.

Có thể mê hoặc thực sự quá to lớn.

Hắn bỏ ra ba phút đồng hồ, mới mang thật mặt nạ da người.

Quay về lái xe điện kính chiếu hậu nhìn một chút.

"Ngọa thảo, lại thật sự thay đổi dáng dấp, này mặt nạ da người cũng quá thần kỳ chứ? Dĩ nhiên thật sự có thể biến thành một người khác dáng vẻ?"

Giao đồ ăn tiểu ca liên tục kinh ngạc thốt lên.

Nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi!

Đối với lão nhân nói sự tình, không khỏi tin 3 điểm.

"Hiện tại, ngươi có thể tiến vào ngôi biệt thự kia, chỉ cần ngươi mở miệng, lại nhiều tiền đều có người cho ngươi!"

"Ngươi đừng gạt ta a, lẽ nào là muốn đánh ta lái xe điện chủ ý? Không cửa!"

Giao đồ ăn tiểu ca phi thường cẩn thận đem lái xe điện lên một cái khóa.

Lão già này già đầu, bước đi đều lao lực, không thể nhấc theo lái xe điện chạy chứ?

Khóa kỹ lái xe điện, cởi đồng phục giao đồ ăn.

Giao đồ ăn tiểu ca ngẩng đầu ưỡn ngực hướng về biệt thự đi đến.

"Bắc Thần tiên sinh chào ngài, mời đến!"

Cửa bảo an nhìn thấy Bắc Thần tiên sinh đi tới, lập tức khom lưng hành lễ, thái độ vô cùng cung kính!

Đại khái quá khoảng năm phút.

Chỉ thấy biệt thự bên trong tiểu khu, đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang rung trời.

"Ầm ầm!"

Khủng bố nổ tung sóng trùng kích, trực tiếp đem nhà này diện tích năm trăm bình xa hoa biệt thự, trong nháy mắt san thành bình địa.

To lớn ánh lửa ngút trời mà lên.

Cuốn lên đường kính cao năm mươi mét đám mây hình nấm.

Khủng bố sóng khí sóng trùng kích đập vỡ tan vô số pha lê.

Chỉnh cái biệt thự tiểu khu, có ít nhất mười tòa biệt thự chịu ảnh hưởng.

Trực tiếp tạo thành vô số tổn thất kinh tế.

Bắc Thần Dược Vương ở đường cái đối diện thờ ơ lạnh nhạt.

Nhìn trước mắt khói đặc cuồn cuộn cảnh tượng, hắn sát ý trong lòng không ngừng tăng vọt, liên tục tăng lên!

"Rất tốt, Lý Triết Khải, ngươi dám to gan phản bội lão phu, lần này, ngươi chung quy là đem con đường của chính mình cho đi hẹp, phản bội lão phu hạ tràng, không phải ngươi có thể chịu đựng!"

Theo một chiếc xe công cộng đi ngang qua, Bắc Thần Dược Vương bóng người, lần nữa biến mất không thấy hình bóng.

······

Lúc này.

Khách sạn 5 sao bên trong.

William tiên sinh trên điện thoại di động, vừa vặn thu được một cái video.

Trong video ghi chép, chính là Bắc Thần Dược Vương đi vào biệt thự, sau đó bị nổ thành phấn vụn hình ảnh.

Cao nổ tung đạn uy lực, hầu như tương đương với nặng năm tấn TNT thuốc nổ, nằm ở nổ tung trung tâm mười mét hạt nhân trong phạm vi, căn bản không ai có thể sống sót.

Kịch liệt như thế nổ tung, Bắc Thần Dược Vương sợ là thời điểm toàn thịnh đều chạy không được, càng khỏi nói là bị thương trạng thái!

58 ức đô la Mỹ tới tay!

"Lý tổng, mục tiêu nhân vật đã giải quyết, hợp tác vui vẻ!"

"Thật sự giải quyết sao? Ta xem một chút!"

"Mời theo ý!"

William gật đầu cười.

Lý Triết Khải nắm quá điện thoại di động, cẩn thận nhìn một chút video, xác định Bắc Thần thân phận của Dược Vương.

Rốt cục thở phào nhẹ nhõm!

Bắc Thần Dược Vương treo, hắn cũng không cần lo lắng sợ hãi.

Sau đó, chỉ cần đem nhiệm vụ đệ trình, tải lên ám sát chứng cứ, là có thể nhận lấy 70 triệu ám tệ treo giải thưởng.

Bởi vì có ba phần mười số lượng, bình đài là cần đánh thành.

William tiên sinh thu được video đồng thời, nhiệm vụ này cũng rất nhanh đệ trình đi đến.

Chờ đợi Darkweb bình đài xét duyệt.

Trước đây Darknet bình đài xét duyệt, đại khái cần ba ngày, tốc độ tương đối chậm, thủ tục cũng khá là phiền toái.

Thế nhưng Darknet cải bản, biến thành Darkweb sau, xét duyệt tốc độ quả thực nhanh chóng.

Cơ bản một cái bên trong giờ, là có thể xét duyệt hoàn thành!

Nhanh nhất cũng sẽ không vượt qua một ngày.

Cái này cũng là bình đài sát thủ hài lòng nhất địa phương!

"Chủ nhân, Bắc Thần Dược Vương xét duyệt nhiệm vụ, đã bị quốc tế sát thủ bảng xếp hạng, xếp hàng thứ hai Hellboy cho đệ trình, nhưng là thông qua hệ thống xét duyệt, có một ít nguyên nhân cụ thể, ta không biết nên làm gì phán định!"

"A! Bắc Thần Dược Vương nhanh như vậy liền bị người giết chết sao? Cho ta nhìn một chút!"

"Được rồi!"

Vượng Tài gật gật đầu, rất nhanh một bộ nổ tung hình ảnh, xuất hiện ở màn hình máy vi tính trước.

Trong video, Bắc Thần Dược Vương xác xác thực thực là bị nổ chết!

Có thể Trần Viễn cùng Bắc Thần Dược Vương từng giao thủ, thân hình của đối phương khí chất hắn hiểu rõ vô cùng.

Cái tên này thật giống ngoại trừ dáng dấp cùng Bắc Thần giống nhau như đúc.

Thân hình khí chất tựa hồ kém một chút.

Quan trọng nhất chính là, bả vai hắn không phải bị súng ngắm đánh trúng sao?

Làm sao hai cái tay cánh tay vẫn là rất linh hoạt dáng vẻ?

"Này không phải Bắc Thần Dược Vương, rõ ràng là cái giả thân!"

"Chủ nhân, ta đã xâm lấn Ma đô giao thông quản lý hệ thống, đồng thời sử dụng toàn cầu vệ tinh định vị, nhân vật trí năng kỹ thuật phân biệt, đối với Bắc Thần Dược Vương tiến hành rồi khóa chặt!"

"Mời xem màn ảnh lớn!"

Vượng Tài dứt tiếng.

Chỉ thấy trên màn ảnh máy vi tính, xuất hiện nhiều quản chế thị giác đồ.

Những này quản chế đem toàn bộ Ma đô biệt uyển tiểu khu đoạn đường, toàn bộ quản chế lên.

Cái này trên màn ảnh lớn, chỉ có hai cái phi thường kẻ khả nghi, một cái giao đồ ăn tiểu ca, một cái là bảy mươi, tám mươi tuổi lão nhân gia.

Bởi vì không phải sở hữu địa phương đều có quản chế.

Vì lẽ đó giao đồ ăn tiểu ca cùng lão nhân ở quản chế góc chết nơi biến mất rồi một lúc.

Nhưng là quá không lâu, Bắc Thần Dược Vương liền đột nhiên xuất hiện!

Chú ý, là đột nhiên xuất hiện.

Mà giao đồ ăn tiểu ca nhưng không thấy bóng dáng.

"Ông già kia nhà, phi thường khả nghi!"

"Rõ ràng, cái này Bắc Thần lão nhi, quả nhiên vẫn luôn là một bộ mặt nạ khổng, những sát thủ này cũng thực sự là, giết cái người chết thế, cũng muốn lĩnh đi nhiệm vụ tiền thuê?"

"Trực tiếp đem nhiệm vụ này bác bỏ đi, đồng thời báo cho bọn họ nguyên nhân, đừng để người ta không phục!"

"Được rồi, chủ nhân!".