Chương 850: Giết sai rồi

Chương 850: Giết sai rồi

"Xem ra này Bắc Thần Dược Vương, chính là cái lãng đến hư hạng người, những lão gia hỏa đó truyền ra thần hồ thần, không nghĩ đến như thế dễ dàng liền ngỏm rồi, William tiên sinh, ta kính ngài một ly!"

Lý Triết Khải mỉm cười nói.

"Thời đại ở biến hóa, khoa học kỹ thuật đang tiến bộ, nhân loại bất luận cường đại cỡ nào, coi như đánh vỡ tự thân thể năng cực hạn, như cũ chỉ là thân thể phàm thai, mười mấy năm huấn luyện, còn không sánh được một khẩu súng, coi như là một ít đặc thù đoàn người, bọn họ đánh vỡ nhân loại bình thường cực hạn, nghe theo nhưng mà vẫn bị cái thời đại này cho đào thải, này không phải là không có lý do!"

"Liền coi như bọn họ có thể không nhìn súng ống uy lực, cũng không thể không nhìn đại pháo uy lực, càng thêm không thể không nhìn đạn đạo uy lực  còn bom nguyên tử, bom khinh khí, vậy thì càng không cần phải nói!"

"Cái này Bắc Thần tuy rằng rất không bình thường, nhưng cũng có điều chỉ là hơi hơi mạnh mẽ một chút nhân loại thôi, hơi hơi vận dụng một điểm thủ đoạn, liền có thể đem hắn giải quyết, nhân loại có thể trở thành vạn vật chi chủ, mấu chốt nhất không phải cá thể vũ lực mạnh mẽ, mà là nắm giữ so với vật chủng khác càng cao hơn trí tuệ, cùng với phi phàm sức sáng tạo!"

"Trí tuệ, mới là cao nhất một loại năng lực!"

William nhấp một miếng rượu đỏ, vô cùng trang bức nói rằng.

Lời này nói không tật xấu, trí tuệ đúng là một loại càng cao cấp năng lực.

Vấn đề là trí tuệ của ngươi thật sự đầy đủ cao sao?

"William tiên sinh nói không sai, đánh vỡ thân thể tự thân cực hạn, con đường này đối với người bình thường tới nói thật quá khó khăn, hầu như là vạn người chưa chắc có được một, mà khoa học kỹ thuật phát triển, lại có thể ban ơn cho mỗi người, chẳng trách khoa học kỹ thuật gặp thắng được!"

"Ở thời cổ đại, hai quốc gia đánh trận, đều là chiến trường chém giết, cần ngang tàng hơn vũ lực, bởi vậy dân gian tôn sùng thượng võ chi phong, hầu như người người tập võ, nhưng là cận đại tới nay, rất nhiều người luyện võ phát hiện, chính mình tập võ mười năm, cuối cùng lại bị người một súng giết chết?"

"Đây đối với bất kỳ người tập võ tới nói, là một loại đả kích khổng lồ, đã có đường tắt, vậy tại sao còn muốn luyện võ đây? Bắc Thần Dược Vương người như vậy, khả năng là lịch sử để lại, nhưng cũng chung quy sẽ bị lịch sử đào thải, cái này cũng là cạnh tranh sinh tồn tự nhiên pháp tắc!"

Lý Triết Khải rất tán thành gật gật đầu.

Những lão gia hỏa đó tôn sùng Bắc Thần Dược Vương, có điều chỉ là thời đại trước tư tưởng thôi.

Có chút ngoan cố không thay đổi, thờ phụng cái gì tuyệt thế cao nhân.

Thời đại vẫn đang tiến bộ.

Ở thời đại này, chân chính trâu bò không là cái gì tuyệt thế cao nhân, mà là người có tiền!

Người có tiền mới là trâu bò nhất!

Cho tới Bắc Thần Dược Vương chém gió nói cái gì khóa gien, cũng chỉ đến như thế mà!

Còn không phải là bị bom cho nổ chết?

Xem đem ngươi cho năng lực, còn thật sự cho rằng ngươi có bao nhiêu trâu bò?

Đầu tiên là bị Đông Huyền Dược Tôn cho một cước đạp thương.

Sau đó mấy tên sát thủ, chôn điểm thuốc nổ liền đem ngươi cho nổ chết, liền này?

Bữa cơm này ăn xong uống xong.

William đang định rời đi.

Đột nhiên điện thoại di động lại lần nữa chấn động một chút.

Hắn mở ra xem.

Nhất thời nhíu mày.

"Xảy ra chuyện gì, nhiệm vụ đệ trình lại thất bại? Xét duyệt không thông qua?"

"Lẽ nào là nhiệm vụ tiền thuê quá cao, Darkweb không muốn trả thù lao?"

William sắc mặt trở nên âm trầm.

Hắn lập tức dùng điện thoại di động đổ bộ Darkweb, tuần tra xét duyệt không thông qua nguyên nhân.

"Tôn kính Hellboy các hạ, ngài đệ trình ám sát nhiệm vụ, căn cứ Darkweb chính thức xét duyệt, nên nhiệm vụ cũng chưa hoàn thành, mục tiêu Bắc Thần, vẫn chưa tử vong!"

"Xin mời không ngừng cố gắng! Cố lên!"

Này điều bất kỳ hồi phục mặt sau, còn phụ lên một cái video.

William mở ra video, tại chỗ có chút choáng váng!

Đây là một đoạn quản chế video, nhìn qua có chút không đầu không đuôi.

Quản chế trên lui tới người đi đường có rất nhiều, thật giống không nhìn ra điều khác thường gì tình huống, nhưng là rất nhanh Bắc Thần Dược Vương ngay ở quản chế bên trong đột nhiên xuất hiện!

Bên trong quản chế bên trong hai cái người đi đường, bị đánh dấu màu đỏ vòng tròn.

Một cái giao đồ ăn tiểu ca, một cái mặt mũi nhăn nheo lão nhân.

Lão nhân này, tay trái cánh tay tựa hồ hành động bất tiện, mà giao đồ ăn tiểu ca ở phía sau quản chế bên trong, liền cũng không có xuất hiện nữa, thật giống cũng biến mất không còn tăm hơi!

Như thế rõ ràng mà rõ ràng chứng cứ.

Trực tiếp đem hắn vô tình làm mất mặt.

"William tiên sinh, ngươi làm sao rồi?"

"Chúng ta thật giống giết sai người!"

"Cái gì?"

Lý Triết Khải nhất thời cả kinh!

Có chút không dám tin tưởng.

Này nước ngoài lão là đang nói đùa sao?

"Chúng ta xác thực giết sai người, cái kia bị nổ chết người, căn bản không phải Bắc Thần Dược Vương, hắn chỉ là một cái giao đồ ăn đưa món ăn nhân viên!"

"Nhưng là, video quản chế không phải đã quay chụp hạ xuống sao? Bị nổ chết rõ ràng chính là Bắc Thần a!"

"Mặc dù có chút khó mà tin nổi, nhưng sự thực chính là như vậy, Darkweb chính thức đã lấy ra chứng cứ, Bắc Thần Dược Vương lại khống chế như vậy thần tử kỹ thuật dịch dung? Sự tình trở nên hơi vướng tay chân, xem ra này một trăm triệu ám tệ treo giải thưởng, tựa hồ không có dễ cầm như vậy!"

"Càng ngày càng thú vị!"

Nguyên bản thời khắc duy trì nhẹ như mây gió Hellboy, lúc này giờ khắc này, thật sự có chút chấn kinh rồi!

Đương nhiên, hắn cũng không phải là khiếp sợ với Bắc Thần Dược Vương có thể tránh được một kiếp, lại tìm cái người chết thế, đủ để giải thích đối phương thật cẩn thận, cơ trí hơn người.

Đương nhiên, điều này cũng không có gì, nếu như như thế dễ dàng giết chết, Bắc Thần Dược Vương cũng có lỗi với này cái giá trị bản thân.

Hắn càng thêm khiếp sợ chính là Darkweb chính thức thủ đoạn.

Đây mới là thật sự trâu bò!

Nhiệm vụ đệ trình đi đến, mới ngăn ngắn không tới nửa giờ.

Xét duyệt kết quả là đi ra!

Trâu bò nhất chính là Darkweb chính thức, không chỉ có bác bỏ nhiệm vụ lần này đệ trình, trả lại ra bác bỏ lý do.

Thậm chí ngay cả Bắc Thần Dược Vương thay đổi dáng dấp sau khi, đều bị cho khóa chặt!

Chuyện này quả thật khủng bố như vậy.

Liền phảng phất là có một đôi bàn tay lớn vô hình, bất cứ lúc nào quản chế mỗi một cái nhiệm vụ mục tiêu, bất luận ngươi chạy tới chỗ nào, là lấy loại nào thân phận, loại nào khuôn mặt xuất hiện, ở Darkweb chính thức trước mặt đều không chỗ che thân!

Quả thực hù dọa!

"Cái kia bây giờ nên làm gì? Bắc Thần Dược Vương không có chết, hắn biết là ta cố ý gọi điện thoại cho hắn, dẫn hắn mắc câu, chờ hắn chữa khỏi thương thế, nhất định phải trả thù ta!"

"Không được, ta muốn về Hồng Kông, tốt nhất đi châu Âu trốn một quãng thời gian, chờ Bắc Thần bị người giết chết ta lại trở về, ở lại Ma đô thực sự quá nguy hiểm!"

Mặt sau hai câu này, Lý Triết Khải cũng không có nói ra đến.

Hắn chỉ là miễn cưỡng vui cười, tận lực để cho mình có vẻ bình tĩnh một điểm.

Nói thế nào hắn cũng là người có địa vị có danh tiếng, nếu như gặp phải một ít chuyện, liền hoảng một nhóm, này chẳng phải là khiến người ta chế giễu?

Thế giới lớn như vậy, không trêu chọc nổi lão tử còn không trốn thoát sao?

William đem Bắc Thần Dược Vương chân thực mặt cho ảnh chụp màn hình hạ xuống, sau đó gửi đi đến một cái group bên trong.

"Hình ảnh: 1 "

"Hình ảnh: 2 "

"Hình ảnh: 3 "

"Tất cả mọi người chú ý, mục tiêu tinh thông thay đổi quần áo dịch dung, đây mới là hắn diện mục chân thật, trước nổ chết chỉ là một cái thế thân, tất cả mọi người cảnh giới lên, tiếp tục truy sát mục tiêu!"

"Mặt khác, mọi người chú ý ẩn giấu, Ma đô lại nhiều lần gây ra động tĩnh lớn như vậy, e sợ muốn bắt đầu giới nghiêm!".