Chương 851: Doãn Tú Na

Chương 851: Doãn Tú Na

Ma đô biệt uyển kịch liệt nổ tung, rất nhanh đưa tới vô số phòng cháy quan binh.

Chuyện này mang đến ảnh hưởng cực ác liệt!

Cao tầng tức giận!

Một hồi xưa nay chưa từng có quét hắc hành động, liền triển khai như vậy!

Sở hữu ngoại tịch miệng ăn, bị lập án điều tra.

Mặc kệ ngươi là người da đen, người da trắng, vẫn là người da vàng, chỉ cần ngươi là nước ngoài hộ khẩu, toàn bộ đều muốn tiếp thu điều tra!

Mà Ma đô một mực lại là quốc tế hóa đại đô thị.

Người nước ngoài khẩu đông đảo.

Lần này tập thể điều tra, rất hiển nhiên cao tầng hạ quyết tâm, nếu không tiếc bất cứ giá nào!

Lý Triết Khải khi biết Bắc Thần không chết rồi.

Mau mau cưỡi chính mình máy bay tư nhân, bay trở về Hồng Kông!

Vẫn là bảo mệnh quan trọng.

Cùng lúc đó.

Đã bay trở về Hàn Quốc Park Jung Jae.

Cũng tao ngộ một hồi ám sát!

Trên thực tế, mấy ngày trước hắn mới vừa xuống máy bay, liền tao ngộ ám sát.

Suýt chút nữa liền mất mạng!

Thời khắc mấu chốt, một vị mỹ nữ từ trên trời giáng xuống, đem hắn cứu lại, chuẩn xác mà nói, hẳn là hai vị mỹ nữ.

Chỉ có điều mặt khác một vị bị lựa chọn khác tính quên!

Vị mỹ nữ này không chỉ có tướng mạo đẹp đẽ, vóc người nổ tung, hơn nữa thân thủ tuyệt vời.

Thành thạo, liền giải quyết ám sát hắn sát thủ.

Hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy như vậy anh tư hiên ngang nữ giới.

Bởi vậy bị sâu sắc hấp dẫn.

Hầu như không cách nào tự kiềm chế yêu đối phương.

Có thể đây chính là sự an bài của vận mệnh.

Tuy rằng lần này thông gia thất bại, Diệp gia cũng không cùng ý hắn cùng Diệp Hàm hôn sự, nhưng là hắn nhân họa đắc phúc, xảo ngộ Thư Đồng đồng nữ thần!

Tại đây ngăn ngắn trong vòng ba ngày, hắn tổng cộng tao ngộ ba lần ám sát.

Một lần tai nạn xe cộ, một lần đánh lén, một lần hạ độc, nếu như không phải Thư Đồng nữ thần, chỉ sợ hắn hiện tại thi thể cũng đã nguội!

"Xã trưởng, sự tình đã làm tốt, đây là Thư Đồng tiểu thư cần Hàn Quốc hộ chiếu, cùng với Hàn Quốc thẻ căn cước!"

"Rất tốt, ngươi trực tiếp giao cho Thư Đồng tiểu thư đi, lần này nếu như không phải nàng, hai người chúng ta đều chạy trời không khỏi nắng!"

"Xã trưởng, chuyện này không đơn giản như vậy, lão chủ tịch mới vừa có chuyện, ngài hiện tại lại tao ngộ ám sát, chỉ sợ là có người muốn ngăn cản ngài kế thừa tập đoàn chức chủ tịch a!"

"Nhất định là phác ba mập, hắn đã sớm xem ta khó chịu, mấy năm qua vẫn ở tập đoàn gây sóng gió, có điều ta mới là Samsung tập đoàn tài chính người thừa kế hợp pháp thứ nhất, chỉ cần ta thành công kế vị, sau đó Samsung chính là chúng ta định đoạt!"

"Xã trưởng, ta nhất định sẽ không phụ lòng ngài đối với ta kỳ vọng, ta gặp không tiếc tất cả, trợ ngài thượng vị!" Thân trợ lý một mặt trung thành tuyệt đối nói rằng.

Chỉ cần Park Jung Jae có thể thuận lợi tiếp quản Samsung, địa vị của hắn tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Vua nào triều thần nấy.

Park Jung Jae kế vị sau, hắn cái này thiếp thân trợ lý, chí ít cũng là cái thủ tịch CEO.

Vì mình tiền đồ, đợt này nhất định phải đụng một cái.

Hoặc là thăng chức rất nhanh, hoặc là hạ tràng thê lương!

"Đúng rồi, Darkweb trên nhằm vào Trần Viễn treo giải thưởng, có người tiếp đơn sao?"

"Xã trưởng, chuyện này thật sự phi thường kỳ quái, đầy đủ 150 vạn ám tệ treo giải thưởng, như thường lệ lý tới nói, nên có rất nhiều sát thủ tiếp, nhưng là nhiệm vụ này, đến nay mới thôi, lại không có bất kỳ sát thủ đồng ý nhận lấy, quả thực kỳ quái!"

"Nếu như thực sự không được, vậy thì tăng cường treo giải thưởng hạn mức, đem ám sát Trần Viễn tiền thưởng, thêm vào đến năm triệu ám tệ!"

"Được rồi xã trưởng!"

Trợ lý gật gật đầu.

Ở Darkweb giao dịch hệ thống trên, thêm vào treo giải thưởng, là một loại phi thường bình thường hiện tượng.

Mục tiêu thực lực, hoặc là vướng tay chân trình độ, vượt qua ngươi treo giải thưởng số tiền, sẽ xuất hiện treo nhiệm vụ, cũng không ai tiếp tình huống.

Vào lúc này, ngươi có thể lựa chọn thêm vào treo giải thưởng, hoặc là huỷ bỏ nhiệm vụ.

Thêm vào treo giải thưởng rất đơn giản, trực tiếp nạp tiền là được.

Thế nhưng muốn huỷ bỏ nhiệm vụ, Darkweb chính thức liền cần thu lấy 30% thủ tục phí.

Chỉ có thể lui về 70%.

Này toán khá là lương tâm, trước Darknet càng hắc, trực tiếp thu 50%.

Dù sao này không phải phổ thông nhiệm vụ, một điểm đều không có mở ý đùa giỡn, không phải ngươi muốn quải liền quải, muốn lấy tiêu liền thủ tiêu.

Hơn nữa nhiệm vụ một khi có sát thủ nhận lấy, liền không cho phép cố chủ tùy ý thủ tiêu.

Ngươi nếu là mạnh mẽ thủ tiêu, sở hữu treo giải thưởng số tiền, xu không lùi!

"Tùng tùng tùng!"

Ngay ở Park Jung Jae cùng trợ lý nói chuyện thời điểm.

Cửa phòng làm việc ở ngoài, đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Mời đến!"

Một giây sau, chỉ thấy một vị dáng ngọc yêu kiều, da như mỡ đông, lá liễu loan lông mày, sáng rực rỡ cảm động nữ tử, bước mềm mại bước tiến đi vào.

Park Jung Jae ánh mắt đều có chút mê ly!

Cô gái trước mắt, quả thực hoàn mỹ đến không thể xoi mói, bất kể là vóc người hoặc là tướng mạo, đều thuộc hàng đầu.

Quan trọng nhất chính là, tất cả những thứ này đều là thuần thiên nhiên.

Không phải sửa mặt mặt!

Mặc dù là cùng hắn ở Cẩu quốc nhìn thấy Diệp gia thiên kim lẫn nhau so sánh, e sợ cũng không phân sàn sàn.

Quan trọng nhất chính là, trên người nàng, tựa hồ có cỗ thần bí khí tức!

Ngươi không mò ra lai lịch của nàng, thế nhưng rất trâu bò!

Ngươi cho rằng nàng là một vị yếu đuối mong manh nữ tử, thế nhưng nàng bạo phát thời điểm có thể cho ngươi trợn mắt ngoác mồm.

"Thư Đồng tiểu thư, ngươi tới rồi!" Park Jung Jae xem một con liếm cẩu như thế từ tổng giám đốc trên ghế làm việc đứng lên, hùng hục chạy đến Lâm Thư Đồng trước mặt.

Cười rạng rỡ!

"Ta muốn thân phận hộ chiếu chuẩn bị xong chưa?" Lâm Thư Đồng một mặt lạnh nhạt nói rằng.

Nếu như là trước đây.

Nàng biết được chính mình cứu người dĩ nhiên là Samsung người thừa kế sau đó, e sợ về lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Hận không thể thấy người sang bắt quàng làm họ!

Câu lên vị này đỉnh cấp kim quy tế.

Nhưng hôm nay Park Jung Jae liếm cẩu dáng vẻ, chỉ làm cho nàng cảm thấy đến buồn nôn.

Nguyên lai những này cái gọi là đại danh đỉnh đỉnh tập đoàn tài chính thái tử gia, cũng là cái này tất dạng, hắn sợ là liền Trần Viễn ca ca một cọng lông cũng không sánh nổi.

"Đã chuẩn bị kỹ càng, Thư Đồng tiểu thư, ngài chuyện phân phó, xã trưởng ngay lập tức liền để ta chuẩn bị!"

"Được! Cho ta đi!"

Lâm Thư Đồng tiếp nhận thân phận hộ chiếu, vẻ mặt lạnh nhạt, nhưng nhưng trong lòng nổi lên một tia kích động.

Nàng rốt cục muốn quay về Cẩu quốc!

Từ khi bị gien cải tạo sau, tướng mạo của nàng cùng trước đây khác biệt càng lúc càng lớn, bây giờ càng là triệt để thay đổi dáng dấp.

E sợ đứng ở trước đây những người bạn học cũ trước mặt, phỏng chừng người khác cũng không nhận ra nàng.

Đã như vậy, vậy thì thẳng thắn thay cái thân phận.

"Trước đây ta đối với Trần Viễn ca ca việc làm, hắn e sợ đời này đều sẽ không tha thứ ta, sự tình đã phát sinh, căn bản không có bất kỳ khả năng cứu vãn!"

"Nhưng nếu như ta dùng thân phận bây giờ lại bắt đầu lại từ đầu, coi như là lần thứ nhất cùng Trần Viễn ca ca nhận thức, sau đó hiểu nhau, có thể chúng ta còn có một lần nữa cùng nhau cơ hội!"

"Bắt đầu từ hôm nay, Lâm Thư Đồng cũng đã chết rồi, ta hiện tại là Doãn Tú Na!"

"Ta năng lực học tập đại đại tăng mạnh, học tập tiếng Hàn không qua mấy ngày thời gian, cơ bản đã có thể làm được giao lưu không cản trở, này phi thường có lợi cho ta sử dụng người Hàn thân phận!"

Lâm thư đồng tâm bên trong oán thầm nói.

"Thư Đồng tiểu thư, ngài là phải về Cẩu quốc sao?" Park Jung Jae trong ánh mắt né qua một tia không muốn..