Chương 852: Lâm Thư Đồng ý nghĩ

Chương 852: Lâm Thư Đồng ý nghĩ

"Đúng!" Lâm Thư Đồng gật gật đầu.

"Mặt khác, sau đó xin mời gọi ta Doãn Tú Na, ta không muốn nghe thấy người khác lại gọi ta Lâm Thư Đồng danh tự này!" Lâm Thư Đồng vẻ mặt rất lạnh, đối với Park Jung Jae vị này Samsung thái tử gia, không có biểu hiện ra chút nào khách khí.

Muốn dặn dò liền dặn dò, muốn nói cái gì liền nói cái gì, một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng dấp.

Bởi vì vào trước là chủ ấn tượng ảnh hưởng, Park Jung Jae còn tưởng rằng Thư Đồng nữ thần vốn là loại này lạnh lạnh tính cách!

Đối với người nào đều là như thế cao lãnh!

Một mực hắn còn liền yêu thích loại này cao lãnh loại hình.

Ở Hàn Quốc, bên cạnh hắn nữ liếm cẩu thực sự quá nhiều rồi.

Bất kể là ai, chỉ cần là những nữ sinh kia biết hắn là Samsung thái tử gia, từng cái từng cái lập tức chủ động nhào tới.

Muốn nhiều chủ động có bao nhiêu chủ động!

Liền ngay cả minh tinh đều không ngoại lệ!

Có thể Thư Đồng nữ thần hoàn toàn khác nhau.

Nàng lai lịch bí ẩn, gặp biến không sợ hãi, thân thủ tuyệt vời, ở nguy cơ bên trong, đem sát thủ tùy ý giải quyết, mặc dù biết hắn là Samsung thái tử gia sau, như cũ bình tĩnh như vậy, căn bản không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Đủ để giải thích, đối phương là một cái coi tiền tài như cặn bã siêu nhiên nữ thần!

Đây mới là hắn lý tưởng bên trong nữ thần trong mộng.

Bất luận bề ngoài vẫn là nội tại, cũng như này hoàn mỹ, khiến người ta cảm thấy đến có thể ngắm từ xa, nhìn không chán!

"Được rồi, Tú Na tiểu thư, nhưng là ngươi đi rồi, vạn nhất ta gặp lại nguy hiểm làm sao bây giờ?"

"Ta lại không phải hộ vệ của ngươi, có cái gì nghĩa vụ bảo vệ ngươi? Ngươi đã có tiền, tại sao không cho mình thường xuyên mời mấy cái vệ sĩ, ta không rảnh phản ứng ngươi, gặp lại!"

Lâm Thư Đồng nói xong, trực tiếp đẩy cửa mà đi.

Nếu như không phải vì công việc thân phận mới hộ chiếu, nàng mới không thèm để ý Park Jung Jae.

Bây giờ thân phận mới đã làm tốt, Park Jung Jae tự nhưng đã không còn tác dụng.

"Xã trưởng, cái này Lâm Thư Đồng, lại dám đối với ngài bất kính như thế?"

"Câm miệng, Thư Đồng nữ thần chính là như vậy tính cách, sau đó đừng làm cho ta nghe thấy sau lưng ngươi nói Thư Đồng nữ thần nói xấu, không phải vậy ta nhường ngươi tự gánh lấy hậu quả!"

"Được rồi, xã trưởng, là ta lắm miệng, có điều ngài ngày mai còn muốn tham gia lão chủ tịch lễ tang, khả năng này quan hệ đến, ngài có phải không có thể tiếp nhận Samsung tập đoàn tài chính chức chủ tịch, nhất định phải tranh thủ đến nhiều mặt phe phái chống đỡ mới được, vào lúc này, có thể ngàn vạn không thể nhi nữ tình trường a!"

"Chờ ngài tiếp quản Samsung tập đoàn tài chính, đến thời điểm ra sao nữ nhân không chiếm được?"

"Còn có ngài vị hôn thê Kim Soo Joo, thời khắc mấu chốt này, đối với sự giúp đỡ của ngài là to lớn nhất chính là Kim gia chống đỡ, có thể như quả ngài cùng Tú Châu tiểu thư làm lộn tung lên, vậy coi như cái được không đủ bù đắp cái mất!"

Trợ lý tận tình khuyên nhủ nói rằng.

"Ta biết, lấy đại cục làm trọng, ta sẽ đem Tú Châu hống tốt!"

Nghĩ đến Kim Soo Joo tấm kia sửa mặt mặt, còn có nàng lót silicone.

Park Jung Jae nhất thời cảm thấy đến đần độn vô vị, thậm chí có chút muốn thổ.

"Chờ ta tiếp quản Samsung, liền không cần tiếp tục phải xem họ Kim sắc mặt, đến thời điểm ta nhất định phải cưới vợ Thư Đồng nữ thần, không, là Tú Na nữ thần!"

Park Jung Jae một mặt YY.

Lúc này Lâm Thư Đồng cùng sát thủ Hạt Tử, đã đi hướng về sân bay trên đường.

Các nàng đều bắt được thân phận mới hộ chiếu.

"Lâm · trước ngươi đã sớm nghĩ kỹ tất cả những thứ này sao? Chúng ta ở Los Angeles sân bay, bắt cóc một chiếc phi cơ chở hành khách, không có bay đi Cẩu quốc, mà là đi đến Hàn Quốc, là bởi vì ngươi đã sớm dự định thật thay đổi thân phận sao?"

"Không sai, thay đổi thân phận ta mới có thể lại bắt đầu lại từ đầu, hơn nữa làm như vậy, không phải cũng có thể lấy phòng ngừa Skull & Bones truy sát sao?"

"Vậy ngươi còn dự định lấy thân phận của Lâm Thư Đồng sống sót sao? Nếu như Lâm Thư Đồng chết rồi, cái kia ta nhiệm vụ tiền thuê chẳng phải là không cách nào nhận lấy?"

"Ta sẽ không bạc đãi ngươi, Hạt Tử tỷ tỷ, ta có thể học được nhiều như vậy đồ vật, từ từ lột xác thành ngày hôm nay bộ dáng này, không thể rời bỏ sự giúp đỡ của ngươi, ta đáp ứng ngươi, giúp ngươi nhận lấy đến nhiệm vụ tiền thuê sau đó, Lâm Thư Đồng thân phận này mới gặp hoàn toàn biến mất!"

Tuy rằng làm như vậy.

Có thể sẽ dẫn đến Doãn Tú Na thân phận này bại lộ.

Nhưng là dọc theo con đường này truy sát lưu vong, còn có các loại kỹ xảo giết người, phản trinh sát năng lực, súng ống, chiến đấu, chờ rất nhiều kỹ năng, đều là Hạt Tử giáo dục.

Tuy rằng rất nhanh Lâm Thư Đồng liền vượt qua đối phương, nhưng dù sao cũng là sư phó dẫn vào cửa.

Hai người kề vai chiến đấu tình nghĩa, đã phi thường thâm hậu!

Trải qua sinh tử cảm tình, là đáng tin nhất!

"Thực, coi như cuối cùng nhiệm vụ này tiền thuê không có cách nào nhận lấy, đối với ta mà nói, cũng không có cái gì tiếc nuối, có thể giáo dục ra ngươi như thế lợi hại đồ đệ, mới là ta to lớn nhất kiêu ngạo!"

"Trên thực tế này cùng nhau đi tới, ta đối với sự giúp đỡ của ngươi cũng không lớn, chúng ta nhiều lần tao ngộ vây giết, thậm chí chính ta đều tuyệt vọng, có thể thời khắc mấu chốt, là ngươi ngược gió trở mình, giải quyết đối thủ!"

"Nếu như không có ngươi, chúng ta căn bản là chạy không thoát Skull & Bones phong tỏa, cùng nói là ta cứu ngươi, không bằng nói là ngươi cứu ta!"

Hạt Tử phát ra từ phế phủ nói rằng.

"Hạt Tử tỷ tỷ, ngươi đồng ý theo ta sao? Coi như ta nợ ngươi ngàn vạn ám tệ, ta sẽ đem số tiền kia trả lại cho ngươi!"

Lâm Thư Đồng đã quyết định chủ ý.

Cùng Hạt Tử làm một cái trao đổi.

Trần Viễn ở Darkweb treo giải thưởng ngàn vạn ám tệ, tuyên bố một cái cứu viện nhiệm vụ của nàng.

Nhiệm vụ này giá trị 3,7 tỷ RMB.

Lấy Lâm Thư Đồng bây giờ thân thủ, nếu như ở Darkweb trên nhận nhiệm vụ, này 3,7 tỷ kiếm về, khả năng không bao lâu nữa.

Nhiều nhất một hai năm là có thể kiếm về.

Nếu như gặp phải treo giải thưởng hạn mức siêu cao nhiệm vụ, một cái nhiệm vụ liền có thể kiếm lấy đầy đủ ám tệ.

Đủ để bù đắp Hạt Tử tổn thất!

"Lâm · ngươi là muốn đăng kí sát thủ, sau đó nhận lấy truy sát Bắc Thần Dược Vương nhiệm vụ sao?" Hạt Tử hỏi.

Đúng

Lâm Thư Đồng gật gật đầu.

Theo vương bài nữ sát thủ lăn lộn một quãng thời gian.

Lâm Thư Đồng đối với ở quốc tế tổ chức dưới đất hiểu rõ, cũng có một cái thanh tân toàn cảnh.

Đặc biệt sát thủ bình đài Darkweb, nàng cũng tiến hành rồi một phen tỉ mỉ hiểu rõ.

Thực nàng đã sớm biết Park Jung Jae sẽ bị người ám sát.

Bởi vì sát thủ nhiệm vụ phòng khách thấy được, cái tên này bị người treo giải thưởng 2000000 ám tệ.

Vừa vặn đụng tới Park Jung Jae từ Seoul sân bay bay ra ngoài.

Liền đem hắn cứu lại.

Đây là một viên phi thường hữu dụng quân cờ, nói không chắc sau đó gặp có tác dụng trọng yếu.

Samsung tập đoàn tài chính không chỉ có liên quan đến khoa học kỹ thuật lĩnh vực, còn có dân sinh, tài chính, quân công, chờ các sản nghiệp.

Có một ít kỹ thuật, thậm chí làm được đệ nhất thế giới.

Nếu như nàng đem những này kỹ thuật đánh cắp, sau đó đưa cho Trần Viễn ca ca, nói không chắc Trần Viễn ca ca gặp rất vui vẻ.

Cũng có thể trợ giúp Trần Viễn ca ca sự nghiệp, phát triển thêm một bước lớn mạnh!

"Lâm · ý nghĩ của ngươi có chút quá mạo hiểm, nhiệm vụ này tuy rằng tiền thuê cực cao, có thể nguy hiểm hệ số rất lớn, bất luận cái nào sát thủ, đều phải muốn nắm giữ phi thường đầu óc tỉnh táo, cùng với đối với độ khó của nhiệm vụ nguy hiểm tiến hành phán định!"

"Nếu như một cái nhiệm vụ, hoàn toàn vượt qua phạm vi năng lực của ngươi, mặc kệ nhiệm vụ này tiền thuê cao tới trình độ nào, đều là không có cần thiết đi mạo hiểm!"

"Mới vừa ở sát thủ trên diễn đàn, đã có người tuôn ra Bắc Thần Dược Vương cụ thể thực lực, thế giới xếp hàng thứ hai sát thủ, Hellboy, nhận ám sát Bắc Thần Dược Vương nhiệm vụ, có thể cuối cùng tổn thất nặng nề, để mục tiêu nhân vật cho đào tẩu, có thể ở Hellboy dưới tay đào tẩu nhân vật, chúng ta cũng không nhất định có thể đối phó!".