Chương 853: Bỏ qua

Chương 853: Bỏ qua

"Ta biết, ta sẽ không dễ dàng ra tay!"

Lâm Thư Đồng gật gật đầu.

Nữ nhân làm sát thủ, nắm giữ được trời cao chăm sóc ưu thế, đặc biệt một cái đẹp đẽ nữ sát thủ.

Dễ dàng để người ta buông lỏng cảnh giác, đưa đến ra không ngờ hiệu quả.

Mà Lâm Thư Đồng thông qua gien cải tạo sau, lại trải qua chiến hỏa gột rửa!

Nàng có thể lấy sức một người, đoàn diệt 100 người võ trang tiểu đội.

Khủng bố địa phương, hầu như vượt quá tưởng tượng!

Nàng nếu là đi làm sát thủ, tất nhiên có thể trong thời gian cực ngắn, thành vì quốc tế hàng đầu!

Đối với nàng mà nói, đúng là một cái không sai con đường.

Nàng vô cùng rõ ràng rõ ràng, Trần Viễn người phụ nữ bên cạnh, không có một cái là rác rưởi!

Hoặc là gia thế ưu việt, là xuất thân bất phàm thiên kim tiểu thư, hoặc là năng lực xuất chúng, là đem công ty làm to làm cường nữ xí nghiệp gia.

Mà nàng Lâm Thư Đồng, coi như thay đổi thân phận dáng dấp, cũng không thể vẻn vẹn dựa vào đẹp đẽ, để Trần Viễn yêu thích nàng.

Nhất định phải nắm giữ chính mình hạt nhân lực cạnh tranh!

Ở Trần Viễn trước mặt, nàng vĩnh viễn là tự ti.

"Quên đi, chúng ta trước tiên đi Cẩu quốc!"

"Ta biết, ngươi làm ra quyết định, là không có cách nào dễ dàng thay đổi, nhất làm cho ta khó có thể lý giải được chính là, ngươi vì một người đàn ông, có thể không tiếc bất cứ giá nào?"

"Đến cùng là tuýp đàn ông như thế nào, có thể cho ngươi như vậy khăng khăng một mực?"

"Ngươi không hiểu!"

Lâm Thư Đồng lắc lắc đầu.

Nàng không muốn đi giải thích cái gì.

Trần Viễn ca ca ưu tú, há lại là ngươi có thể rõ ràng?

Hắn xuất thân bất phàm, tài hoa hơn người, đẹp trai bức người  tương tự tinh thông các loại kỹ năng, lúc trước ở Las Vegas  tương tự lấy sức một người, hầu như đoàn diệt một cái lính đánh thuê tiểu đội.

Coi như là bây giờ, ta đối với Trần Viễn ca ca hiểu rõ, có thể cũng vẻn vẹn chỉ dừng lại với mặt ngoài.

Ở trên thế giới này, căn bản cũng không có bất kỳ người đàn ông nào so với được với hắn!

Nghĩ đến Trần Viễn ca ca cái kia vô địch hậu thế vĩ đại anh tư, Lâm Thư Đồng dần dần ánh mắt đều sắp si mê!

"Nói thế nào lên cái này Trần Viễn, ngươi liền biến thành bộ dạng này, hắn sẽ không phải là cho ngươi hạ độc chứ?"

"Giữa chúng ta cố sự, ngươi mãi mãi cũng sẽ không hiểu, nói chung ta nợ hắn, khả năng đời này đều còn chưa hết!"

Lâm Thư Đồng cùng Hạt Tử cầm hộ chiếu hành lễ.

Đi vào Seoul sân bay.

Hướng về Cẩu quốc Ma đô bay đi!

Seoul đến Ma đô khoảng cách, cũng sẽ không đến hai giờ.

Sau hai giờ, Lâm Thư Đồng đã xuất hiện ở Ma đô Hồng Kiều sân bay.

Phi thường không đúng dịp chính là.

Gần nhất Ma đô phát sinh liên tiếp nổ tung tập kích sự kiện.

Dẫn đến toàn thành phố giới nghiêm.

Sở hữu người nước ngoài đều phải tiếp thu tỉ mỉ thân phận điều tra!

Lâm Thư Đồng cùng Hạt Tử bị tại chỗ giam giữ!

Này hai em gái một cái là người Hàn thân phận, một cái là người Mỹ thân phận, hơn nữa còn tổ hợp lại với nhau, vô cùng khả nghi, tự nhiên bị trọng điểm quản giáo lên.

Tại chỗ bắt!

Các nàng khả năng muốn đối mặt dài đến mười lăm ngày bàn hỏi điều tra, đồng thời nhất định phải có người bảo lãnh, mới khả năng bị phóng thích!

Lâm Thư Đồng là nằm mơ đều không nghĩ đến.

Nàng rơi xuống đất liền bị tóm!

Lấy thực lực của nàng, muốn phản kháng đào tẩu, nên vấn đề không lớn.

Có thể như quả thực làm như thế, như vậy sau đó Doãn Tú Na thân phận này, ở trong nước đem nửa bước khó đi!

Cho nên nàng lựa chọn ẩn nhẫn lại.

······

Lúc này Trần Viễn, vừa vặn từ Ma đô Hồng Kiều sân bay trải qua.

Bên cạnh hắn theo một đám nhân viên phi hành đoàn.

Trần Viễn mang kính râm khẩu trang, phi thường không đúng dịp từ Lâm Thư Đồng cách đó không xa trải qua.

Nhưng là hai người đều không có lẫn nhau nhận ra.

"Gần nhất Ma đô không yên ổn a, đâu đâu cũng có bị mang đi điều tra người nước ngoài, ta vẫn là sớm một chút rời đi đất thị phi này cho thỏa đáng!"

"Lão bản, ngài đón lấy định đi nơi đâu đây, về nhà Tết đến sao?" Đội bay thành viên tiểu Lệ, một mặt nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ hỏi.

"Không về nhà, chúng ta đi đế đô, 《 chân chính diễn viên 》 cái này tiết mục, lập tức liền muốn mở ra toàn quốc tổng trận chung kết, ta thành tựu tiết mục tổ tứ đại đạo sư một trong, tự nhiên là muốn qua đi chỉ đạo một phen!"

"Hơn nữa ta mới vừa bắt được Yến Kinh đại học thư thông báo trúng tuyển, lập tức sẽ đi đọc nghiên, nói không chắc ta sau đó gặp đọc cái bác sĩ, làm điểm nghiên cứu hoặc là phát minh cái gì!"

Sinh hoạt chính là như vậy đần độn vô vị.

Đều không có cái gì phấn đấu mục tiêu!

Chỉ có thể đi đọc sách!

"Lão bản thực sự quá nỗ lực, tức cũng đã đạt đến thành tựu như thế này, có thể vẫn không quên ký cần phải học hỏi nhiều hơn, giờ nào khắc nào cũng đang tăng lên chính mình, đem so sánh những người có một chút điểm thành tựu, liền bắt đầu đắc ý vênh váo nam nhân, lão bản phẩm chất, quả thực quăng bọn họ mười con phố còn chưa hết!"

Tiểu Lệ dùng một bộ hoa si ánh mắt nhìn Trần Viễn.

Yêu thương không ngừng hiện lên.

Có thể tựa hồ Trần Viễn cũng không có nhận thu được.

Như cũ bước phiêu dật bước tiến, leo lên chính mình máy bay tư nhân!

Lâm Thư Đồng nằm mơ đều không nghĩ đến, chính mình cùng Trần Viễn liền như vậy bỏ qua.

Lúc này Cẩu quốc.

Chính trực xuân vận trong lúc.

Rất nhiều nơi khác làm công người, đều ở về nhà Tết đến!

Các đại trường cao đẳng cũng đều nghỉ!

Lập tức nghênh đón 2022 năm, cũng chính là hổ năm, sắp đến.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, Trần Viễn hẳn là muốn về nhà Tết đến.

Nhưng là năm nay, hắn không biết chính mình đến cùng có nên hay không trở lại Tết đến!

Chính mình không phải thân sinh cũng coi như!

Cảm giác năm nay về nhà, gặp có rất nhiều chuyện lúng túng muốn đối mặt.

Trần Kiến Hoành cùng Mã Thu Mai đã thỏa thuận ly hôn.

Hắn đồng ý tịnh thân xuất hộ.

Từ bỏ ngàn vạn phá dỡ phí bồi thường phân cách.

Đồng thời hắn cùng Đường Vận hôn kỳ cũng xác định được.

Ngay ở lễ hội lồng đèn qua đi ngày thứ nhất lĩnh chứng.

Sau đó cũng không chuẩn bị mời tiệc cái gì khách mời, liền dự định người một nhà ăn bữa cơm, ý tứ ý tứ là được!

Không có lễ hỏi, không có hôn lễ, không có xe, cũng không có nhà, cái gì đều không có, cũng chỉ là đơn thuần lĩnh một cái kết hôn chứng, sau đó vỗ một tấm ảnh kết hôn.

Thuê cái nhà, liền để ở.

Càng không nói gì chính là, cha Trần Kiến Hoành, tựa hồ dự định tác hợp hắn cùng với Vương Mộng Mộng.

Điều này làm cho Trần Viễn càng thêm lúng túng!

Dù sao trước hắn vẫn luôn chỉ là coi Vương Mộng Mộng là muội muội tới.

Nếu như hắn cùng với Vương Mộng Mộng, này chẳng phải là cha đẻ biến thành nhạc phụ?

Tê cả da đầu!

Đây cũng quá rối loạn!

Trần Viễn lựa chọn không thèm quan tâm những này lung ta lung tung sự tình.

Khoảng chừng 10h tối.

Trần Viễn đến đế đô sân bay!

Dương Tư Sầm, Cao Toàn Ngâm hai người, tự mình tới đón ky!

Bây giờ Cao Toàn Ngâm, đã là hàng thật đúng giá mười tỉ diễn viên.

Dựa vào 《 lang thang vũ trụ 》 bộ phim này, đăng đỉnh giới giải trí đỉnh cấp diễn viên hàng ngũ, tài nguyên thật đến bạo!

Các loại thương mại hợp tác nhận được nương tay!

Có thể nói là một mảnh phong thần!

《 lang thang vũ trụ 》 bây giờ phòng bán vé, đã đột phá 108 ức, hầu như đánh vỡ ảnh sử kỷ lục!

Quét mới các đại bảng danh sách!

Trở thành Cẩu quốc ảnh đàn, thủ bộ đột phá mười tỉ phòng bán vé điện ảnh.

Trần Viễn thành tựu mười tỉ ảnh đế, tự nhiên có tư cách đảm nhiệm diễn viên đạo sư!

"Lão bản, ngài rốt cục đến rồi, đã lâu không gặp!"Cao Toàn Ngâm một mặt kích động ôm lấy Trần Viễn.

" được rồi, chúng ta trước về khách sạn nói sau đi!"

"Không cần đi khách sạn, chúng ta Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, đã ở đế đô đầu tư sáu căn biệt thự, phụ trách tham gia 《 chân chính diễn viên 》 tổng trận chung kết thành viên, hiện nay cũng đều ở tại bên trong năm bộ bên trong biệt thự, còn có một chút dự thi thành viên không có đến, có điều lục tục mấy ngày, nên chậm rãi đến!"

"Bên trong có một căn biệt thự, là chuyên môn để cho đạo sư ở lại!".