Chương 854: Tin tức tư liệu

Chương 854: Tin tức tư liệu

"Vậy được!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Sau đó theo Cao Toàn Ngâm, Dương Tư Sầm chờ đón máy bay đoàn đội, lên một chiếc Alphard xe van.

Có điều nửa giờ, bọn họ liền đến đế đô tam hoàn trong vòng Long đằng quốc tế biệt thự tiểu khu.

Cái này tiểu khu đoạn đường, hoàn cảnh, xanh hoá, có thể gọi hàng đầu, giao thông tiện lợi, bên cạnh thì có tàu điện ngầm, còn có ba vị trí đầu bệnh viện, nhất lưu tiểu học, cung văn hoá, sân chơi, sân vận động, trung tâm thương nghiệp, các hạng đồng bộ thiết trí đầy đủ hết.

Tiểu khu cao cấp, đại khí, thời thường đẳng cấp, chỉ là có chút tiểu quý.

Giá trung bình đại khái 20 vạn một bình.

Mà biệt thự giá cả càng cao hơn, thông thường đều ở 300m² trở lên, thấp nhất đều ở 60 triệu hướng về trên đi rồi!

Hơn nữa các loại xa hoa trang trí, một căn biệt thự quá trăm triệu cũng rất bình thường!

Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn đầu tư sáu căn biệt thự, nhỏ nhất đều ở năm trăm bình trở lên, có thể chứa đựng năm mươi người ở lại, cũng sẽ không cảm thấy chen chúc.

Lần này tham dự toàn quốc tổng trận chung kết tuyển thủ.

Tổng cộng 120 người.

Ngoại trừ này 120 người thí sinh dự thi, còn có vượt qua 300 người công nhân viên đoàn đội.

Bên trong bao quát chuyên gia trang điểm, ánh đèn sư, nhiếp ảnh gia, hậu kỳ biên tập, trực tiếp đoàn đội, ngoại cảnh biên đạo, biên kịch, bảo an, xe khách tài xế chờ công nhân viên.

Tiết mục tổ xài tiền như nước.

Trần Viễn cho Dương Tư Sầm đầu tư một tỷ, hắn là một phần đều không lưu, toàn bộ bỏ ra sạch sành sanh!

Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, còn thêm vào một tỷ đầu tư.

Này đương tiết mục tổng đầu tư, vượt qua hai mươi ức!

Đến Long đằng biệt thự tiểu khu thời điểm.

Đã tiếp cận 11h đêm.

"Cao tổng, ngươi trước tiên đi làm đi, ta còn có chút việc, muốn cùng lão bản báo cáo!" Dương Tư Sầm đột nhiên nói rằng.

"Được rồi!"

Cao Toàn Ngâm gật gật đầu, rất tự giác đi ra!

"Lão bản, ngài ánh mắt thực sự là nhìn xa trông rộng, bây giờ 《 chân chính diễn viên 》 này đương tiết mục đạt được thành công lớn, nhảy một cái trở thành trong nước đứng đầu nhất, nóng nảy nhất game show tiết mục, mỗi ngày đều có vô số hợp tác hạng mục tìm tới cửa, quả thực mò tiền lao tới tay nhuyễn, chúng ta tùy tiện tiếp một cái quảng cáo, báo giá đều ở ngàn vạn trở lên, đề tên phí càng là lên đến vài ức!"

"Còn có các loại nhân khí tuyển thủ trực tiếp mang hàng, doanh thu trong nháy mắt tăng mạnh!"

"Ngoài ra còn có trò chơi đại ngôn, điện thoại di động đại ngôn, App phần mềm sản phẩm đại ngôn, thêm vào các loại thương diễn hoạt động, phỏng đoán cẩn thận, chờ chúng ta này đương tiết mục phần kết, chí ít có thể kiếm lời ba tỉ!"

Dương Tư Sầm một mặt kính nể báo cáo.

"Thứ đồ gì?"

Trần Viễn sắc mặt nhất thời đen kịt lại.

Làm cái game show tiết mục, lại có thể kiếm lời ba tỉ, ngươi con mẹ nó phảng phất đang đùa ta?

Không phải nhường ngươi đốt tiền sao?

Đây chính là ngươi làm việc sự?

"Được rồi, ngày hôm nay không tán gẫu công tác, ta đối với kiếm tiền không có hứng thú!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Một bộ phi thường không nói gì dáng vẻ.

Dương Tư Sầm vẻ mặt nhất thời một mộng!

"Quả nhiên, mười mấy ức mục tiêu nhỏ, ở lão bản trong mắt, cái gì cũng không phải, ta cách cục vẫn là quá nhỏ a, cùng Phi Độn tư bản mãnh liệt phát triển lẫn nhau so sánh, ta điểm ấy trò đùa trẻ con, căn bản nắm không lộ ra!"

"Lão bản, ta chỗ này có một phần văn kiện, bên trong là 120 vị tổng trận chung kết tuyển thủ tài liệu cặn kẽ, ngài thành tựu lần này tiết mục tứ đại đạo sư một trong, tự nhiên cần đối với mỗi một vị tuyển thủ tư liệu, tận lực hiểu rõ!"

Dương Tư Sầm nghiêm trang nói.

Sau đó lấy ra một xấp dày đặc tư liệu.

Trần Viễn một mặt bình tĩnh nhận lấy, gật gật đầu.

"Được, đây là ta phân bên trong công tác, ta sẽ tận lực hiểu rõ mỗi một vị tuyển thủ!"

Trần Viễn thật sự đem chuyện này xem là một phần công việc.

Nếu là công tác, tự nhiên phải ứng phó cẩn thận!

"Lão bản, phòng của ngài ở lầu ba phòng ngủ, chúng ta cho ngài đặt trước to lớn nhất một gian phòng, ngài có nhu cầu gì, bất cứ lúc nào dặn dò ta!"

"Bận bịu cả ngày, ngươi cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi trước đi, có cái gì công việc cụ thể, chờ ngày mai lại nói!"

"Được rồi, lão bản, ngài cũng nghỉ sớm một chút!"

Dương Tư Sầm cảm thấy thôi, mình đời này làm tối quyết định chính xác, chính là theo Trần Viễn lăn lộn!

Nguyên lai cùng đối với một người, ngươi căn bản cũng không cần nỗ lực, dễ dàng liền có thể thu được thành công.

Mặc kệ là làm chuyện gì đều có thể thuận buồm xuôi gió!

Lần trước hắn đạo diễn 《 lang thang vũ trụ 》 toàn bộ hành trình quay chụp liền không hắn chuyện gì, hắn cũng là phụ trách sắp xếp một hồi công tác nội dung, cụ thể quay chụp, diễn viên tâm tình biểu đạt, màn ảnh ngôn ngữ, chờ tất cả chi tiết nhỏ công tác.

Căn bản là không cần hắn cái này đạo diễn bận tâm.

Sở hữu lời kịch màn ảnh, hầu như tất cả đều một lần quá.

Sau đó bỏ ra không tới nửa tháng, liền đem bộ này "Đại chế tác" điện ảnh cho đánh ra đến rồi.

Vốn cho là gặp ngã sấp mặt.

Kết quả phòng bán vé đánh vỡ thần thoại ghi chép, Dương Tư Sầm danh tự này, trong nháy mắt nổi tiếng, trở thành sở hữu nghệ nhân đều mong đợi nhất hợp tác trong nước hàng đầu đạo diễn!

《 chân chính diễn viên 》 này đương tiết mục cũng đạt được thành công lớn.

Để Dương Tư Sầm lại lần nữa tiến vào thuộc về hắn cao quang thời khắc.

Nếu như đem đạo diễn chia làm sáu cái cấp độ: Không biết tên tiểu đạo diễn, tam lưu đạo diễn, nhị lưu đạo diễn, nhất lưu đạo diễn, nổi danh hàng đầu đạo diễn, quốc tế hàng đầu đạo diễn!

Dương tư thành từng ở đỉnh cao thời kì, cũng chính là cái nhị lưu đạo diễn mà thôi, hắn thực liền nhất lưu đạo diễn ngưỡng cửa đều không có tiến vào.

Mà hiện tại, hắn đã nhảy một cái trở thành nổi danh hàng đầu đạo diễn!

Có thể cùng trong nước các loại đại già đứng ngang hàng.

Tất cả những thứ này, đều là dựa vào lão bản nhìn xa trông rộng, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm!

Dương tư thành nội tâm cảm khái thời khắc.

Trần Viễn đã đi đến lầu ba phòng ngủ.

Hắn tiện tay mở ra tuyển thủ tư liệu, chăm chú xem lên.

Họ tên: Nhiếp Văn Thu Tử

Thân phận bối cảnh: Phụ thân: Nhiếp Tử Đào, cấp một tướng thanh diễn viên, ca sĩ. (mười năm trước tai nạn xe cộ tạ thế)

Mẫu thân: Văn Thu Yến, vũ công (mười năm trước tai nạn xe cộ tạ thế! )

Tuổi tác: 20 tuổi.

Trường học: Harvard đại học!

Sở trường: Vũ đạo, hát, Yôga, biểu diễn.

Thân cao: 172

Ngực: 85

Vòng eo: 53

Vòng mông: 86

Thể trọng: 50KG

Hình ảnh: 1

Hình ảnh: 2

Hình ảnh: 3

Giấy căn cước số: 512······

Số điện thoại di động: 156······

Tài khoản WeChat mã: 156······

Lý Ngư dãy số: 156······

TikTok 156······

Ghi chú: Nên tuyển thủ hiện nay nhân khí siêu cao, toàn mạng fans đột phá hai ngàn vạn, tiết mục tổ số một hạt giống tuyển thủ một trong, đứng đầu thắng lợi ứng cử viên, có thể trọng điểm quan tâm!

Này một phần tư liệu, có thể nói phi thường tỉ mỉ.

Hầu như sở hữu tin tức đều bao hàm ở bên trong, thậm chí ngay cả tư nhân phương thức liên lạc đều có.

"Nguyên lai cái này Nhiếp Văn Thu Tử, là cái cô nhi, vẫn là nước Mỹ Harvard đại học sinh viên tài cao, tuổi còn trẻ liền cố gắng như vậy, tham gia một lần game show tiết mục, liền tăng fan hai ngàn vạn, tương lai tiền đồ không thể đo lường a!"

Trần Viễn rất nhanh mở ra tờ thứ hai tư liệu.

Họ tên: Diệp Hàm.

Thân phận bối cảnh: Long Hoa tập đoàn thiên kim.

Tuổi tác: 21 tuổi.

Trường học: Phục Đán đại học!

Sở trường: Đánh trò chơi, kéo đàn violon, đã tham gia 《 lang thang vũ trụ 》 truyền hình quay chụp.

·······

Trần Viễn từng tờ từng tờ phiên xuống.

Mỗi người tư liệu mô phỏng đều không khác mấy.

Tin tức cá nhân vô cùng hoàn thiện..