Chương 855: Ẩn nhẫn

Chương 855: Ẩn nhẫn

Trần Viễn ở tại số một biệt thự.

Lúc này.

Ở tại biệt thự số ba, Yến kinh thi đấu khu hai mươi người đứng đầu thí sinh dự thi, chính nghị luận sôi nổi.

Tức cũng đã quá 11h đêm, các nàng vẫn không buồn ngủ chút nào, trái lại lăn lộn khó ngủ.

"Nặng cân tin tức! Nặng cân tin tức! Yên tổng hôm nay đã đến đế đô, liền ở tại chúng ta sát vách số một biệt thự, ta nam thần rốt cục đến rồi, oa ha ha ha ha ha!"

Một vị tướng mạo đoan trang thanh thuần nữ tử, hai tay chống nạnh cười như điên nói.

Nàng thanh thuần tướng mạo cùng phóng đãng bất kham hành vi, quả thực hình thành rõ ràng so sánh.

"La thiến văn, ngươi đừng cười như thế khiếp người, quái hù dọa!"

"Các ngươi nói, Yên tổng có thể hay không vận dụng thân phận của chính mình, đối với chúng ta mưu đồ gây rối a, ta nhưng là nghe qua một ít đồn đại, mọi người đều nói Yên tổng rất hoa tâm, và thật nhiều mỹ nữ đều sản sinh quá scandal!"

"Làm sao, ngươi sợ sệt nhỉ?"

"Không phải, ta sợ Yên tổng đối với ta không ý nghĩ gì, ha ha ha ha ha!"

"Các ngươi đừng như thế hoa si có được hay không, chúng ta là đến tham gia thi đấu, lại không phải tìm đến nam nhân, cùng nghĩ leo lên nhà giàu, còn không bằng nỗ lực tăng lên chính mình, liền nên hướng về Thu Tử tỷ tỷ học tập, nàng xinh đẹp như vậy, tài nghệ tốt như vậy, vẫn là Harvard sinh viên tài cao, fans đều đột phá hai ngàn vạn!"

"Đừng tìm Thu Tử so với, ta sợ ta tự ti  tương tự là tham gia tiết mục tuyển thủ, đồng thời vào danh sách đấu vòng loại, đấu bán kết, trận chung kết, tổng trận chung kết  tương tự là Yến kinh hai mươi người đứng đầu, ta fans vẫn chưa tới một triệu, người ta đã hai ngàn vạn, ngẫm lại liền đau lòng!"

"Nghe nói Thu Tử tỷ tỷ cùng Ma đô thi đấu khu Diệp Hàm, là lần này tổng trận chung kết số một hạt giống tuyển thủ, dưới cái nhìn của ta, Thu Tử tỷ tỷ tài nghệ cùng thực lực càng thêm vững vàng, muốn vượt trên Diệp Hàm một đầu, có điều thân phận của Diệp Hàm bối cảnh rất không bình thường, ba ba nàng là Cẩu quốc thương hội hội trưởng, Long Hoa tập đoàn tổng giám đốc, chú, bá phụ, thúc thúc, dì, đều là vang dội đại lão cấp nhân vật, bản thân vẫn là ngàn tỉ tập đoàn phó tổng tài, thân phận như vậy tham gia một cái game show tiết mục, nếu như không nắm quán quân, có thể hay không khiến người ta cảm thấy đến tiết mục tổ không cho Long Hoa tập đoàn mặt mũi a?"

"Ta cũng không nghĩ ra, Diệp Hàm như vậy tài phiệt tiểu thư, nếu như nàng muốn đóng phim, tùy tiện lấy chút tiền đi ra, chính mình cũng có thể thành lập một cái truyền hình công ty, tại sao phải giành với chúng ta cơ hội? Ta cũng là say rồi!"

"Còn có Tần thị tập đoàn Tần Vô Song, Panda TV Triệu Ngọc Kỳ, những thứ này đều là tự mang dòng dõi, người ta tham gia thi đấu, thuần túy chính là chơi vui, nói không chắc tổng trận chung kết quán quân đã bị nội định, thậm chí mười người đứng đầu đều nội định được rồi!"

Có câu nói ba người phụ nữ một đài hí.

Hai mươi nữ nhân cùng nhau, so với chợ bán thức ăn còn muốn ầm ỹ.

Các nàng đề tài cuồn cuộn không ngừng.

Các nàng có thể từ nam nhân cho tới nữ nhân, từ nữ nhân cho tới mỹ phẩm, từ mỹ phẩm cho tới chòm sao bát quái, ba ngày ba ngày đều tán gẫu không xong!

Bà bà mụ mụ, léo nha léo nhéo!

Đây chính là những người trạch nam trong mắt nữ thần.

Các nàng ở trước mặt nam sinh biểu hiện rụt rè thẹn thùng, ngầm nhưng một cái so với một cái buông thả, chuyện gì đều có thể tán gẫu!

Có thể trong đám người, tựa hồ có một người nữ sinh, có vẻ không quá hợp quần!

Nàng ánh mắt lành lạnh, biểu hiện bình tĩnh, có vẻ hoàn toàn không hợp, nhưng địa vị cao cả, không ai tìm nàng tán gẫu bát quái, nàng cũng sẽ không chủ động cùng người khác tán gẫu!

Nàng, chính là Nhiếp Văn Thu Tử.

Toàn quốc bỏ phiếu ủng hộ suất người thứ nhất nhân khí vương tuyển thủ!

"Đợi thời gian dài như vậy, Trần Viễn ngươi có thể rốt cục đến rồi, ngươi lại muốn không đến, ta cmn đều sắp thành đỉnh lưu minh tinh!"

"Vì không đưa tới mục tiêu hoài nghi, ta lựa chọn hoàn toàn không chủ động tiếp xúc đối phương, một mực yên lặng chờ đợi, chờ đợi cá cắn câu, trí tuệ nhân tạo nắm giữ, quan hệ đến toàn nhân loại phát triển, Trần Viễn tay cầm trọng yếu như vậy khoa học kỹ thuật, nhưng lựa chọn chiếm làm của riêng, sau đó lợi dùng trí tuệ nhân tạo, thay mình làm một ít người không nhận ra cẩu thả việc!"

"Này không chỉ có là đối với tài nguyên một loại vô cùng lãng phí, đồng thời cũng là trở ngại nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển một đại u ác tính, tỷ như lợi dụng hacker kỹ thuật, phục chế sát thủ trang web, thành lập Darkweb, lại tỷ như xâm lấn các mạng lớn bình đài, mạnh mẽ thanh trừ mặt trái dư luận tin tức, chiếm lấy quyền lên tiếng!"

"Loại hành vi này, nghiêm trọng trái với công bằng cạnh tranh thương mại nguyên tắc!"

"Trần Viễn nhất định phải diệt trừ, thế nhưng ở diệt trừ trước đây, nếu như có thể hiểu rõ trí tuệ nhân tạo bí mật, đây đối với tổ chức mà nói, sẽ là đẩy mạnh thế giới thống nhất then chốt một nước cờ!"

"Ta ẩn nhẫn lâu như vậy, chính là vì không đưa tới mục tiêu hoài nghi, thu được tín nhiệm của đối phương, ở thời khắc mấu chốt, dành cho hắn một đòn trí mạng, tiếp đó, ta nên càng thêm cẩn thận mới là!"

"Hắn ủng có trí tuệ nhân tạo, hầu như có thể khống chế toàn bộ mạng lưới thế giới, như vậy bắt đầu từ bây giờ, ta nhất định phải thiết cắt hết thảy cùng tổ chức trong lúc đó liên lạc, triệt để đại vào thí sinh dự thi nhân vật, không lộ ra chút nào manh mối mới được!"

Nhiếp Văn Thu Tử ngước nhìn bầu trời đêm, vô cùng bình tĩnh suy nghĩ.

"Thu Tử tỷ tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì nhỉ?" Một người nữ sinh đi tới tò mò hỏi.

La thiến văn luôn cảm thấy, Nhiếp Văn Thu Tử cùng người khác có chút không giống, nàng theo đuổi có thể cũng không phải là danh lợi!

"Ta đang nghĩ, ở trên thế giới này, mỗi một cái trống rỗng bên trong, đều là phủ đối ứng vô số không gian song song? Những này không gian song song, nên có giống như chính mình nhân loại, như thế hành tinh có sự sống, như thế mặt Trời, như thế dải Ngân Hà, như thế vũ trụ, liền liền sản sinh song song vũ trụ khái niệm!"

"Khả năng lịch sử một chút sai lệch, liền sẽ hướng đi hoàn toàn khác nhau phương hướng!"

"Rất có khả năng chúng ta chỉ là người kia cuốn sách ấy một nhân vật, thậm chí đều không đúng nhân vật chính, chỉ là một cái nho nhỏ vai phụ mà thôi, chúng ta tồn tại cùng biến mất, đối với thế giới này mà nói, không quan trọng gì!"

"Có thể hiện tại liền có một người độc giả, chính nắm điện thoại di động, hắn khả năng ở trong lớp, cũng khả năng trong chăn, chính đang đọc chúng ta này một quyển tiểu thuyết, mà chúng ta chỉ là tác giả dưới ngòi bút không hề bắt mắt chút nào nhân vật!"

"Vận mệnh đã sớm nhất định, không cách nào thay đổi!"

Nhiếp Văn Thu Tử ánh mắt thâm thúy nói rằng.

Cái kia trong bầu trời đêm lấp loé con mắt, tựa hồ vô cùng sáng sủa.

"Nghe không hiểu!"

"Thu Tử tỷ tỷ ngươi làm sao luôn yêu thích nói những này ta nghe không hiểu đồ vật a? Tuy rằng ta nghe không hiểu, thế nhưng ta cảm thấy rất có đạo lý!"

"Nhanh lên một chút ngủ đi, Thu Tử tỷ tỷ, chúng ta ngày mai còn muốn diễn tập đây!"

"Ừ! Tốt!"

Nhiếp Văn Thu Tử gật gật đầu.

Sau đó liền tiến vào mộng đẹp.

Suốt đêm không nói chuyện.

Bị khói bụi bao trùm bầu trời, không nhìn thấy nửa điểm ngôi sao.

Ngày thứ hai hừng đông sáu giờ.

Thì có công nhân viên gọi các nàng rời giường!

Nữ sinh cùng nam sinh không giống nhau, các nàng ít nhất phải sớm một canh giờ chuẩn bị rửa mặt hoá trang, ngày hôm nay ngoại trừ Yến kinh thi đấu khu, hắn chín thành phố lớn thí sinh dự thi, cũng sẽ lục tục đến.

Công nhân viên gặp đối với sở hữu thí sinh dự thi tiến hành theo dõi quay chụp.

Ghi chép thành sinh hoạt mảnh dáng vẻ!

120 vị tuyển thủ, tụ hội biệt thự tiểu khu!

Ở đại màn ảnh trước mặt, khẳng định không thể mì chay hướng lên trời.

Hơn nữa Yên tổng đích thân tới, tiết mục tổ quy định mỗi một cái thi đấu khu, đều phải vì là Yên tổng biểu diễn một cái tiết mục!.