Chương 856: Người đàn ông kia trở về

Chương 856: Người đàn ông kia trở về

"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, la thiến văn, chúng ta 7h đúng muốn đi phòng diễn bá, ngươi nếu không rời giường, chờ một lúc hoá trang cũng không kịp!"

"Lại để ta ngủ một hồi, liền ngủ một hồi một chút, mười phút ta liền rời giường!"

"Ngươi nam thần Yên tổng đến rồi, Yên tổng đến kiểm tra!"

"Ta dựa vào! Yên tổng ở nơi nào, Yên tổng người đâu? Tốt, Tiểu Mạt nhi, ngươi dám gạt ta, ăn ta một chiêu Long Trảo Thủ!"

Bên trong biệt thự nữ sinh, tựa hồ từ lâu hòa vào cùng nhau, bầu không khí một mảnh hài hòa!

Các nàng ở đả đả nháo nháo bên trong rời giường, rửa mặt, đánh răng, hoá trang, ăn điểm tâm!

Có người dậy trễ, vì lẽ đó vội vội vàng vàng.

Có người năm giờ liền rời giường, không nhanh không chậm!

Hiện nay năm cái bên trong biệt thự, đại khái đã vào ở 82 vị thăng cấp tuyển thủ, chỉ còn dư lại 38 vị tuyển thủ còn chưa đến.

Thế nhưng ngày hôm nay nên toàn bộ đến đông đủ.

Cuối cùng một nhóm thăng cấp tuyển thủ, công nhân viên đã phái xe buýt đi hướng về sân bay đón máy bay!

Trần Viễn ngày hôm nay cũng hiếm thấy nổi lên cái sớm giường.

Thành tựu tiết mục tổ tứ đại đạo sư một trong, tự nhiên cần muốn lấy mình làm gương!

Làm sao có thể ngủ nướng đây?

"Lão bản, ngài vào ở biệt thự tiểu khu sau khi, ta sắp xếp hai cái camera công nhân viên, đối với ngài tiến hành theo dõi quay chụp, ngài không ngại chứ?" Dương Tư Sầm quay về Trần Viễn xin chỉ thị.

"Không ngại, muốn đập liền đập đi!" Trần Viễn một mặt không đáng kể khoát tay áo một cái.

Ngược lại thân phận của hắn đã sớm bại lộ.

Thành tựu tiết mục tổ tứ đại đạo sư một trong, khẳng định cần muốn tiến hành quay chụp thu lại.

Hắn đã có chuẩn bị tâm lý.

Có thể Trần Viễn cũng không biết, tiết mục tổ thu lại hắn đồng thời, đã mở ra đồng bộ trực tiếp.

Không chỉ là ở Panda TV trên trực tiếp, mà là toàn bình đài trực tiếp!

Bởi vì 《 chân chính diễn viên 》 tiết mục vô cùng nóng nảy, cũng sớm đã khai thông toàn bình đài trực tiếp đường nối.

Sáng sớm hôm nay, chính thức phòng trực tiếp cũng đã thiết trí bắt mắt tiêu đề.

"Mười tỉ ảnh đế Yên tổng, giáng lâm đế đô, tự mình chỉ đạo tuyển thủ hành động!"

Cái này tiêu đề vừa ra, trong nháy mắt hấp dẫn vô số ăn dưa dân mạng.

Phòng trực tiếp cũng sớm đã một mảnh ầm ỹ!

【 Yên tổng người đâu? Tại sao vẫn chưa ra? 】

【 lão tử đã đợi nửa giờ, tiết mục tổ sẽ không nháo mắt tử chứ? 】

【 đi ra, đi ra, ta dựa vào, Yên tổng như thế soái sao? 】

【 có chút không hiểu nổi, tại sao các ngươi cũng gọi hắn Yên tổng? 】

Màn đạn nghị luận sôi nổi, Trần Viễn không hề biết gì.

Rất nhanh, ở công nhân viên dẫn dắt đi.

Trần Viễn đi đến số sáu biệt thự.

Số sáu biệt thự chiếm diện tích to lớn nhất, hầu như vượt qua 1,500 bình, bên trong thông qua trang trí cải tạo sau, có một cái to lớn nhất phòng diễn bá.

Không gian phi thường rộng rãi!

Có thể chứa đựng năm trăm vị khán giả, thêm vào hơn 100 vị tuyển thủ, cũng không thể không biết chen chúc.

Đồng thời lầu trên lầu dưới, còn nắm giữ chuyên môn vũ đạo phòng luyện tập, phòng thu âm, phòng chụp ảnh, chờ chút!

Trần Viễn còn chưa đi tiến vào phòng diễn bá, xuyên thấu qua cửa cửa sổ, cũng đã hoa cả mắt!

Bên trong tụ tập ròng rã hơn tám mươi vị mỹ nữ.

Các nàng tuổi tác thống nhất ở 18 tuổi đến 25 tuổi trong lúc đó.

Mỗi người dài đến hoa nhường nguyệt thẹn, tư thái xinh đẹp!

【 này giời ạ, cảm giác so với tiến vào Bàn Ti động còn muốn khuếch đại a? ? ? 】

【 ngọa thảo! Cùng một màu mỹ nữ, dài đến xấu nhất rõ ràng đều là hoa khôi của trường cấp bậc? 】

【 không trách tiết mục sẽ như vậy nóng nảy, ta xem qua sở hữu game show tiết mục bên trong, liền cái này tiết mục mỹ nữ là nhiều nhất! 】

【 ta đố kị, ta cmn đố kị phát điên hơn, Yên tổng, ta khuyên ngươi làm cái người đi! 】

Màn đạn đã đã phát điên!

Trần Viễn nhìn thấy phòng diễn bá bên trong, mặt khác ba vị đạo sư cũng chưa tới, cảm giác mình một người đi vào trước, có vẻ hơi không có mặt mũi.

"Cái kia ai, cho ta làm cái khẩu trang cùng mũ, thuận tiện đem ngươi giấy phép lao động cho ta, chúng ta trước tiên không muốn đánh rắn động cỏ!"

"Được rồi, lão bản!"

Trần Viễn rất nhanh mang tốt mũ cùng khẩu trang.

Sau đó gánh một cái máy quay phim, giả trang camera công nhân viên, lén lút chuồn vào phòng diễn bá.

【 ngọa thảo! Yên tổng cũng quá điếm thúi! 】

【 gặp chơi, thật biết chơi! 】

【 ta muốn đi Panda TV thông báo tiểu tỷ tỷ, Yên tổng ngụy trang thành camera! 】

【 không muốn trong đó quỷ a, huynh đệ! 】

Phòng diễn bá camera công nhân viên có rất nhiều.

Trần Viễn đến, cũng không có gây nên cái đám này nữ hài chú ý.

Bởi vì không có đạo sư đến, cái đám này nữ hài có ở diễn tập vũ đạo, có ở thuộc lời kịch, còn có người đang trực tiếp.

Tiết mục tổ quy định, sở hữu thăng cấp tổng trận chung kết tuyển thủ, đều sẽ đơn độc ở Panda TV khai thông một cái phòng trực tiếp, dùng cho tích lũy nhân khí.

Đồng thời cũng chính là cho Panda TV dẫn lưu!

Dùng tiết mục nhiệt độ, đến cho Panda TV tăng cường lưu lượng, đồng thời Panda TV lưu lượng nghiêng, cũng làm cho tuyển thủ tăng cường tiền lời, hợp tác cộng thắng!

Bởi vì đại màn ảnh quay chụp, cũng không phải người nào đều có thể chia sẻ đến đồng dạng màn ảnh cơ hội.

Có một ít tuyển thủ là đứng đầu ứng cử viên, màn ảnh tự nhiên sẽ nhiều hơn một chút, mà có một ít tuyển thủ, khả năng liền chỉ có thể làm lá xanh tôn lên.

Màn ảnh ít, biểu diễn cơ hội của chính mình liền thiếu.

Tổng trận chung kết cạnh tranh càng tàn khốc hơn, vì lẽ đó cần một ít tiểu màn ảnh trực tiếp phụ trợ, đến cho mình tăng cường nhân khí, tăng cường lộ ra ánh sáng suất, thu được một phần giúp đỡ chính mình khán giả.

"Cái kia chính đang khiêu vũ nữ sinh, nàng phòng trực tiếp là bao nhiêu?" Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Nàng là Thượng Quan Ngọc, phòng trực tiếp hào là 668, cũng là đứng đầu tuyển thủ một trong!"

"Nguyên lai nàng chính là Thượng Quan Ngọc, nhảy đến rất tốt!"

Trần Viễn tiện tay lấy điện thoại di động ra, mở ra Panda App.

Rất lâu không có đăng nhập chính mình bình đài tài khoản!

Trần Viễn click đổ bộ.

Tịch Mịch Nhất Căn Yên, chính thức online!

【 nguyên lai Yên tổng mạng tên là Tịch Mịch Nhất Căn Yên, chẳng trách mọi người đều gọi hắn Yên tổng! 】

【 Yên tổng đây là muốn làm gì, hắn là muốn nạp tiền sao? 】

【 thật giống thật sự đang sạc tiền, ngọa thảo a, hắn sung một tỷ! 】

【 ? ? 】

Ở hai vị camera công nhân viên ánh mắt khiếp sợ bên trong, Trần Viễn tiện tay cho tài khoản của chính mình nạp tiền 1 tỉ thức ăn mèo.

Hắn cũng không có phát hiện mình chính đang trực tiếp!

Toàn mạng mấy chục triệu khán giả, đã chấn kinh đến tê cả da đầu!

Mà nhưng vào lúc này.

Panda TV, Thượng Quan Ngọc màn ảnh phòng trực tiếp.

Max cấp đại hào, thần hào đế hoàng, Tịch Mịch Nhất Căn Yên, ầm ầm giáng lâm!

Cái này ID vào sân trong nháy mắt, phòng trực tiếp mười mấy vạn khán giả tập thể sôi trào!

【 ngọa thảo, Yên tổng giáng lâm! 】

【 cung nghênh Yên tổng, yên nhà quân tập hợp! 】

【 ta nhìn thấy gì, người đàn ông kia, hắn rốt cục lại trở về! 】

【 hắn đến rồi, hắn thật sự đến rồi! 】

Một giây sau.

Một phát hành tinh va chạm bao phủ đến, chấn động toàn bộ phòng trực tiếp, toàn bình đài cũng vì đó chấn động, sở hữu phòng trực tiếp tập thể phiêu bình.

"Thần hào hoàng đế Tịch Mịch Nhất Căn Yên, biếu tặng cho người dẫn chương trình Thượng Quan Ngọc hành tinh va chạm ✖️1!"

Hành tinh va chạm, là Panda TV thần hào chuyên môn lễ vật, cần khai thông thần hào đế hoàng sau đó, mới có thể mua, một cái tinh cầu va chạm, lên đến một triệu RMB!

Có thể kéo dài năm phút đồng hồ phiêu bình, toàn bình đài mở ra lưu lượng tiến vào đường nối, click lễ vật đặc hiệu, liền có thể trực tiếp tiến vào Thượng Quan Ngọc phòng trực tiếp!

Có thể nói là quý nhất lễ vật, không có một trong.

Panda TV online đến nay, đưa ra quá hành tinh va chạm loại này lễ vật, không vượt qua năm người!.