Chương 857: Nửa giờ xoạt quang

Chương 857: Nửa giờ xoạt quang

Người khác nhiều nhất cũng là bắn một lượng phát.

Chỉ có Tịch Mịch Nhất Căn Yên cái này ID tài khoản, đã từng sáng tạo quá nhiều thứ biếu tặng "Hành tinh va chạm" kỷ lục!

Yên tổng truyền thuyết vẫn có người mô phỏng theo, nhưng chưa bao giờ bị vượt qua!

"Thần hào hoàng đế Tịch Mịch Nhất Căn Yên, biếu tặng cho người dẫn chương trình Thượng Quan Ngọc hành tinh va chạm ✖️20!"

Trần Viễn tiện tay click, trực tiếp đưa hai mươi phát lễ vật đi ra ngoài.

Phía sau hắn hai cái camera tiểu ca, đã tại chỗ bị dọa sợ!

Này giời ạ?

Hai ngàn vạn liền như vậy đưa đi?

Mới mười mấy giây liền không còn?

Ta bộ ngươi hầu tử!

【 trâu bò, thật sự trâu bò! 】

【 Yên tổng xưa nay sẽ không có để ta thất vọng quá! 】

【 tâm thái vỡ, lão tử con mẹ nó nhọc nhằn khổ sở công tác, một tháng tiền lương vẫn chưa tới một vạn, Yên tổng mười mấy giây liền bắn hai ngàn vạn? ? ? 】

【 cầu hai cái camera tiểu ca bóng ma trong lòng diện tích! 】

【 lần thứ nhất trực tiếp nhìn thấy Yên tổng xoạt lễ vật, ta mọi người choáng váng! 】

Màn đạn điên cuồng quét màn hình.

Rất nhanh, Thượng Quan Ngọc phòng trực tiếp, online nhân số bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Hầu như không tới năm phút đồng hồ, hắn online khán giả liền đột phá một triệu.

Hơn nữa nhân khí còn đang kéo dài tăng vọt.

Tràn vào nàng phòng trực tiếp khán giả, không chỉ là đến từ Panda bình đài, hắn bình đài khán giả, cũng bởi vì Trần Viễn trực tiếp xoạt tiền, sau đó chạy tới!

Nếu Panda TV cũng có thể xem Yên tổng trực tiếp, vậy tại sao không ở lại Panda TV đây?

Như vậy liền không cần hai cái bình đài cắt, đỡ phiền phức!

Trần Viễn hành động này, vô hình trung, cho Panda TV mang đến to lớn lưu lượng bổ trợ!

Tiết mục hiệu quả quả thực nổ tung!

Lúc này Thượng Quan Ngọc, cũng không có chú ý tới phòng trực tiếp tình huống.

Nàng khả năng diễn tập khiêu vũ, quá mức tập trung vào, đều không có cùng phòng trực tiếp khán giả chuyển động cùng nhau!

Chờ nàng phản ứng lại thời điểm, Yên tổng đã lưu!

"Cái này la thiến văn tính cách còn thật đáng yêu!"

Trần Viễn bí mật quan sát, hất tay lại là 10 phát "Hành tinh va chạm" đưa ra ngoài.

"Ta dựa vào, Tiểu Mạt nhi ngươi mau đến xem, Yên tổng cho ta xoạt lễ vật, vẫn là hành tinh va chạm, ròng rã đưa mười cái, Trời ơi!" La thiến văn một mặt kinh hô.

Mọi người choáng váng!

Nàng nam thần, mới vừa chú ý tới nàng?

Trả lại nàng đưa lễ vật?

Hưng phấn.

Kích động.

Nói năng lộn xộn.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Ta ngày hôm nay trang đều không có hóa, sớm biết ta liền không ngủ nướng!"

"Ta đi, hành tinh va chạm nhưng là chuyên môn lễ vật a, một viên một triệu, la thiến văn ngươi muốn phát tài!" Tiểu Mạt nhi cả kinh nói.

Lúc này đoàn người đã sôi sùng sục.

Trần Viễn như cũ ẩn núp trong bóng tối.

Hèn mọn phát dục.

"Các ngươi nói, ta đơn độc cho bên trong mấy cái tuyển thủ xoạt lễ vật, sẽ có hay không có không công bình?"

"Đây là khẳng định, lão bản, ngài đơn độc quét lễ vật mấy vị này tuyển thủ, nhất định sẽ bị tiết mục tổ trọng điểm quan tâm, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng thi đấu kết quả!"

Camera tiểu ca vô cùng đúng trọng tâm nói rằng.

"Vậy không được, thi đấu cần công bằng, không thể làm đặc thù đối xử!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Để cho công bằng, lựa chọn khác cùng dính mưa!

Trần Viễn nhanh chóng cắt phòng trực tiếp.

Điên cuồng xoạt lễ vật!

Mỗi một cái phòng trực tiếp đều là "Hành tinh va chạm" cất bước.

"Thần hào hoàng đế Tịch Mịch Nhất Căn Yên, biếu tặng cho người dẫn chương trình Hoa Đô Linh hành tinh va chạm ✖️10!"

"Thần hào hoàng đế Tịch Mịch Nhất Căn Yên, biếu tặng cho người dẫn chương trình Trần Thiên Thiên hành tinh va chạm ✖️10!"

"Thần hào hoàng đế Tịch Mịch Nhất Căn Yên, biếu tặng cho người dẫn chương trình Nhiếp Văn Thu Tử hành tinh va chạm ✖️10!"

"······· "

Trần Viễn tốc độ tay cực nhanh.

Không tới một canh giờ.

Hiện trường 82 vị thí sinh dự thi, Trần Viễn tập thể đưa một làn sóng lễ vật khen thưởng.

Chí ít đều là 10 cái tinh cầu va chạm cất bước!

【 điên rồi, thật sự điên rồi! 】

【 Yên tổng vẫn chưa tới một canh giờ, xoạt hết một tỷ? ? ? 】

【 ngồi xuống, thao tác cơ bản, chớ 6! 】 "

【 ta quỳ, Yên tổng trong nhà của ngươi còn thiếu cẩu sao? Sẽ nói loại kia? 】

【 quả nhiên nghèo túng hạn chế trí tưởng tượng của ta, vương nhiều cá bột quang một tỷ, dùng một tháng, Yên tổng tiêu hết một tỷ, chỉ dùng nửa giờ! 】

【 Yên tổng cho mỗi một vị thí sinh dự thi, chí ít khen thưởng ngàn vạn  tương đương với nói, những cô gái này chỉ cần đi vào tổng trận chung kết, chí ít thì có chín triệu thu vào cất bước, Panda TV cho nữ người dẫn chương trình chia làm nhưng là chín phần mười a! 】

【 ngọa thảo a! Nguyên lai đây là ẩn giấu phúc lợi, sớm biết ta cũng đi tham gia thi đấu! 】

······

Lúc này giờ khắc này.

Phòng trực tiếp mấy ngàn vạn khán giả tập thể chấn động dữ dội!

Cảm giác mình đối với tiền tài khái niệm, chịu đến nghiêm trọng xung kích!

Từng cái từng cái suýt chút nữa con ngươi đều trừng đi ra.

Trực tiếp xoạt tiền, vẫn là ở mấy chục triệu khán giả dưới mí mắt, ngay ở trước mặt toàn bình đài cư dân mạng, nửa giờ quét một tỷ? ?

Chuyện như vậy cũng chỉ có Yên tổng làm được!

Quả thực phát điên!

Hào vô nhân tính!

Lúc này giờ khắc này.

Không chỉ là phòng trực tiếp khán giả.

Hiện trường phòng diễn bá sở hữu thí sinh dự thi, từng cái từng cái hầu như khiếp sợ đến hoá đá.

Yên tổng người còn chưa thấy, liền đến một cái siêu cấp gói quà lớn!

Hắn xoạt số tiền này, hiện trường là có thể lấy ra, ngày thứ hai liền có thể đi mua nhà!

Ngươi vĩnh viễn không biết tương lai sẽ có niềm vui bất ngờ ra sao chờ ngươi!

"Yên tổng thật sự quá hào phóng, ta xưa nay liền chưa từng thấy hào phóng như vậy người, nam thần không thẹn là nam thần, thật bá đạo, thật là uy vũ!"

Có mấy nữ hài tử hưng phấn mặt đỏ tới mang tai.

Đương nhiên, cũng có vẻ mặt khá là bình thản.

Tỷ như Nhiếp Văn Thu Tử.

Ngàn vạn khen thưởng, căn bản là không có cách dao động nàng như sắt thép ý chí.

Nội tâm của nàng vô cùng bình tĩnh!

Nhưng cũng đồng dạng trang làm ra một bộ rất hưng phấn, rất vui vẻ dáng vẻ.

Mặc dù Trần Viễn không ở hiện trường, nàng cũng sẽ không lộ ra chút nào kẽ hở, bất cứ lúc nào đều cần yêu cầu nghiêm khắc chính mình.

Đem sở hữu chi tiết nhỏ, diễn dịch đến hoàn mỹ!

"Cái này Nhiếp Văn Thu Tử, xác thực có vẻ hạc đứng trong bầy gà, mặc dù ở mỹ nữ như mây chỉ huy hiện trường, nàng lành lạnh khí chất cũng là lóng lánh nhất một vệt sáng!"

"Bất cứ lúc nào, bất kỳ trường hợp, đều không thể che lấp hào quang của nàng!"

"Diệp Hàm không có đến đế đô trước, có thể ở khí chất trên có thể cùng Nhiếp Văn Thu Tử sánh vai, tựa hồ thật không có!"

Ngay ở Trần Viễn hơi ngây người thời khắc.

Nhiếp Văn Thu Tử phòng trực tiếp, đột nhiên xuất hiện người thứ hai max cấp hoàng đế.

"Thần hào hoàng đế Thu Tử thần hộ mệnh, biếu tặng cho người dẫn chương trình Nhiếp Văn Thu Tử hành tinh va chạm ✖️10!"

"Thần hào hoàng đế Thu Tử thần hộ mệnh, biếu tặng cho người dẫn chương trình Nhiếp Văn Thu Tử hành tinh va chạm ✖️50!"

"Thần hào hoàng đế Thu Tử thần hộ mệnh, biếu tặng cho người dẫn chương trình Nhiếp Văn Thu Tử hành tinh va chạm ✖️100!"

【 ngọa thảo a! Thu Tử không thẹn là tiết mục tổ nhân khí đệ nhất nữ thần, lại có đại ca dám cùng Yên tổng hò hét? 】

【 giơ tay chính là một trăm triệu, này đại ca cũng rất có thực lực a! 】

【 Thu Tử fans vượt qua hai ngàn vạn, bị những khác đại ca coi trọng cũng rất bình thường! 】

【 Yên tổng, không muốn túng, chính là làm! 】

Phòng trực tiếp màn đạn nghị luận sôi nổi.

Tựa hồ có chút cố ý mang tiết tấu hiềm nghi.

Mà ngay tại lúc này, Trần Viễn phát hiện, Diệp Hàm lại phát sóng!

Đây là Diệp gia thiên kim lần thứ nhất mở trực tiếp, vẫn là ở tiết mục tổ yêu cầu bên dưới, mới khai thông phòng trực tiếp.

Lúc này nàng mới vừa xuống máy bay, có chuyên môn camera nhân viên tiến hành theo dõi quay chụp.

"Diệp Hàm độ thiện cảm đã lên đến 94 điểm, ta còn chưa từng có ở trên người nàng hoa quá một phân tiền, cơ hội này ngàn năm một thuở a!".