Chương 858: Hệ thống xoạt tan vỡ

Chương 858: Hệ thống xoạt tan vỡ

Lúc này.

Nhiếp Văn Thu Tử phòng trực tiếp, online nhân số đã đột phá năm triệu, hơn nữa mỗi một cái đều là thật sự online nhân số.

Sở hữu bình đài, hầu như không có bất luận cái nào người dẫn chương trình phòng trực tiếp, có thể đạt đến kinh khủng như thế như vậy hiệu quả.

Bởi vì tiết mục tổ toàn mạng đạo lưu.

Trần Viễn trực tiếp, có thể ở toàn mạng sở hữu bình đài tiến hành quan sát, lại như xem League of Legends thế giới tổng trận chung kết như thế.

Huya, JD, toàn dân, chậm tay, TikTok, Bilibili, yêu bảy nghệ, vưu quần, QQ, hoa tiêu, núi lửa, yên lặng chờ hơn năm mươi cái Livestream, mấy ngàn vạn dân mạng.

Điên cuồng tràn vào Panda TV.

Đồng thời phần lớn, đều click tiến vào Nhiếp Văn Thu Tử phòng trực tiếp!

To lớn lưu lượng xung kích bên dưới, dẫn đến Panda TV bình đài lưu lượng, trong nháy mắt tăng vọt năm lần!

Cao nhất cùng online nhân số, đột phá ròng rã một trăm triệu!

Ở phía sau đài cầm máy bộ đàm, chính đang chỉ huy công tác Dương Tư Sầm.

Đã triệt để há hốc mồm!

"Ta dựa vào a! Yên tổng không thẹn là Yên tổng, lại có thể nghĩ tới đây dạng dẫn lưu phương thức? Panda TV hấp dẫn sở hữu bình đài dân mạng, tuy rằng ở bề ngoài Yên tổng bỏ ra một khoản tiền lớn, thế nhưng đợt này tiết mục hiệu quả kéo chật, rất có khả năng gặp dẫn đến Panda bình đài đăng đỉnh trực tiếp giới nhất ca vị trí, trở thành toàn mạng vòi nước số một!"

"Cứ tính toán như thế đến, Panda định giá, còn có thể lại trướng 5 tỷ, Yên tổng quét một tỷ, huyết kiếm lời không thiệt thòi a!"

"Lão bản không thẹn là lão bản, cách cục chính là không giống nhau, quả thực chính là hình người lưu lượng máy thu hoạch!"

Ngay ở Dương Tư Sầm nội tâm sợ hãi không ngớt đồng thời.

Trần Viễn đối với mình toàn mạng trực tiếp hành vi, không biết gì cả.

Hắn còn tưởng rằng camera tiểu ca vẻn vẹn chỉ là đơn thuần chỉ huy!

Mà lúc này giờ khắc này.

Bởi vì Diệp Hàm mới vừa khai thông trực tiếp, phòng trực tiếp nhân khí còn không cao lắm.

Online khán giả cũng chỉ có hơn 100 người mà thôi.

Cùng Nhiếp Văn Thu Tử phòng trực tiếp năm triệu khán giả lẫn nhau so sánh, hình thành rõ ràng so sánh!

Nhưng Trần Viễn ánh mắt lại sáng lên.

Hắn rốt cuộc tìm được xoạt liếm cẩu tiền tuyệt hảo cơ hội.

Lại lần nữa mở ra nạp tiền giao diện.

Nạp tiền số tiền: 10 nguyên, 50 nguyên, 100 nguyên, 500 nguyên, 1000 nguyên, 5000 nguyên, 10000 nguyên, 50000 nguyên, 100000 nguyên.

Đặc thù nạp tiền đường nối: 100000000 nguyên, 1000000000 nguyên, 10000000000 nguyên

【 ngọa thảo, tại sao chúng ta nạp tiền đường nối, cùng Yên tổng nạp tiền đường nối không giống nhau? Chúng ta cao nhất một lần chỉ có thể nạp tiền mười vạn, Yên tổng năng lượng cao nhất một lần nạp tiền 10 tỷ? 】

【 ngươi này không phí lời sao? Người ta Yên tổng VIP player, nạp tiền là không giới hạn ngạch, không phải vậy bằng hắn loại này khen thưởng tốc độ, chỉ là nạp tiền phải sung một ngày! 】

【 ngọa thảo a, Yên tổng lại sung 10 tỷ! 】

Ngay ở sở hữu khán giả khiếp sợ không thôi đồng thời.

Trần Viễn đến rồi một cái cao nhất mười liền sung.

Mỗi một lần cao nhất nạp tiền 10 tỷ, mười lần nạp tiền 100 tỷ.

Cư dân mạng: ? ? ?

Cả màn hình dấu chấm hỏi, khiến người ta hoài nghi Yên tổng sung tiền, có thể hay không là tiền giả?

Con mẹ nó Panda TV toàn bộ bình đài cũng là giá trị thị trường hơn 30 tỷ.

Ngươi trực tiếp nộ sung 100 tỷ?

Liền giời ạ thái quá!

Rất nhanh, Trần Viễn click tiến vào Diệp Hàm phòng trực tiếp.

"Hoan nghênh thần hào đế hoàng Tịch Mịch Nhất Căn Yên, giáng lâm bản phòng trực tiếp!"

【 đến rồi, đến rồi, thật sự đến rồi, người đàn ông kia muốn bắt đầu rồi sao? 】

【 toàn quân tấn công! Yên nhà quân, tập hợp! 】

【 lên lên lên hừng hực, yên quân xuất chinh, không có một ngọn cỏ! 】

【 hống hống hống hống hống, cam nàng! 】

Vô số dân mạng, kích động mặt đỏ tới mang tai.

Từng cái từng cái suýt chút nữa hưng phấn suýt chút nữa nhảy lên đến.

Ở Trần Viễn dẫn dắt đi, bọn họ phảng phất tự phát tạo thành một nhánh quân đội.

Một nhánh đầy đủ ủng có mấy chục triệu người mạng lưới đại quân.

Yên tổng chỉ về nơi nào, bọn họ liền nhằm phía nơi nào.

Đến nơi, hủy thiên diệt địa!

Hiệu lệnh thiên hạ, không ai dám không theo!

Rốt cục, một phát đến từ nơi sâu xa trong vũ trụ sao chổi xẹt qua bầu trời đêm, khủng bố hành tinh va chạm, kéo dài chấn động lòng người lễ vật đặc hiệu!

Cả màn hình nổ tung !

"Thần hào hoàng đế Tịch Mịch Nhất Căn Yên, biếu tặng cho người dẫn chương trình Diệp Hàm hành tinh va chạm ✖️10!"

"Thần hào hoàng đế Tịch Mịch Nhất Căn Yên, biếu tặng cho người dẫn chương trình Diệp Hàm hành tinh va chạm ✖️100!"

"Thần hào hoàng đế Tịch Mịch Nhất Căn Yên, biếu tặng cho người dẫn chương trình Diệp Hàm hành tinh va chạm ✖️10000!"

Trần Viễn dùng độc thân hai mươi năm tốc độ tay, điên cuồng click lễ vật biếu tặng.

Một giây đồng hồ chí ít có thể bắn 5 phát.

Bằng một giây năm triệu.

Mười lăm giây ngàn vạn.

Một phút sáu mươi giây, chính là ba cái ức.

Một canh giờ sáu mươi điểm, chính là 180 ức.

Trên thực tế Trần Viễn tốc độ tay càng nhanh hơn, hắn vẫn chưa tới một canh giờ, liền bắn hai mươi tỷ!

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Thời khắc này, tất cả mọi người đều tập thể rung động!

Bọn họ một cái há to miệng, chưa bao giờ có một khắc, cảm giác mình là như vậy nghèo túng.

Người có tiền thế giới, quét mới bọn họ nhận thức!

Còn có loại này thao tác?

Diệp Hàm phòng trực tiếp, vừa bắt đầu chỉ có mấy trăm người, theo yên nhà quân xuất chinh tụ tập, phòng trực tiếp online khán giả, rất sắp đột phá rồi một triệu, năm triệu, ngàn vạn, cho đến cuối cùng đạt đến đỉnh cao trị 13 triệu.

Toàn quốc 1,4 tỷ nhân khẩu  tương đương với mỗi 100 người, liền có một người đang xem nàng trực tiếp.

Đây cơ hồ là sáng tạo thần thoại bình thường ghi chép.

Chỉ vì người đàn ông kia ở cho nàng xoạt tiền!

Hơn nữa đã nộ quét mấy chục tỷ.

"Thân ái khán giả, thật không tiện, hệ thống tan vỡ ~ "

Trần Viễn điện thoại di động màn hình một hắc.

Trong nháy mắt đầy đầu hắc tuyến.

"Cái gì ngoạn ý, hệ thống như thế yếu đuối sao? Lại cho ta xoạt tan vỡ?"

【 trâu bò, lại đem hệ thống đều xoạt tan vỡ! 】

【 Panda kỹ thuật bộ ngành là làm gì ăn, điểm ấy lưu lượng đều không chịu nổi sao? 】

【 Yên tổng: Ngày mai các ngươi không nên tới đi làm! 】

Lúc này Diệp Hàm, mới vừa đến biệt thự tiểu khu.

Dọc theo đường đi nàng hoàn toàn không có xem qua trực tiếp màn ảnh, căn bản là không chú ý chính mình trực tiếp tình huống.

Nàng cùng Tần Vô Song đồng thời, tuỳ tùng cuối cùng một nhóm 38 vị thăng cấp thành viên, thành công đến!

"Hàm Hàm, ngươi phát hiện không có, làm sao mọi người đều dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn ngươi!" Tần Vô Song vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói rằng.

"Đúng đấy, ta cũng phát hiện, thậm chí cùng tổ mấy nữ sinh, xem ánh mắt của ta đều rất kỳ quái!"

"Hàm Hàm ngươi xinh đẹp như vậy, bọn họ đố kị ngươi cũng rất bình thường!"

"Không có a, các nàng cũng rất đẹp, tại đây cái tiết mục tổ bên trong, so với ta đẹp đẽ nữ sinh nên có rất nhiều!"

"Hàm Hàm ngươi quá khiêm tốn!"

"Trần Viễn cái tên này ở tiết mục tổ làm đạo sư, cả ngày đối mặt nhiều như vậy oanh oanh yến yến, cũng không biết hắn đến cùng muốn làm cái gì? Lẽ nào là muốn tán gái? Nhưng hắn tại sao không đến phao ta? Lẽ nào là ta không đủ đẹp đẽ?" Tần Vô Song một mặt buồn bực nói.

"Làm sao sẽ chứ, Song Song vẻ đẹp của ngươi, là Ma đô công nhận!"

"Vậy tại sao hắn không đến phao ta, thật sự tức giận!"

"Diệp Hàm đại đại, đúng là ngươi sao, wow, Yên tổng đại đại mới vừa cho ngươi quét mấy chục tỷ lễ vật, đem phòng trực tiếp đều cho xoạt tan vỡ, quá lợi hại, ta tên Trần Thiên Thiên, rất hân hạnh được biết ngươi!" Một vị tính cách hoạt bát mỹ nữ, đầy mặt kích động chạy tới cùng Diệp Hàm chào hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Diệp Hàm tại chỗ liền bối rối!.