Chương 859: Hắn là yêu thích ta

Chương 859: Hắn là yêu thích ta

"Trần Viễn cho ta xoạt lễ vật sao? Còn quét mấy chục tỷ?"

"Đúng!" Tiết mục tổ công nhân viên gật gật đầu.

Diệp Hàm lấy điện thoại di động ra, đổ bộ chính mình Panda TV hậu trường tài khoản.

Nàng ngày hôm nay mới ngày thứ nhất khai thông phòng trực tiếp, thậm chí đều không có cùng khán giả chuyển động cùng nhau quá.

Vừa mới bắt đầu xem thời điểm, phòng trực tiếp online nhân số 167, fans quan tâm 150

Mặt sau cảm thấy rất tẻ nhạt, liền không quản.

Mà hiện tại quá không tới hai giờ.

Phòng trực tiếp online nhân số: 13359801

Phòng trực tiếp quan tâm: 15690 012

Hậu trường tiền lời: 26983526268 nguyên

Fans trực tiếp đột phá 15 triệu?

Hậu trường tiền lời dĩ nhiên có hơn 260 ức?

Kinh người như vậy tiền lời ngạch.

Trực tiếp đem Diệp Hàm cho chỉnh choáng váng!

Coi như nàng xuất thân tài phiệt thế gia, cũng không thể tùy tùy tiện tiện kiếm lời mấy chục tỷ chứ?

Trực tiếp không tới hai giờ, kiếm lời hơn 30 tỷ, hù dọa!

Kinh người như vậy tác phẩm, Trần Viễn đến cùng muốn làm cái gì?

Diệp Hàm đóng lại trực tiếp, sau đó liền bấm Trần Viễn điện thoại.

"Này! Trần Viễn, ngươi làm gì thế muốn thưởng cho ta nhiều tiền như vậy?" Diệp Hàm đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Không phải vừa vặn phát hiện ngươi phát sóng sao? Thành tựu bằng hữu, thuận tiện ủng hộ ngươi một làn sóng!"

"Vẻn vẹn chỉ là chống đỡ một làn sóng sao, ngươi chống đỡ một làn sóng muốn xoạt mấy chục tỷ? Ngươi có phải là ······ "

Diệp Hàm muốn nói ngươi không phải yêu thích ta, nhưng nhận ra được chu vi có người nhìn nàng.

Liền gò má hơi đỏ lên, muốn nói lại thôi.

"Đúng, mấy chục tỷ ta cảm thấy đến xoạt thiếu, ngươi cũng đừng quá để ở trong lòng!" Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

Có vẻ không để ý chút nào!

"Hắn nhất định là tại dùng giả vờ ung dung ngữ khí, biểu đạt chính mình nội tâm cực nóng ý nghĩ!"

Thông qua thời gian dài như vậy ở chung, trải qua rất nhiều chuyện sau, Diệp Hàm sâu sắc hiểu rõ Trần Viễn nội tại phẩm chất, nàng rất xác định chính mình là yêu thích Trần Viễn.

Chỉ có điều nàng vẫn không dám xác định Trần Viễn tâm ý.

Người này rất kỳ quái, căn bản không ai biết hắn đang suy nghĩ gì!

Hắn thật giống ai cũng yêu thích, lại thật giống ai đều không thích.

Nhưng là hiện tại, nàng rốt cục xác định!

Trần Viễn là yêu thích nàng.

Không phải vậy tham gia 《 chân chính diễn viên 》 tiết mục tổ mỹ nữ nhiều như vậy, tại sao đơn độc chỉ cho nàng quét mấy chục tỷ?

Triệu Ngọc Kỳ không phải dự thi sao?

Tần Vô Song cũng tương tự dự thi nhỉ?

Tại sao không cho các nàng xoạt?

Này rõ ràng là đặc thù yêu chuộng.

Một người đàn ông, vĩnh viễn không thể nhìn hắn nói cái gì, muốn xem hắn làm cái gì.

Hành động, vĩnh viễn là đối phương nội tâm chân thật nhất ý nghĩ.

Nếu như một cái cho ngươi quét mấy chục tỷ lễ vật nam nhân không thích ngươi, lẽ nào lời chót lưỡi đầu môi nói yêu thích nam nhân của ngươi, chính là thật sự yêu thích ngươi sao?

Trần Viễn tâm ý đã rất rõ ràng.

Không thể nghi ngờ!

"Hắn là yêu thích ta!"

"Diệp Hàm: Độ thiện cảm +1 "

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Diệp Hàm, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền, 260 ức, khen thưởng kí chủ phản lợi tức, 26 ức!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +60 "

"Keng! Khen thưởng kí chủ kỹ năng: Tâm lý học tinh thông, đàn violon tinh thông, thư pháp tinh thông, tiếng Anh cấp tám, tiếng Nhật cấp tám, hẻm núi đỉnh cao vương giả ý thức!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi.

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 80KG

Sức mạnh: 280

Thể chất: 230

Tinh thần: 180

Nhanh nhẹn: 180

(người bình thường bình quân trình độ trị: 10)

Trạng thái: Không gì cản nổi.

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 120 điểm.

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

"Lại đột kích ngược thành công?"

"Đáng tiếc, liếm cẩu tiền cũng không kịp xoạt xong, mới quét hơn hai mươi tỉ liền GG!"

Trần Viễn cảm giác cũng rất bất đắc dĩ.

Lúc trước Panda TV thành lập thời điểm, Trần Viễn đơn độc yêu cầu, thiết trí một cái một triệu lễ vật, chỉ vì thuận tiện chính mình xoạt liếm cẩu tiền.

Lúc đó còn cảm thấy đến một triệu một cái giả lập lễ vật, sẽ có hay không có điểm quá khuếch đại?

Hiện tại Trần Viễn cảm thấy rất nhức dái.

Biết sớm như vậy, lúc trước liền nên để kỹ thuật bộ ngành, thiết trí một cái một trăm triệu lễ vật.

Như vậy xoạt lên thuận tiện có thêm!

Một triệu một cái lễ vật, hạn mức vẫn là quá nhỏ a!

"Trần Viễn cho Hàm Hàm quét nhiều như vậy lễ vật, lẽ nào, hắn là yêu thích Hàm Hàm sao?"

"Tuy rằng ta vẫn biết Hàm Hàm gia thế so với ta càng tốt hơn, người cũng so với ta càng xinh đẹp, nhưng là ······ "

Tần Vô Song nhìn thấy Diệp Hàm hậu trường tiền lời.

Trong lòng đột nhiên có chút chua xót.

Nàng quan tâm không phải lễ vật tiền lời, mà là Trần Viễn là không phải là bởi vì yêu thích Diệp Hàm, vì lẽ đó trước sau đối với nàng duy trì như gần như xa thái độ!

Chỉ cần nàng không liên hệ Trần Viễn, Trần Viễn liền rất ít chủ động liên hệ nàng.

Điều này làm cho nàng bao nhiêu cảm thấy đến có chút oan ức.

Lúc này, đoàn người bắt đầu nghị luận sôi nổi.

"Yên tổng cho hắn thí sinh dự thi xoạt lễ vật, nhiều nhất cũng là quét cái mấy chục triệu, liền Nhiếp Văn Thu Tử cũng không ngoại lệ, có thể chỉ có cho Diệp Hàm quét mấy chục tỷ, này rõ ràng là khác nhau đối xử a!"

Có cái ngạo kiều nữ sinh, một mặt đố kị nói rằng.

"Đúng đấy, Yên tổng rõ ràng càng coi trọng Diệp Hàm, lần này tổng trận chung kết quán quân, nên trừ Diệp Hàm ra không còn có thể là ai khác!"

"Ngẫm lại cũng rất bình thường, dù sao cũng là Diệp gia thiên kim, tài phiệt tiểu thư, vẫn là người thừa kế hợp pháp thứ nhất, cũng chỉ có như vậy đỉnh cấp tài phiệt tiểu thư, mới có thể cùng Yên tổng được cho môn đăng hộ đối, gia đình bình thường nữ sinh, mặc kệ dài đến xinh đẹp nữa, dù sao xuất thân chênh lệch nhiều như vậy, như thế nào cùng người ta thiên kim tiểu thư so với?"

"Đều là tư bản một hồi trò chơi, còn chưa là Yên tổng muốn cho ai hỏa ai liền hỏa, Yên tổng cho ta xoạt mấy chục tỷ, ta cũng có thể hỏa, sau đó ta đem tiền cho Yên tổng lui về, Panda bình đài cũng là Yên tổng dưới cờ, hắn chính là dùng lượng lớn tài chính thao tác một làn sóng, thực căn bản không thiệt thòi tiền gì, còn có thể kiếm lấy lượng lớn lưu lượng, đây chính là thương mại hoạt động!"

Một cái nhìn thông minh lanh lợi nữ sinh, đầy mặt khẳng định suy đoán nói.

Nàng tựa hồ từ lâu nhìn thấu trận này tư bản trò chơi.

Nào có người thật sự gặp cho nữ người dẫn chương trình xoạt mấy chục tỷ lễ vật?

Này rõ ràng là tư bản hoạt động, kiếm lấy lưu lượng.

Nói không chắc Long Hoa tập đoàn cũng đã cùng Yên tổng đạt thành chiến lược hợp tác rồi!

Người ta thuần túy chính là tiết mục hiệu quả.

Có thể ngươi không phải không thừa nhận, như vậy tiết mục hiệu quả, như vậy tư bản hoạt động phương thức, đạt được trước nay chưa từng có thành công.

Thực xoạt lễ vật, lừa gạt lưu lượng, mang tiết tấu, loại này sáo lộ có rất nhiều người vận dụng.

Cũng không có bất kỳ một công ty, có thể đạt đến Yên tổng như vậy hiệu quả.

Bởi vì không người nào dám thật sự xoạt mấy chục tỷ.

Bọn họ cũng căn bản cầm không ra nhiều tiền như vậy.

Quan trọng nhất chính là Yên tổng có chính mình bình đài, mà bọn họ không có!

Lúc này Trần Viễn.

Còn ở ngụy trang thành camera tiểu ca.

Có mấy người hiếu kỳ nữ tuyển thủ, dựa vào lúc nghỉ trưa, lấy vào tay ky.

Các nàng bắt đầu tìm kiếm Yên tổng phòng trực tiếp.

"Này ······ hoàn cảnh này, làm sao như thế quen thuộc a!"

"Ta ném, Yên tổng lại ngụy trang thành camera tiểu ca!"

"Ta muốn xã chết rồi, quá mất mặt, vừa nãy ta ở Yên tổng trước mặt thả một cái thí, ô ô ô ~" la thiến văn bụm mặt, suýt chút nữa không tìm một cái lỗ để chui vào.

Nàng lại ở nam thần trước mặt, làm ra chuyện như vậy?.