Chương 860: Trói chặt Nhiếp Văn Thu Tử

Chương 860: Trói chặt Nhiếp Văn Thu Tử

Khiếp sợ!

Rít gào!

Phá âm!

Ở một đám mỹ nữ tuyển thủ tiếng thét chói tai bên trong, Trần Viễn bị người nhận ra được.

"Yên tổng đại đại, đúng là ngài!"

"Thần tượng của ta xuất hiện, a a a a a a ~ "

"Trần lão sư được!"

"Lão sư được!"

"Lão sư được!"

Theo vị thứ nhất mỹ nữ xưng hô Trần Viễn là lão sư, mặt sau tuyển thủ bắt đầu dồn dập xưng hô Trần Viễn là lão sư.

Mọi người tập thể kêu một tiếng: "Lão sư được!"

Cái này tân xưng hô, để Trần Viễn có chút khó có thể thích ứng.

Tổng cảm giác danh tự này thật giống ở nơi nào nghe qua.

Có điều Trần Viễn họ Trần, hắn lại là tiết mục tổ đạo sư một trong, đồng thời lại là truyền hình vòng mười tỉ ảnh đế.

Tự nhiên xứng đáng một tiếng: Trần lão sư.

Những này người mới tuyển thủ như thế xưng hô hắn, tựa hồ cũng không tật xấu!

"Ạch ạch! Các ngươi khỏe!"

Trần Viễn đưa tay đánh một hồi bắt chuyện.

Tổng cảm giác thoáng có như vậy vẻ lúng túng.

Một người đối mặt hơn tám mươi vị hoa khôi của trường cấp bậc mỹ nữ, thực sự khó có thể thích ứng.

Đặc biệt những mỹ nữ này còn cười dịu dàng nhìn hắn.

Thật sự không chịu nổi!

Đang lúc này.

Dương Tư Sầm, Cao Toàn Ngâm, giang mạn ảnh, Dana · Hathaway, bốn vị đạo sư rốt cục lóe sáng ra trận.

Phía sau bọn họ còn mang theo mặt khác 38 tên thí sinh dự thi, cùng với một đám tiết mục tổ công nhân viên, toàn bộ ở phòng diễn bá tụ tập.

Đến đây, 120 vị thí sinh dự thi, toàn bộ đến đông đủ!

Đội hình cực mạnh!

Lúc này Trần Viễn mới phát hiện, hiện trường lại có không ít khuôn mặt quen thuộc.

Diệp Hàm, Tần Vô Song, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Sở Ngọc Mặc, Tần Băng Tuyết, Từ Nhạc Nhạc, Hà Chỉ Anh, Chu Nhược Hi này có thể tất cả đều là Trần Viễn trói chặt đối tượng a!

Dĩ nhiên tất cả đều thăng cấp!

【 má ơi, lão tử con mắt đều xem bỏ ra, làm sao nhiều mỹ nữ như vậy? 】

【 làm sao bản thân không văn hóa, một câu ngọa thảo đi thiên hạ! 】

【 Yên tổng, ta khuyên ngươi tự lo lấy! 】

【 này giời ạ, tùy tiện một cái làm vợ ta, ta cmn đem xương sườn đánh gãy cho ngươi nấu canh uống! 】

【 thật sự không tìm được một người dáng dấp xấu, kém cỏi nhất lại đều so với trường học của chúng ta hoa khôi của trường đẹp đẽ, lão tử muốn khóc! 】

Toàn mạng phòng trực tiếp điên cuồng quét màn hình, đem tiết mục nóng nảy nhiệt độ, lại lần nữa đẩy hướng về phía một cái độ cao mới.

"Lão bản, ngài có muốn hay không trước tiên nói hai câu?"

Dương Tư Sầm đem microphone đưa tới.

"Vậy được đi!"

Trần Viễn tiếp nhận microphone.

Có mấy vị đạo sư cùng mình đứng chung một chỗ, Trần Viễn cảm giác trên người áp lực tựa hồ ung dung rất nhiều.

"Vừa nãy ta nghe thấy có người gọi ta lão sư, các ngươi đã gọi ta một tiếng lão sư, vậy chúng ta hiện tại liền bắt đầu đi học, ở trên lớp trước, ta cần trước tiên tiến hành điểm danh, đón lấy ta báo một cái tên, các ngươi đáp một tiếng đến, sau đó đứng dậy, hiểu chưa?"

"Rõ ràng!"

Mọi người đồng thanh nói rằng.

"La thiến văn!"

Đến

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: La thiến văn.

Tuổi tác: 19 tuổi

Thân cao: 169CM

Thể trọng: 51KG

Nhan trị: 9. 0 phân

Nên nữ sinh đối với kí chủ mới bắt đầu độ thiện cảm: 95 điểm

"Keng: Trói chặt thất bại!"

"Keng! Bởi vì kí chủ gặp phải còn chưa trói chặt, cũng đã đột kích ngược cao nhan trị liếm cẩu, đủ để giải thích kí chủ mị lực, đã hình thành chất đột phá, thành công thoát khỏi điếu ti thân phận!"

"Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm: +50 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 170 "

Ngọa thảo!

Trần Viễn suýt chút nữa kinh ngạc!

Hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua tình huống như thế, không có trói chặt tình huống, lại trực tiếp liền biến thành liếm cẩu.

Mới bắt đầu độ thiện cảm liền lên đến 95 điểm?

Liền giời ạ thái quá!

"Trần Thiên Thiên!"

Đến

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Trần Thiên Thiên.

Tuổi tác: 21 tuổi

Thân cao: 173CM

Thể trọng: 50KG

Nhan trị: 9.2 điểm

Nên nữ sinh đối với kí chủ mới bắt đầu độ thiện cảm: 60 điểm

"Keng: Mới bắt đầu độ thiện cảm quá cao, trói chặt thất bại!"

"Thi mộng nhưng mà: 8. 6 phân, trói chặt thất bại!"

"Lô vũ phỉ, 8. 8 phân, trói chặt thất bại!"

"Mới tiểu giai, 8. 5 phân, trói chặt thất bại!"

"······ "

Trần Viễn liên tục điểm danh hơn năm mươi cái tên, toàn bộ trói chặt thất bại.

Những nữ sinh này đối với Trần Viễn độ thiện cảm, thấp nhất cũng có 30 điểm trở lên, cao nhất tiếp cận 90, không có một cái trói chặt thành công.

Khả năng là Trần Viễn thành tựu tiết mục tổ đạo sư, tự mang vầng sáng, rất khó khiến người ta không sùng bái.

Đương nhiên, la thiến văn là cái đặc thù ví dụ!

Không có giá trị tham khảo!

Trần Viễn liền rất không nói gì.

Sớm biết liền không xoạt lễ vật.

Hiện ở một cái cái mới bắt đầu độ thiện cảm đều như thế cao, này còn làm sao trói chặt?

"Nhiếp Văn Thu Tử!"

Đến

Theo Trần Viễn đọc lên danh tự này.

Trong đám người, một vị tướng mạo lành lạnh, khí chất thoát tục, tư thái xinh đẹp, nắm giữ thiên sứ bình thường tướng mạo, ma quỷ bình thường vóc người nhẹ nhàng thiếu nữ, đứng lên!

Nàng mi mục như họa, thủy mộc thanh hoa, trên người để lộ ra một luồng thần bí lại khí tức nguy hiểm.

Phảng phất là nhân gian vưu vật, dung mạo như thiên tiên, chim sa cá lặn!

Vừa giống như một đóa hoa hồng có gai, không như vậy dễ dàng khiến người ta tiếp cận!

Đối với những thứ này người.

Trần Viễn thực đã không ôm cái gì hi vọng.

Khả năng muốn tự hủy nhân vật thiết lập, hạ thấp một hồi độ thiện cảm mới được.

Nhưng hắn lại cảm thấy rất phiền phức!

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Nhiếp Văn Thu Tử.

Tuổi tác: 20 tuổi

Thân cao: 172CM

Thể trọng: 50KG

Nhan trị: 9. 8 phân

Nên nữ sinh đối với kí chủ mới bắt đầu độ thiện cảm: -95 điểm

"Keng: Trói chặt thành công!"

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành: Khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 200 điểm

Khen thưởng kỹ năng: Đỉnh cấp ám sát, vẫy súng bạo đầu, hacker tinh thông, bom tinh thông, 16 quốc ngôn ngữ tinh thông, ẩn núp tinh thông, phản trinh sát tinh thông, hành động tinh thông, giám định tinh thông, vũ đạo tinh thông, cổ Yôga tinh thông, chiến đấu tinh thông, hát tinh thông, vật lý tinh thông, hóa học tinh thông!

Nguyên bản trong nháy mắt, Trần Viễn trong lòng vui vẻ.

Rốt cục có cái em gái trói chặt thành công.

Có thể trói chặt sau khi thành công, Trần Viễn lúc này liền sợ hết hồn.

Này em gái đến cùng là lai lịch ra sao, lại sẽ nhiều như thế kỹ năng?

Còn có thể vẫy súng bạo đầu, 16 quốc ngôn ngữ?

Ngươi xác định đây là một cái diễn viên cần thiết kỹ năng?

Giời ạ, ngươi cũng có thể đi làm quốc gia đặc công, hơn nữa bình thường đặc công đều không như thế trâu bò!

"Có chút khó mà tin nổi, một cái 20 tuổi nữ sinh, làm sao sẽ nắm giữ nhiều như vậy kỹ năng, ngươi từ trong bụng mẹ liền bắt đầu học, cũng học sẽ không như thế nhiều kỹ năng chứ?"

"Trừ phi nàng là một thiên tài, hoặc là giống như ta có cái hệ thống, bằng không thực sự khó mà giải thích, nàng ở có hạn thời gian trong, làm sao sẽ nắm giữ nhiều như vậy kỹ năng? Hơn nữa mỗi một cái đều rất trâu bò!"

"Thân phận của nàng, vô cùng khả nghi!"

Trần Viễn hầu như có thể kết luận, nữ nhân này đến tham gia thi đấu, tuyệt đối không phải vì trở thành một diễn viên, làm một minh tinh.

"Nàng sẽ không là tên sát thủ chứ?"

"-95 điểm độ thiện cảm, này giời ạ rõ ràng là muốn giết chết lão tử a!".