Chương 861: Ta không để ý

Chương 861: Ta không để ý

【 Thu Tử yyds! 】

【 Thu Tử quá đẹp, ta yêu Thu Tử ! 】

【 Thu Tử mới thật sự là nữ thần, ta muốn cho nữ thần làm liếm cẩu, gâu gâu gâu! 】

【 làm chó có cái gì không tốt? 】

【 ta là liếm cẩu ta kiêu ngạo, ta là liếm cẩu ta tự hào! 】

Làm đại màn ảnh rơi vào Nhiếp Văn Thu Tử trên người trong nháy mắt.

Phòng trực tiếp vô số cư dân mạng tập thể sôi trào!

Bọn họ bị Thu Tử nhan trị khiếp sợ!

Mặc dù là ở 120 vị mỹ nữ trong đám người, Thu Tử khí chất như cũ không cách nào che lấp!

Trái lại mỹ nữ càng nhiều, liền càng có thể tôn lên nàng khác với tất cả mọi người tuyệt mỹ khí chất.

Quả thực ánh sáng vạn trượng, gặp mạnh thì mạnh!

Ở toàn bộ phòng diễn bá, e sợ cũng chỉ có quốc tế siêu sao Della Hathaway cùng Diệp Hàm, có thể cùng ngang hàng một hồi!

Hắn mỹ nữ, tựa hồ cũng biến thành lá xanh.

Mà những người này, đặt ở nơi khác, chí ít đều là hoa khôi của trường cấp bậc.

Có thậm chí là 9 điểm nhan trị đỉnh cấp mỹ nữ.

Nghe theo nhưng mà bị trở thành làm nền!

Trần Viễn ánh mắt rơi vào Nhiếp Văn Thu Tử trên người, tựa hồ dừng lại mấy giây.

Nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.

Tiếp tục điểm danh.

Hắn cũng không có nóng lòng vạch trần thân phận của đối phương.

"Theo ta chơi Mission: Impossible? Ngươi sợ còn không biết ai là bật hack!"

"Hoa Đô Linh!"

Đến

"Thượng Quan Ngọc!"

Đến

"Âu Dương Linh!"

Đến

"······· "

Trần Viễn đem 120 vị thăng cấp tuyển thủ, từng cái điểm danh.

Thuận tiện thông qua chính mình đã gặp qua là không quên được mạnh mẽ trí nhớ, đem ở đây mỗi một cái tuyển thủ tên cùng thân phận, đều nhớ rõ rõ ràng ràng.

Thực tối ngày hôm qua, hắn cũng đã xem qua tất cả mọi người tư liệu.

Bao quát số đo ba vòng, thể trọng, cá nhân phương thức liên lạc, ham muốn, chờ tư mật tin tức.

Nhưng nhìn quá không có nghĩa là liền có thể đối được chân nhân.

Thời đại này, nữ sinh đánh ra đến bức ảnh cùng bản thân nàng cơ bản không có một đồng liên quan.

Không hề giá trị tham khảo!

Chỉ có xem qua chân nhân sau, ngươi mới biết ai là ai!

"Hà Chỉ Anh!"

Đến

Theo vị cuối cùng thí sinh dự thi điểm danh xong xuôi, Trần Viễn phất phất tay, ra hiệu mọi người đều ngồi xuống.

"Rất cao hứng có thể ở đây cùng đại gia quen biết, ta tên Trần Viễn, người đưa biệt hiệu Yên tổng, các ngươi cũng có thể gọi ta Trần lão sư, bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ lấy tiết mục tổ đạo sư thân phận, cùng hắn bốn vị đạo sư đồng thời, cùng các ngươi cộng đồng thu lại 《 chân chính diễn viên 》 này đương tiết mục tổng trận chung kết!"

"Hi vọng các ngươi quý trọng thời gian sau này, bởi vì nửa tháng sau, tiết mục tổ liền sẽ mở ra vòng knock-out phân đoạn!"

"Lần thứ nhất vòng knock-out, liền sẽ trực tiếp đào thải sáu mươi tên học viên, nói cách khác, các ngươi ở đây chỉ có một nửa người có thể lưu lại!"

"Cụ thể thi đấu chế, ta liền không nhỏ nói rồi, chờ một lúc Dương đạo gặp cho các ngươi giảng giải!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Dương Tư Sầm một mặt choáng váng.

Tiết mục tổ lúc nào đã nói nửa tháng sau liền muốn bắt đầu đào thải người?

Hơn nữa còn một lần đào thải sáu mươi tên tuyển thủ? ? ?

Không có cái này sắp xếp a?

Ta là đạo diễn ta cũng không biết!

Lão bản ngươi có phải là đang nói hưu nói vượn?

Không sai, Trần Viễn chính là nói hưu nói vượn!

Hắn làm sao biết cái gì tiết mục quy tắc, ngược lại hắn nói là cái gì quy tắc, vậy thì là cái gì quy tắc!

Chính các ngươi nhìn làm!

《 chân chính diễn viên 》 tiết mục như vậy nóng nảy, dựa theo tiết mục tổ ý nghĩ, là muốn làm hết sức đem tiết mục thi đấu chế kéo dài.

Như vậy mới có thể đem tiền lời sử dụng tốt nhất!

Ai biết Yên tổng đến rồi một làn sóng nói theo pháp ra.

Hắn là lão bản hắn to lớn nhất.

Không người có thể phản bác!

······

Ngay ở Trần Viễn tham gia tiết mục thời điểm.

Ma đô.

Phổ ngoại thành phía đông khu một cái không hề bắt mắt chút nào Trung y tiệm thuốc bên trong, Bắc Thần Dược Vương giết chết dược chủ cửa hàng, tạm thời thiết cư hạ xuống!

Vốn là cửa hàng Đông y lão bản, nhìn hắn một người già, còn bị trọng thương, lòng tốt thu nhận giúp đỡ, cho hắn xem bệnh.

Kết quả nhưng đem mình đưa lên hoàng tuyền con đường!

Trải qua Lý Triết Khải phản bội sau, Bắc Thần căn bản không tin tưởng bất luận người nào, đặc biệt ở hắn bị thương trong lúc, tuyệt không có thể bại lộ hành tung.

Thẳng thắn giết người diệt khẩu, chấm dứt hậu hoạn!

Kinh quá thời gian hai ngày tĩnh dưỡng, Bắc Thần thương thế, tạm thời ổn định lại.

Trên bả vai đạn súng ngắm vết thương, đã bắt đầu vảy kết.

Vết thương của hắn khép lại tốc độ mau kinh người!

Thành tựu khóa gien ba tầng cường giả, mặc kệ là tố chất thân thể, vẫn là sức khôi phục, đều vượt xa khỏi người bình thường không chỉ gấp mười lần!

Người khác thương gân động cốt một trăm ngày.

Hắn khả năng chừng mười ngày, liền có thể tốt thất thất bát bát.

"Mấy ngày nay, Ma đô giới nghiêm, triển khai một hồi xưa nay chưa từng có chống khủng bố quét hắc hành động, có quân đội đóng quân, những người đến từ trên quốc tế sát thủ, hầu như tất cả đều gặp phải nghiêm khắc trấn áp, này trái lại cho bản tọa cơ hội thở lấy hơi!"

"Chờ lão phu chữa khỏi thương thế thế, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy! Lý Triết Khải, Trần Viễn, còn có những người phản bội quá lão phu gia tộc, các ngươi đều phải chết!"

Bắc Thần Dược Vương một bên điều dưỡng thương thế đồng thời, vừa bắt đầu chế tác mặt nạ da người!

Hắn chế tác mặt nạ da người, tổng cộng có ba cái.

Một cái là dược chủ cửa hàng dáng dấp, hắn cần thay hình đổi dạng, đồng thời cũng có thể phòng ngừa dược chủ cửa hàng bị giết tin tức để lộ đi ra ngoài.

Một cái khác là thân phận mới khuôn mặt, lo trước khỏi hoạ.

Cái cuối cùng, hắn chuẩn bị chế tác một tấm cùng Đông Huyền Dược Tôn giống như đúc mặt nạ da người.

Ngụy trang thành Đông Huyền lão nhi dáng dấp.

Nếu như lần sau, hắn lấy Đông Huyền thân phận của Dược Tôn xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt, này tiểu nhi tất nhiên một mực cung kính, căn bản sẽ không nghĩ đến, hắn kính yêu sư tôn, gặp lấy thủ đoạn lôi đình, đem chém giết!

"Trần Viễn, nếu ngươi không tiếc số tiền lớn, ở trên quốc tế triệu tập lượng lớn sát thủ, muốn lấy lão phu nhân đầu, lão phu kia cũng không cần bận tâm thân phận, lấy lớn ép nhỏ!"

"Một đám bọn chuột nhắt, một cái chạy trốn tới Hồng Kông, một cái chạy trốn tới đế đô, các ngươi cho rằng thật sự có thể chạy ra tay của lão phu lòng bàn tay sao? Ngây thơ!"

Bắc Thần Dược Vương hừ lạnh một tiếng.

Hắn trong ánh mắt sát ý chút nào chưa giảm, trái lại càng ngày càng nồng nặc!

Cùng lúc đó.

Sát thủ Hạt Tử cùng Lâm Thư Đồng hai người.

Chính đang bị tạm giam cách ly, thế nhưng vẫn chưa chặt đứt các nàng cùng ngoại giới trong lúc đó liên hệ!

Các nàng như cũ có thể chơi điện thoại di động, cũng có thể đánh trò chơi.

Chính là cần phải bị nghiêm ngặt kiểm soát!

"Nguyên lai, Trần Viễn ca ca đã không ở Ma đô, hắn vừa vặn đi Yến kinh tham gia tiết mục đi tới, sớm biết ta liền không đến Ma đô đất thị phi này, hiện tại liền hành động đều gặp phải hạn chế!"

"Lâm, người đàn ông này thật sự đáng giá ngươi làm như vậy sao? Vừa nãy trực tiếp ta xem qua, không phải không thừa nhận, hắn xác thực rất có tiền, có tiền đến có thể cho một nữ nhân khác xoạt mấy chục tỷ lễ vật, cũng có thể cho hắn thí sinh dự thi, mỗi cái đều xuyến trên mấy chục triệu, khả năng ngươi đối với hắn mà nói, cũng chỉ là bên trong một cái mà thôi, căn bản có cũng được mà không có cũng được, ngươi cần gì phải như vậy chấp nhất? Lấy điều kiện của ngươi, tìm tuýp đàn ông như thế nào không tìm được?"

"Ngươi không hiểu, giữa chúng ta đã xảy ra rất nhiều chuyện, không phải dăm ba câu có thể nói tới thanh, lúc trước Trần Viễn ca ca chỉ thích ta một người, là ta sau đó bắt hắn cho làm không còn, vì lẽ đó hắn hiện tại mới biến thành bộ dáng này!"

"Ta không ngại hắn cho những khác nữ sinh xoạt lễ vật, chỉ cần có thể cứu vãn hắn, làm chuyện gì ta đều đồng ý!" Lâm Thư Đồng một mặt kiên định nói rằng.

"Ngươi cũng quá thấp kém!"

"Nguyên bản ta cho rằng, có người đàn ông đồng ý hoa 3,7 tỷ tới cứu ngươi, các ngươi hẳn là hai bên tình nguyện, trong lòng hắn cũng là rất quan tâm ngươi, bây giờ nhìn lại, quan hệ của các ngươi căn bản là không ngang nhau!"

"Thậm chí khả năng là ngươi mong muốn đơn phương, tưởng bở!"

"Ta không để ý!"

Lâm Thư Đồng khoát tay áo một cái.

Căn bản không nghe lọt..