Chương 862: Thịnh hành toàn cầu

Chương 862: Thịnh hành toàn cầu

Lúc này, bình đài trực tiếp vẫn còn tiếp tục.

Lâm Thư Đồng ánh mắt si mê nhìn chăm chú điện thoại di động.

Nhìn Trần Viễn thành tựu đạo sư thân phận, phát biểu nói chuyện.

"Ngày hôm nay là toàn quốc tổng trận chung kết mở ra ngày thứ nhất, các vị tuyển thủ có muốn tới hay không điểm tài nghệ biểu diễn?"

"Yên tổng đại đại, nếu không ngài có thể hay không trước tiên làm cái mới đầu đi, ta trước đây ở trong video xem qua ngài đàn dương cầm, không biết có thể hay không hiện trường biểu diễn một làn sóng!"

Trong đám người chi, La Thiến Văn đột nhiên đứng lên.

Đưa ra để đạo sư biểu diễn tài nghệ quá đáng yêu cầu.

Sắc mặt nàng chợt đỏ bừng, có vẻ kích động lại dáng dấp sốt sắng.

Một mặt chờ mong!

"Tới một người, tới một người, Yên tổng đại đại tới một người!"

Một đám em gái, ngươi một lời ta một lời, dồn dập ồn ào.

Tiếng vỗ tay vang lên.

Trần Viễn thịnh tình không thể chối từ!

Lúc này, Nhiếp Văn Thu Tử trong ánh mắt, đột nhiên có một vệt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất!

Hắn điều tra Trần Viễn sở hữu tư liệu, đối với tính cách của người đàn ông này hiểu rõ vô cùng.

"Hắn là một cái yêu thích khoe khoang tài hoa, ở các loại trường hợp trang bức nam nhân!"

"Đặc biệt đàn dương cầm diễn tấu, trình độ cực sâu, hầu như đạt đến thế giới hàng đầu trình độ!"

"Ở như vậy một cái mỹ nữ như mây trường hợp, Trần Viễn hẳn là sẽ không buông tha khoe khoang cơ hội của chính mình, mà phòng diễn bá cái kia một chiếc đàn dương cầm bên trong, ta lắp đặt cao nổ tung đạn, chỉ cần nhẹ nhàng ấn xuống khuyên tai trên điều khiển từ xa nút bấm, bom liền sẽ nổ tung!"

"Nếu như Trần Viễn chính đang đàn dương cầm, hắn chính là mở ra khóa gien ba tầng tốc độ phản ứng, cũng căn bản không tránh thoát!"

"Vậy được đi!"

Xem ở La Thiến Văn cho hắn cống hiến 50 cường hóa điểm phần trên, Trần Viễn quyết định thỏa mãn cái này fan hâm mộ yêu cầu!

Vừa vặn phòng diễn bá các loại thiết bị đầy đủ mọi thứ.

Trần Viễn thả xuống microphone.

Bước trầm ổn mà lại hào hiệp bước tiến, từng bước từng bước mà đi đến phòng diễn bá trung ương trên sàn nhảy.

Rất nhanh, hắn khoảng cách trước mắt đàn dương cầm, chỉ có ngăn ngắn không tới cách xa năm mét.

Bầu không khí, không tên có chút sốt sắng lên!

Đang lúc này.

Trần Viễn điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Đây là một cái số điện thoại lạ hoắc, địa chỉ đến từ Ma đô.

Trần Viễn suy nghĩ một chút, đè xuống tiếp nghe.

"Là ai?"

"Là ta, Trần Viễn ca ca, ta đã trở lại Cẩu quốc!"

"Lâm Thư Đồng?"

"Trần Viễn ca ca, ngươi còn nhớ âm thanh của ta?"

"Đô đô đô ~~ "

Lâm Thư Đồng đang chuẩn bị kích động nói lên hai câu.

Trần Viễn đã cúp điện thoại.

Xúi quẩy!

Thật cmn xúi quẩy!

Quả thực bám dai như đỉa!

"Chính các ngươi chơi đi, lão tử không tâm tình gảy!"

Trần Viễn ném câu nói tiếp theo, một mặt phẫn nộ rời đi phòng diễn bá.

【 ngọa thảo, Yên tổng đây là sao, làm sao đột nhiên liền bỏ gánh không làm? 】

【 có tiền, tùy hứng! 】

【 ta thật giống nghe thấy Lâm Thư Đồng danh tự này, Lâm Thư Đồng là ai? 】

【 đó là một cái từng để cho Yên tổng làm liếm cẩu nữ nhân! 】

【 thậy hay giả, Yên tổng còn có làm liếm cẩu thời điểm? Cái kia đến trường dạng gì a? 】

"Lại bỏ qua? Hắn là có cảnh giác sao?" Nhiếp Văn Thu Tử nhíu nhíu mày.

Căn cứ nàng tính toán, Trần Viễn ở trường hợp này, biểu diễn đàn dương cầm diễn tấu độ khả thi rất lớn, vì lẽ đó sớm làm ra dự đoán, ở đàn dương cầm bên trong thu xếp bom.

Ở bề ngoài xem, đây là tùy cơ lựa chọn, nhưng thực là thông qua tinh vi tính toán, còn có người vật tính cách phân tích.

Là làm đủ đầy đủ chuẩn bị một hồi thăm dò.

Rất đáng tiếc, nàng thất bại!

Rời đi phòng diễn bá.

Trần Viễn trên mặt tức đến nổ phổi vẻ mặt biến mất không còn tăm hơi, khôi phục yên lặng như cũ.

"Vừa mới cái kia Nhiếp Văn Thu Tử, nghe được ta đồng ý đàn dương cầm thời điểm, con ngươi hơi phóng to một tia, nếu như là dĩ vãng, ta khả năng căn bản sẽ không chú ý như vậy không đáng chú ý chi tiết nhỏ!"

"Có thể thông qua hệ thống xác nhận, đã biết được thân phận nàng tình huống, loại này nhỏ bé biểu hiện, liền rất đáng giá coi trọng!"

"Không làm được cái này đàn dương cầm từng bị giở trò!"

Đang lúc này.

Trần Viễn điện thoại di động chấn động một chút

Vượng Tài liên thông Trần Viễn Bluetooth tai nghe!

"Chủ nhân, Darkweb trên có sát thủ đệ trình cứu viện Lâm Thư Đồng nhiệm vụ, nhiệm vụ này ta có hay không muốn xét duyệt thông qua đây? Bởi vì căn cứ hệ thống mạng lưới quản giáo, Lâm Thư Đồng bóng người vẫn chưa xuất hiện ở Ma đô!"

"Thông qua đi, Lâm Thư Đồng đã cứu về rồi, sau đó chuyện của nàng không muốn lại quản, nàng là chết hay sống, đều cùng ta không có quan hệ!"

"Được rồi, chủ nhân!"

······

Thời gian loáng một cái.

Liền quá nửa tháng!

Nửa tháng này bên trong, trên quốc tế phát sinh không ít đại sự!

Đầu tiên là Samsung tập đoàn tài chính chủ tịch lễ tang kết thúc, tân đảm nhiệm chủ tịch, Park Jung Jae thành công kế vị.

Tuổi tác hắn có điều 25 tuổi ra mặt, liền trở thành ngàn tỉ tài phiệt chủ tịch, tuổi còn trẻ, tiền đồ vô lượng!

Được khen là con nhà giàu bên trong trần nhà!

Cùng lúc đó, Hồng Kông đột nhiên truyền đến một cái khiếp sợ thế nhân tin tức.

Giang Trường tập đoàn chủ tịch Lý Triết Khải, với hôm qua phát hiện chết thảm trong nhà.

Bị người chặn ngang cắt thành hai nửa.

Liền ngay cả tình nhân cùng con riêng, cũng bị tại chỗ chém giết!

Thủ đoạn chi tàn nhẫn, làm người nhìn thấy mà giật mình, tê cả da đầu!

Hồng Kông tổ trọng án hoài nghi, Lý Triết Khải hẳn là tao ngộ đến báo thù, mà đến nay hung thủ còn chưa đuổi bắt quy án!

Vụ án còn chờ tiến một bước điều tra!

Tin tức này vừa ra, toàn mạng tất cả xôn xao!

Ở trên quốc tế đều tạo thành không nhỏ náo động!

Có người nói Lý Triết Khải ở trước khi chết, đã mua cùng ngày bay đi nước Anh vé máy bay.

Đáng tiếc còn chưa kịp lên đường, liền bị diệt khẩu!

Đồng thời.

Gần nhất có một khoản trò chơi, đột nhiên thịnh hành thế giới các quốc gia.

Này khoản trò chơi tên là 《 Chiến Thần điện 》.

Loại hình cùng ăn gà có chút tương tự.

Cụ thể là lúc nào hỏa lên không biết, ngược lại đột nhiên liền phát hỏa!

Đồng thời dùng tốc độ khó mà tin nổi, bao phủ Âu Á đại lục.

Bây giờ thậm chí đã lan tràn đến Bắc Mỹ.

Thế giới các quốc gia người trẻ tuổi, cũng bắt đầu tự phát đề cử này khoản trò chơi!

Hình thành người truyền nhân hiện tượng!

Này khoản trò chơi có thể gọi lương tâm chế tác.

Không chỉ có chơi vui, hình ảnh tinh mỹ, hơn nữa thao tác đơn giản, dễ dàng bắt đầu, làm một khoản loại cỡ lớn mobile games, nó so với những khác mobile games càng thêm thuận tiện, không tồn tại quốc tế mạng lưới hạn chế vấn đề, chỉ cần phát cái liên tiếp, toàn cầu đều có thể!

Sau đó toàn cầu player đổ bộ một cái trò chơi, còn có thể mở ra ngàn người đoàn chiến.

Đồng thời Chiến Thần điện APP sau đó, lại còn có thể mở ra toàn cầu xã giao tán gẫu công năng!

Ở trong game kết giao bạn tốt.

Thật giống cái này căn bản không chỉ là một cái đơn giản trò chơi App, đồng thời còn có xã giao thuộc tính, tuyên bố nhiệm vụ, kiếm tiền tiếp đơn, cùng chơi tán gẫu, giao đồ ăn điểm đơn, trí năng phiên dịch, mạng ước đánh xe, video tuyên bố, điện ảnh quan sát, du lịch mua sắm, toàn cầu hướng dẫn, toàn bộ cũng có thể ở 《 Chiến Thần điện 》 bên trong hoàn thành.

Này khoản App liền rất thần kỳ!

Một khoản trò chơi lại có nhiều như vậy công năng khác, quả thực khó mà tin nổi.

Hơn nữa nó mỗi một cái công năng, thậm chí làm so với chuyên môn phần mềm App còn tốt hơn.

Tỷ như toàn cầu hướng dẫn công năng, so với chuyên nghiệp hướng dẫn phần mềm muốn càng thêm tinh chuẩn.

Toàn cầu ngôn ngữ phiên dịch, thực hiện câu thông không cản trở giao lưu.

Chiến Thần điện người sử dụng, xuất hiện hiện tượng cấp tăng vọt, hầu như mỗi một ngày, đều chí ít tăng cường ngàn vạn trở lên lượng!

Toàn cầu trò chơi người sử dụng, hiện nay mới thôi, đã đột phá một trăm triệu!

Trưởng thành tốc độ vô cùng hù dọa!

TikTok, Huya, JD, Panda, chậm tay, Bilibili, Lý Ngư, toàn dân, chờ các đại Livestream, gần nhất cũng đột nhiên xuất hiện một đám trực tiếp 《 Chiến Thần điện 》 ăn gà người dẫn chương trình.

Đồng thời cấp tốc nóng nảy lên.

"Chiến Thần điện này khoản trò chơi gần nhất làm sao như thế hỏa, thật giống mọi người đều đang đùa?"

"Thật sự chơi rất vui, cùng nước ngoài player đồng thời đánh trò chơi, hoàn toàn không có câu thông cản trở! Phiên dịch công năng quả thực trâu bò!"

"Các vị các đại lão, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo một chút, ta chơi Chiến Thần điện sau đó, cảm thấy đến này khoản trò chơi xác thực chơi rất vui, thế nhưng điện thoại di động bố trí có chút theo không kịp, ta dự định thay cái tân điện thoại di động, có hay không đại lão tiến cử lên cái gì điện thoại di động khá là thích hợp!".