Chương 863: Đề cử Bàn Cổ điện thoại di động

Chương 863: Đề cử Bàn Cổ điện thoại di động

"Lầu một: Apple đi!"

"Lầu hai: Apple không xong rồi, chơi Chiến Thần điện ta đề cử Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, cái này di động chơi Chiến Thần điện là thật sự trôi chảy, ai dùng ai biết.

"Lầu ba, xác thực, Bàn Cổ số 6 điện thoại di động là thật là thơm, ta năm ngàn khối mua điện thoại di động, so với Apple một vạn đồng điện thoại di động đều hương!"

"Lầu bốn: Nhất định phải là Bàn Cổ số 6, thực sự quá thơm!"

"Lầu năm: Ta hoài nghi Bàn Cổ số 6, chính là vì Chiến Thần điện đo ni đóng giày!"

"Lầu sáu: Các ngươi đây vẫn đúng là nói đúng, Bàn Cổ số 6 điện thoại di động cùng 《 Chiến Thần điện 》 sau lưng đều có Yên tổng đầu tư, người ta vốn là một nhà!"

"Bàn Cổ số 6 điện thoại di động ở nơi nào mua a?"

"Có thể đi Manh Manh mua sắm App bên trong mua, có chính thức thời gian giảm giá, Chiến Thần điện mua sắm khu cũng có thể trực tiếp đặt hàng, còn có thể nhận lấy năm trăm nguyên phiếu giảm giá!"

Ở rất nhiều trò chơi trên diễn đàn, cư dân mạng bắt đầu tự phát đề cử Bàn Cổ số 6 điện thoại di động.

Này khoản điện thoại di động có thể gọi giá cả so với vương.

Có thể sử dụng ít nhất tiền, mua được cao cấp nhất thiết bị, trò chơi trôi chảy độ cực cao, then chốt vẫn là chính thức đề cử, danh tiếng cũng rất tốt, một cách tự nhiên trở thành tuyệt đại đa số người lựa chọn tốt nhất.

Có cái phi thường hiện tượng kỳ quái, Bàn Cổ số 6 điện thoại di động nóng nảy tiêu thụ, lại là từ châu Âu bắt đầu!

Châu Âu player, phi thường yêu thích dùng này khoản di động.

Thậm chí còn chuyên môn cùng Apple điện thoại làm so sánh kiểm tra.

Kết quả cùng giá cả trong điện thoại di động, Bàn Cổ số 6 hơn một chút.

Không người nào có thể chạy trốn thật là thơm định luật!

Là vàng đều sẽ phát sáng.

Khai thiên chiến phủ phù hiệu, rốt cục hình thành chính mình danh tiếng cùng cao cấp hàng hiệu hình tượng.

"Tại sao ta ở nước Anh mua Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, muốn so với đại lục Trung Quốc giá bán quý một ngàn đồng tiền? Có hay không đại lục bằng hữu có thể giúp ta đại mua? Một bộ điện thoại di động ta nhiều cho hai trăm khối!"

"Hai trăm khối quá thấp, ta cho ba trăm khối đánh thành, có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu!"

"Cẩu quốc trang web giá bán là thật sự tiện nghi, hơn nữa còn có năm trăm khối đại kim khoán, những này phúc lợi chúng ta nước ngoài du học sinh đều không có!"

"Đúng đấy, hiện ở nước ngoài đã đoạn hàng, quả thực một ky khó cầu, đại lục sáu ngàn khối điện thoại di động, đã bị hai đạo con buôn xào đến hơn một vạn khối, chuyện này quả thật quá đen!"

······

Ma đô.

Cự Tinh tập đoàn.

《 Chiến Thần điện 》 trò chơi phòng làm việc.

Phụ trách vận doanh này khoản trò chơi Tần Khả Ngôn, bắt được số liệu tặng lại sau, triệt để choáng váng!

Nàng ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi!

"Này ······ sao có thể có chuyện đó? 《 Chiến Thần điện 》 tối ưu hóa cải bản sau đó, số liệu lại xuất hiện như vậy nghịch thiên tăng trưởng, ngăn ngắn hơn nửa tháng, player người sử dụng tăng lên dữ dội một trăm triệu?"

"Loại này người sử dụng tăng trưởng tốc độ, hầu như vượt qua lúc trước hiện tượng cấp mobile games 《 vương giả thuốc trừ sâu 》 không chỉ gấp mười lần, quá khủng bố!"

"Tần tổng, căn cứ chúng ta được số liệu tặng lại, 《 Chiến Thần điện 》 nóng nảy, tựa hồ thúc đẩy Bàn Cổ số 6 điện thoại di động lượng tiêu thụ, để Bàn Cổ điện thoại di động hình thành vô cùng tốt danh tiếng, nghe nói Ma đô có cái Bàn Cổ điện thoại di động cửa hàng độc quyền, đã bán ra, còn có người xếp hàng mua điện thoại di động!"

"Thậy hay giả?"

Tần Khả Ngôn trong ánh mắt mang theo một tia khó mà tin nổi.

Sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ, khiếp sợ ngơ ngác!

"Tất cả những thứ này, đều là lão bản ở sau lưng bố cục sao?"

"《 Chiến Thần điện 》 có thể vốn là vì là Bàn Cổ điện thoại di động đo ni đóng giày một khoản trò chơi, lại có thể thông qua trò chơi sản nghiệp bố cục, tiến tới thúc đẩy điện thoại di động hàng hiệu tiêu thụ, mở ra lối riêng thành lập cao cấp điện thoại di động hàng hiệu hình tượng!"

"Chuyện này quả thật chính là thế kỷ 21 vĩ đại nhất thị trường sách lược một trong!"

"Mỗi một cái sản nghiệp bố cục, đều hoàn hoàn liên kết, mỗi một bước kế hoạch, đều ở hắn nắm trong bàn tay!"

"Chúng ta cho rằng hắn đang làm trò chơi, thực hắn ở làm điện thoại di động, chúng ta cho rằng hắn ở làm điện thoại di động, thực hắn còn bố cục giao đồ ăn, video ngắn, xã giao tán gẫu, mạng ước đánh xe, thương mại điện tử mua sắm, du lịch hướng dẫn, đồng bộ phiên dịch, thậm chí ngay cả tìm việc làm tuyển mộ đều bao hàm bên trong?"

"Này, chính là Yên tổng dã tâm sao? Mọi phương diện thẩm thấu mọi người mỗi một cái sinh hoạt chi tiết nhỏ, đem sở hữu sản nghiệp một lưới bắt hết? Đặc biệt toàn cầu đồng bộ phiên dịch công năng, trực tiếp đem toàn cầu ngôn ngữ cản trở trong nháy mắt oẳn tù tì, sau đó bọn nhỏ, thậm chí đến trường cũng không cần học tập bất kỳ ngoại ngữ, chỉ cần một cái Chiến Thần điện, liền có thể đi khắp toàn thế giới!"

"Tương lai giáo dục ngành nghề e sợ sắp trở trời rồi! Quốc tế cùng quốc tế trong lúc đó giao lưu, có thể sẽ trong nháy mắt rút ngắn một bước dài, chuyện này quả thật ·······?"

Tần Khả Ngôn đã không dám lại nghĩ như xuống.

Chiến Thần điện xuất hiện, có thể sẽ ảnh hưởng toàn bộ thời đại.

Trực tiếp thay đổi mọi người phương thức sống.

Này tuyệt không chỉ là một khoản trò chơi!

"Cái kia quái Lý Gia Mộc thất bại như vậy thảm, hắn cùng Yên tổng tư tưởng độ cao, căn bản không ở một cái mức độ tiến lên!"

"Lão bản trí tuệ cùng cái nhìn đại cục, thực sự làm người ta nhìn mà than thở!"

Tần Khả Ngôn tâm thần rung động.

Đối với Trần Viễn kính phục cùng kính ngưỡng, trong nháy mắt kéo lên tới một cái có một không hai độ cao.

"Tần Khả Ngôn: Độ thiện cảm +10 "

"Tần Khả Ngôn: Độ thiện cảm +10 "

"Tần Khả Ngôn: Độ thiện cảm +5 "

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Khả Ngôn, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền 100 tỷ nguyên, khen thưởng kí chủ phản lợi tức: 10 tỷ nguyên!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +50 "

"Keng! Khen thưởng kí chủ kỹ năng: Tiếng Anh tinh thông, tâm lý học tinh thông, thương mại quản lý tinh thông, xí nghiệp tài nguyên chỉnh hợp tinh thông, kế toán tinh toán tinh thông, pháp luật tinh thông, bày ra tinh thông.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi.

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 80KG

Sức mạnh: 280

Thể chất: 230

Tinh thần: 180

Nhanh nhẹn: 180

(người bình thường bình quân trình độ trị: 10)

Trạng thái: Không gì cản nổi.

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 220 điểm.

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

"Ngọa thảo, đối diện ném lôi, chú ý tránh né!"

"Diệp Hàm, ngươi mau mau nhiều ném mấy cái bom khói, lại tới nữa rồi hai đội, muốn mở ra hỗn chiến!"

"Ngã xuống, Tần Vô Song ngươi nhanh ngã xuống, đừng có chạy lung tung, thảo bên trong có cái Voldemort, suýt chút nữa đem lão tử âm chết rồi!"

"Toàn Ngâm ngươi đến dìu ta một hồi!"

Trần Viễn đang cùng mấy cái em gái tổ đoàn đánh trò chơi, dẫn dắt các nàng đại sát tứ phương.

Ai biết vào lúc này.

Trong đầu đột nhiên vang lên liên tiếp âm thanh gợi ý của hệ thống.

Cách xa ở Ma đô Tần Khả Ngôn, lại trực tiếp đột kích ngược thành công.

"Chuyện ra sao a? Ta thật giống cái gì đều không có làm đi, nàng làm sao chính mình liền đột kích ngược thành công?"

Giữa lúc Trần Viễn đã từng chìm đắm ở đột nhiên đột kích ngược vui sướng bên trong lúc.

Điện thoại di động hình ảnh một hắc.

Các nàng bị đoàn diệt!

Chiến Thần điện này khoản trò chơi, mặc dù là Trần Viễn cái kia biến thái bình thường thao tác ý thức, cũng không nhất định có thể ăn được gà.

Đặc biệt hắn yêu thích thương thép.

Rất dễ dàng gặp phải bảy, tám cái đội ngũ hỗn chiến.

Dưới tình huống này, phi thường dễ dàng bị người loạn thương đánh chết, bất luận rất mạnh thao tác ý thức cũng không được!

Một hồi trò chơi Trần Viễn giết 1 30 người, cuối cùng lại bị cái Voldemort cho âm chết rồi!

Liền rất cáu!.