Chương 864: Còn có chuyện như vậy

Chương 864: Còn có chuyện như vậy

Ngay ở Trần Viễn lôi kéo một đám em gái đánh trò chơi thời điểm.

Đế đô sân bay.

Long Hoa hàng không.

Một vị mạo xấu xí người đàn ông trung niên, từ sân bay đi ra.

"Đế đô, bản tọa rốt cục đến rồi!"

Bắc Thần Dược Vương khóe miệng lộ ra một tia cười gằn.

Thành tựu nắm giữ thuật dịch dung tồn tại, Darkweb treo giải thưởng truy sát, đối với hắn mà nói thùng rỗng kêu to.

Chỉ cần không lấy bộ mặt thật gặp người, căn bản không có có thể bắt đến hắn Bắc Thần Dược Vương.

"Nửa tháng trước đây cái kia một hồi phục kích ám sát, là các ngươi cơ hội tốt nhất, mà hiện tại, cơ hội này các ngươi đã bỏ qua!"

"Bây giờ lão phu thương thế khôi phục, thậm chí nhân họa đắc phúc, đột phá bình cảnh, bước vào tam giai trung kỳ, lại có gì người có thể làm sao lão phu?"

"Lý Triết Khải tên phản đồ này, cái khác thì thôi xin mời nhiều hơn nữa vệ sĩ, ở lão phu trong mắt đều thùng rỗng kêu to, lão phu giết hắn như giết chó!"

"Dám to gan phản bội lão phu người, lại vẫn muốn chạy trốn đến châu Âu đi hưởng phúc? Quả thực mơ hão!"

"Cái kế tiếp liền đến phiên ngươi Trần Viễn!"

Bắc Thần Dược Vương nhìn sân bay một cái to lớn hình người tấm bảng quảng cáo, lạnh giọng nói rằng.

Cái này tấm bảng quảng cáo trên nhân vật, thình lình chính là Trần Viễn cùng hắn mỹ nữ tuyển thủ đồng thời quay chụp bức ảnh.

Tấm bảng quảng cáo trên, viết hai câu phi thường bắt mắt quảng cáo.

"Chân chính diễn viên, vì là Bàn Cổ điện thoại di động mà đại ngôn!"

Còn rất áp vận!

Bắc Thần Dược Vương ánh mắt lạnh lùng.

Không phải không thừa nhận, Trần Viễn tiểu nhi xác thực phi thường có tài hoa, xưng là nhất đại thiên kiêu cũng không quá đáng!

Tuổi còn trẻ, liền ủng có thành tựu như thế này.

Lại cho hắn một quãng thời gian phát triển, hắn tất nhiên có thể trở thành là một đời truyền kỳ, Bàn Cổ điện thoại di động cũng chưa chắc không thể trở thành thời đại tiếp theo Apple!

Hắn có thể chính là tương lai khuấy lên một thời đại nhân vật nổi tiếng!

Chỉ tiếc, hắn lập tức liền muốn chết!

Bắc Thần Dược Vương rời đi sân bay sau.

Tùy tiện tìm một cái khách sạn, tạm thời dàn xếp lại.

Sau đó mở ra hành lý của chính mình va li, bắt đầu thay đổi quần áo.

Sau một tiếng.

Hắn biến thành một người khác.

Chỉ thấy người này tóc trắng xoá, trên người mặc một bộ cổ phong trường bào, bạch mi râu bạc trắng, tuy rằng tuổi già nua, nhưng sắc mặt hồng hào, xương cốt cường tráng, thân hình vĩ đại, trong lúc phất tay, hiển lộ hết một phái tông sư phi phàm khí độ!

Hắn, chính là sông Hoàng Phố trên, một chiêu giây bại Bắc Thần Dược Vương, một thân tuyệt thế y thuật, nghịch thiên cải mệnh, bị người xưng là lục địa thần tiên tuyệt thế tồn tại, Đông Huyền Dược Tôn!

Làm Bắc Thần Dược Vương thay đổi quần áo kết thúc, đi ra khách sạn một sát na, đế đô các gia tộc lớn, dồn dập vì thế mà chấn động!

Cái này sức bùng nổ tin tức, rất nhanh lấy vô cùng tốc độ kinh người, truyền bá ra ngoài.

Lục địa thần tiên Đông Huyền tiền bối ······ giáng lâm đế đô!

"Đông Huyền tiền bối, thật sự giáng lâm đế đô sao? Nhanh nhanh nhanh, mau mau chuẩn bị xe, lập tức đi nghênh đón Đông Huyền tiền bối!"

"Lần trước ở Ma đô, tiểu Tử Lăng thân trúng kịch độc, thoi thóp, vẫn là Đông Huyền tiền bối ở thời khắc mấu chốt xuất thủ cứu giúp, mới kiếm trở về này cái mạng nhỏ, lần trước cũng không kịp cố gắng cảm tạ Đông Huyền tiền bối, lần này tiền bối giáng lâm đế đô, ta Ngụy gia tất làm quét giường đón lấy!"

"Đại bá nói đúng lắm, xác thực nên phải cố gắng cảm tạ một hồi Đông Huyền tiền bối!"

"Gia tộc ta lão gia tử thân hoạn trọng bệnh, đã không còn nhiều thời gian, nếu như có thể Đông Huyền Dược Tôn xuất thủ cứu giúp, nói không chắc còn có một chút hi vọng sống, cũng không biết này Đông Huyền tiền bối thật khó mà nói? Có thể hay không cùng cái kia Bắc Thần Dược Vương như thế tính cách quái lạ?"

"Thử một lần đi, Đông Huyền Dược Tôn thành tựu cao nhân tiền bối, chắc chắn sẽ không thấy chết mà không cứu, lần trước Ngụy gia tôn nữ, không phải là bị hắn cấp cứu sao?"

"Lần trước nghe nói là Trần Viễn cầu xin, Đông Huyền tiền bối mới mới gặp xuất thủ cứu chữa Ngụy Tử Lăng, lần này muốn thỉnh cầu Đông Huyền Dược Tôn, e sợ còn phải đối với Trần Viễn lấy lòng mới được!"

"Ta cảm giác sự tình có chút không đúng dịp, lần này, các bộ ngành tổ chức một hồi hội nghị, nhằm vào Trần Viễn thương mại bố cục phát triển, chúng ta triển khai tỉ mỉ tiểu tổ thảo luận, Trần Viễn xí nghiệp tốc độ phát triển thực sự quá nhanh, thậm chí ở vài phương diện khác, đã từ từ sản sinh lũng đoạn xu thế, nếu như không hơn nữa ngăn chặn, e sợ gặp hình thành thế lực bá chủ cấp bậc lũng đoạn xí nghiệp, này nghiêm trọng phá hoại thị trường cân bằng, nếu như ta muốn chèn ép Trần Viễn sản nghiệp, có thể hay không dẫn đến cùng Đông Huyền Dược Tôn trở mặt, mà không muốn cứu chữa lão gia tử nhà ta?"

"Đây là khẳng định, Tôn hội trưởng, Trần Viễn xí nghiệp tuy rằng phát triển cấp tốc, nhưng hiện nay mới thôi, vẫn không có hình thành lũng đoạn, cũng chưa từng xuất hiện đuôi to khó vẫy tình huống, không cần thiết hiện tại liền đối với tiến hành hạn chế, hoãn lại một chút, chờ đem lão gia tử nhà ngươi thân thể chữa khỏi, chức vị của ngươi càng trên một tầng, đến thời điểm lại xử lý cũng tới kịp!"

"Vậy chỉ có thể trước tiên như vậy!"

Bắc Thần Dược Vương nằm mơ đều không nghĩ đến.

Ngay ở hắn chuẩn tìm Trần Viễn phiền phức, dự định giải quyết này tiểu nhi, để hắn thầy trò hai người, nhục nhã Dược Vương cốc mối thù thời điểm.

Đế đô các gia tộc lớn, dồn dập tìm tới cửa.

Những gia tộc này bao hàm Ngụy gia, Trần gia, Giang gia, Triệu gia, Tôn gia chờ các đại đỉnh cấp thế gia.

Mỗi cái gia tộc đều đối với hắn lễ ngộ rất nhiều.

Vào lúc này, Bắc Thần bắt đầu khó khăn.

Hắn không biết Đông Huyền Dược Tôn đến cùng là cái ra sao tính cách, bởi vì hắn cũng là tiếp xúc qua một lần, căn bản không biết.

Nếu như trực tiếp từ chối, thấy chết mà không cứu, có thể hay không cùng Đông Huyền bản thân tính cách ngược lại.

Mà dẫn đến Trần Viễn tiểu nhi đối với hắn sản sinh hoài nghi?

Nếu như lựa chọn xuất thủ cứu giúp, con mẹ nó nhiều như vậy gia tộc bệnh nhân, cứu chữa lên cũng quá phiền phức?

"Ta cmn là đến giết người, lại không phải tới cứu người? Ai có nhàn hạ thoải mái quan tâm các ngươi chết sống?"

"Cũng được, Đông Huyền lão nhi xuất thủ cứu chữa quá Ngụy Tử Lăng, thấy được vì là tác phong, phải là một chính phái nhân sĩ, sẽ không thấy chết mà không cứu, lão phu liền ra tay trị liệu mấy cái bệnh nhân, tận lực và nhân vật tính cách dán vào, không đến nỗi còn không ra tay, liền lộ ra kẽ hở!"

Thời gian loáng một cái.

Liền đến sáng ngày thứ hai.

Khoảng thời gian này, Trần Viễn nhàn rỗi không chuyện gì, gặp dành thời gian chơi game, tình cờ thu lại một hồi tiết mục, cũng sẽ dành thời gian đi phòng luyện tập chỉ đạo một hồi tuyển thủ hành động.

Hắn thành tựu vượt qua ảnh đế cấp những khác tồn tại, đang diễn kỹ phương diện, xác thực nắm giữ độc đáo kiến giải, rất nhiều chính quy lão sư đều nói không rõ vấn đề, Trần Viễn thường thường có thể nhắm thẳng vào vấn đề hạt nhân, dẫn dắt người mới diễn viên, nhanh chóng tìm tới nhân vật cảm giác.

Vòng knock-out quy tắc, là diễn viên phân tổ, trực tiếp quay chụp điện ảnh phim ngắn, dựa vào thành tích nói chuyện!

Ai hành động được, ai hành động kém, vừa xem hiểu ngay!

Ngày hôm nay, là vòng knock-out thành tích đi ra ngày thứ nhất, cũng là mang ý nghĩa sẽ có 60 vị tuyển thủ rời đi cái này tiết mục.

Trần Viễn thành tựu tiết mục tổ đạo sư, có chút không đành lòng nhìn những cô gái này khóc.

Nhưng không có cách nào, luôn có người muốn đào thải.

Mãi đến tận cuối cùng quyết ra mười người đứng đầu, ba người đứng đầu, người thứ nhất.

Chỉ huy sau khi kết thúc, Diệp Hàm tìm tới Trần Viễn.

"Trần Viễn, ngươi nghe nói không? Sư tôn của ngươi Đông Huyền Dược Tôn giáng lâm đế đô?"

"Thứ đồ gì?"

Nghe được Đông Huyền Dược Tôn danh tự này, Trần Viễn cảm giác có chút thần kỳ.

Đông Huyền Dược Tôn không phải lão tử tùy tiện bịa đặt một nhân vật sao?

Bản tôn ở đây, chẳng lẽ còn có cái thứ hai Đông Huyền Dược Tôn hay sao?

"Thật sao? Sư tôn của ta thật sự xuất hiện ở đế đô sao?" Trần Viễn sửng sốt mấy giây sau, lập tức phản ứng lại.

"Đúng, nghe nói Đông Huyền Dược Tôn hôm qua giáng lâm đế đô, bị tám đại thế gia một trong Tôn gia cho mời trở lại, tùy tiện một lần ra tay, liền chữa khỏi Tôn lão gia tử nhiều năm bệnh gì, một thân tuyệt thế y thuật, tại chỗ kinh diễm mọi người!"

"Còn có chuyện như vậy?".