Chương 865: Ngươi muốn đánh lén ta?

Chương 865: Ngươi muốn đánh lén ta?

"Người này dự định làm gì?"

Có thể giả mạo Đông Huyền Dược Tôn, tất nhiên nắm giữ thuật dịch dung.

Một mực cái tên này không chỉ có ngụy trang rất giống, liền ngay cả một thân y thuật, cũng là hàng thật đúng giá, đủ để lấy giả làm thật!

Gặp thuật dịch dung, đồng thời y thuật cao siêu, ngoại trừ Bắc Thần lão nhi còn ai vào đây?

Vấn đề là Đông Huyền Dược Tôn nhân vật này căn bản là không tồn tại nhỉ?

"Ngươi con mẹ nó giả trang ta giả trang người, không phải là muốn giả mạo sư tôn ta, sau đó đánh lén lão tử chứ?"

Trần Viễn không nói gì.

Loại này thao tác có thể làm được đến, cũng chỉ có các ngươi thầy trò hai người!

Thật giời ạ một cái so với một cái kỳ hoa!

"Trần Viễn, Đông Huyền tiền bối đến đế đô tìm ngươi, vì chuyện gì?" Diệp Hàm trong ánh mắt mang theo một tia ngờ vực.

Nàng lúc trước liền đã đoán, Đông Huyền Dược Tôn rất có khả năng là Trần Viễn bản thân.

Có thể hiện chuyện đang xảy ra, không thể nghi ngờ lật đổ nàng trước suy đoán.

"Hẳn là sợ ta bị ám sát, cố ý đến bảo vệ ta đi, dù sao ta trước đắc tội rồi không ít người, luôn có điêu dân muốn hại trẫm!"

Nên

Nên cái từ này, mang theo một loại nào đó không xác định nhân tố.

Chứng minh Trần Viễn đối với Đông Huyền Dược Tôn ý đồ đến, không rõ ràng lắm, đối mặt tin tức này, hắn biểu hiện có chút ngạc nhiên.

Tựa hồ cảm thấy đến có chút khó mà tin nổi.

Sư phụ của chính mình đến đế đô tìm hắn, chẳng lẽ không là một cái chuyện rất bình thường sao?

Tại sao Trần Viễn sẽ cảm thấy khó mà tin nổi?

Chẳng lẽ bên trong có ẩn tình khác?

Ngay ở Trần Viễn cùng Diệp Hàm thảo luận thời điểm.

Nhiếp Văn Thu Tử, tựa hồ cũng biết tin tức này.

Đông Huyền Dược Tôn giáng lâm!

Tin tức này làm cho nàng tâm thần rung động!

"Một cái Trần Viễn, cũng đã vô cùng khó có thể đối phó, hơn nữa so với hắn càng thêm lợi hại Đông Huyền Dược Tôn, e sợ lần hành động này, gặp khó càng thêm khó!"

"Vừa bắt đầu, ta cho rằng Trần Viễn gặp lệch hảo nữ sắc, có thể trên thực tế ta thông qua khoảng thời gian này tiếp xúc, ta phát hiện hắn cũng không phải một cái chỉ bằng vào sắc đẹp liền có thể cua nam nhân, chí ít hiện nay mới thôi, hắn chưa từng có chủ động tiếp xúc qua ta, ta liền một lần cơ hội hạ thủ đều không tìm được!"

"Bây giờ càng thêm thần bí khó lường Đông Huyền Dược Tôn xuất hiện ở Trần Viễn bên người, ta bại lộ nguy hiểm nhất định sẽ gia tăng thật lớn, coi như cướp đoạt tiết mục tổng quán quân, e sợ cũng không tìm được tiếp cận Trần Viễn cơ hội, càng khỏi nói đánh cắp trí tuệ nhân tạo bí mật!"

"Cùng ngồi chờ chết, không bằng tiên hạ thủ vi cường!"

Nhiếp Văn Thu Tử lấy lại bình tĩnh.

Khả năng lần này, nàng cần lại lần nữa tìm kiếm tổ chức trợ giúp!

Đông Huyền nhất định phải chết!

Có như vậy một vị nhân vật mạnh mẽ, bảo vệ ở Trần Viễn bên người, căn bản không thể đánh cắp đến trí tuệ nhân tạo mã nguồn!

Nhất định phải gạt bỏ Trần Viễn bên người cánh chim!

Nghĩ đến bên trong, Nhiếp Văn Thu Tử thông qua đặc thù con đường, đem chuyện nào cho hồi báo lên.

Skull & Bones cao tầng, châm đối với chuyện này, lập tức tổ chức một hồi hội nghị khẩn cấp.

Trí tuệ nhân tạo tác dụng, đã từ từ lộ ra đi ra.

Toàn cầu đồng bộ phiên dịch công năng, tuyệt đối là một tay vương nổ.

Rất có khả năng thay đổi tương lai thế giới cách cục!

Vào lúc này muốn nắm giữ quyền chủ động, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, bằng không Cẩu quốc quật khởi không thể cản phá, trực tiếp uy hiếp đến nước Mỹ bá chủ địa vị!

Rất nhanh, Skull & Bones cao tầng liền ra lệnh.

Lần này, sở hữu ẩn núp ở Cẩu quốc đỉnh cấp đặc công, nhất định phải vô điều kiện nghe theo Mạt Nhật Luân Hồi mệnh lệnh!

Hiệp trợ nàng cường sát Đông Huyền Dược Tôn!

Không tiếc bất cứ giá nào!

Nhiếp Văn Thu Tử rất nhanh được tổ chức cao tầng đáp lại, gia tăng rồi một tia tự tin, lần hành động này, sẽ có 136 vị hàng đầu đặc công, nghe theo hiệu lệnh, hiệp trợ nàng rình giết Đông Huyền!

"Thu Tử tỷ tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, làm sao có chút mất tập trung nhỉ?" La Thiến Văn bưng thau cơm đi tới, một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Không ······ không nghĩ cái gì!"

"Thu Tử tỷ tỷ, ta lần này thật sự thật mạo hiểm a, thiếu một chút liền bị đào thải, có điều lần này, ta vẫn là lấy 59 tên thành tích, thành công thăng cấp, thật sự quá may mắn!"

"Có điều ta biết kỹ xảo của chính mình trình độ bình thường, muốn thăng cấp vòng kế tiếp ba mươi mạnh, khả năng hi vọng không lớn, Thu Tử tỷ tỷ ngươi có thể hay không mang mang ta, nghe nói chúng ta bắt đầu từ ngày mai, liền muốn đi vào Thần Điểm truyền hình căn cứ quay chụp điện ảnh!"

"Gặp có dài đến một tuần phim nhựa quay chụp nhiệm vụ, tổng cộng chia làm sáu cái đoàn kịch, mỗi một cái đoàn kịch gặp có mười vị thí sinh dự thi đảm nhiệm đoàn kịch không giống diễn viên nhân vật!"

"Thu được người thứ nhất tiểu tổ, có thể toàn viên trực tiếp thăng cấp vòng kế tiếp ba mươi mạnh, ta cảm thấy đến người thứ nhất rất có khả năng sẽ ở Thu Tử tỷ tỷ ngươi tiểu tổ bên trong sản sinh, Thu Tử tỷ tỷ mang mang ta đi, ta cho ngươi diễn nha hoàn đều thành!"

La Thiến Văn một mặt lấy lòng nói rằng.

Đừng xem nàng ở bề ngoài lẫm lẫm liệt liệt, thực trong lòng rất cơ trí!

Nếu năng lực chính mình theo không kịp, vậy thì ôm cái trước bắp đùi, để Thu Tử tỷ tỷ dẫn nàng trang bức dẫn nàng phi!

"Ngày mai chúng ta muốn đi Thần Điểm truyền hình căn cứ sao?"

"Là nha, Thu Tử tỷ tỷ ngươi không có nghe tiết mục tổ lão sư sắp xếp sao, ngươi cũng đừng lo lắng, không cần có áp lực quá lớn, cái kia Diệp Hàm tuy rằng nhân khí cũng rất cao, có rất nhiều người đều nịnh bợ nàng, thế nhưng chúng ta cũng không cần sợ nàng, ta tin tưởng Thu Tử tỷ tỷ ngươi có thể thắng nàng!"

La Thiến Văn nói sự tình cùng Nhiếp Văn Thu Tử trong lòng nghĩ sự tình, căn bản là không phải một chuyện!

Một cái nghĩ làm sao thăng cấp thi đấu.

Một cái khác nghĩ làm sao cường sát Đông Huyền Dược Tôn.

Lần này đi Thần Điểm truyền hình căn cứ quay chụp điện ảnh, tựa hồ là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Thần Điểm truyền hình căn cứ, thành tựu Cẩu quốc to lớn nhất truyền hình căn cứ, bên trong tụ tập lượng lớn diễn viên quần chúng, đoàn kịch, du khách.

Bên trong có đập phim chiến tranh, có đập phim cổ trang, còn có đập thanh xuân thần tượng mảnh, các loại đạo cụ đầy đủ mọi thứ!

Ngư long hỗn tạp!

Mỗi cái đoàn kịch đều cần chiêu thu quần diễn, hai trăm đồng tiền một ngày quản hộp cơm!

Nếu như đặc công lẫn vào đoàn kịch, chắc chắn sẽ không bị dễ dàng nhận ra.

Đem giả thương đổi thành súng thật.

Ngay ở Thần Điểm thành phố điện ảnh, phục kích Đông Huyền Dược Tôn, bày xuống thiên la địa võng, chuyện này quả thật chính là trời cũng giúp ta!

"Được, có thể, ngươi có thể gia nhập ta tiểu tổ!" Nhiếp Văn Thu Tử gật gật đầu.

"Có thật không? Thu Tử tỷ tỷ, thực sự thật cám ơn ngươi!"

"mua~ Thu Tử tỷ tỷ đây là ta tìm căng tin a di nhiều muốn một cái đùi gà, cho ngươi ăn!"

La Thiến Văn một mặt hưng phấn nói.

Cảm giác có đại lão mang theo đồng thời phi, liền cơm khô đều càng ngày càng thơm!

Rất nhanh!

Đông Huyền Dược Tôn, hành y tế thế, như trên đời Hoa Đà bình thường, phổ độ chúng sinh, liên tục cứu chữa Tôn gia, Giang gia, Triệu gia, ba nhà lão gia tử tin tức, lan truyền đi ra ngoài.

Đông Huyền tiền bối danh bất hư truyền, ba nhà lão gia tử bị bệnh liệt giường nhiều năm, nhìn rất nhiều danh y cũng không có cách nào.

Nhưng mà ở Đông Huyền Dược Tôn trị liệu bên dưới, rất nhanh sẽ có thể xuống đất bước đi.

Quả nhiên là y học thánh thủ, tuyệt thế thần y!

Hơi hơi thể hiện rồi một làn sóng, chứng minh y thuật của chính mình cao siêu sau đó.

Bắc Thần Dược Vương quyết định lập tức động thủ, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng.

Ai biết chân chính Đông Huyền Dược Tôn, có thể hay không đột nhiên xuất hiện?

"Nghe Tôn gia tiểu nhi tử nói, Trần Viễn dưới cờ tiết mục tổ, lập tức liền muốn ở Thần Điểm thành phố điện ảnh quay chụp điện ảnh, thu lại tiết mục, Trần Viễn cũng sẽ ở Thần Điểm thành phố điện ảnh trú lưu một tuần, bản tọa ngày mai liền đi đến trường quay phim tham ban, mượn cơ hội chém giết Trần Viễn tiểu nhi!".