Chương 866: Phim điệp viên cũng không nhất định chịu thiệt

Chương 866: Phim điệp viên cũng không nhất định chịu thiệt

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

《 chân chính diễn viên 》 tiết mục tổ, mang theo sáu mươi thăng cấp tuyển thủ, cùng với hơn 500 cái công nhân viên, đồng thời đi đến Thần Điểm thành phố điện ảnh.

Lần này tiết mục tổ, tổng cộng chia làm thành sáu cái đoàn kịch.

Còn mời mọc không ít Thâm niên diễn viên, cùng nhau gia nhập đoàn kịch, cộng đồng chế tạo lục bộ phim nhựa.

Vốn là vừa bắt đầu, tiết mục tổ chỉ dự định tùy tiện đập mấy bộ phim ngắn, hoặc là lấy ra một ít kinh điển truyền hình tác phẩm đoạn ngắn, để người mới diễn viên tự do phát huy.

Trực tiếp tiến hành hành động so sánh, đơn giản thuận tiện!

Thế nhưng Trần Viễn đối với cái phương án này không hài lòng lắm.

Hắn thậm chí hoài nghi tiết mục tổ có tiết kiệm chi hiềm nghi?

Cưỡng chế quy định, mỗi cái đoàn kịch chi không thể ít hơn ngàn vạn.

Nhất định phải đem tiền xài hết, chính các ngươi nhìn làm.

Nếu như hoa không xong, tháng sau liền không phải tới đi làm!

Dương Tư Sầm có chút không nói gì.

Xưa nay chưa từng nghe tới loại yêu cầu này?

Người khác đoàn kịch, là có thể tiết kiệm chi liền tiết kiệm chi, đến Yên tổng nơi này, lại hoa không xong tiền liền xuống cương?

Quả thực quét mới một đám đoàn kịch công nhân viên ba quan!

Dương Tư Sầm, Della, Giang Mạn Ảnh, Cao Toàn Ngâm mấy người thương nghị một hồi chuyện này.

Các nàng nhất trí cho rằng.

Yên tổng là một cái nắm giữ hơi cao nghệ thuật theo đuổi người, căn cứ kinh nghiệm thuở xưa, Yên tổng đưa ra yêu cầu, nhất định có đạo lý của hắn!

Có thể ngươi hiện tại không hiểu, thế nhưng nghe Yên tổng, dựa theo yêu cầu của hắn làm việc, khẳng định không sai!

Như vậy vấn đề đến rồi?

Đến cùng nên làm như thế nào, mới có thể ở một tuần quay chụp nhiệm vụ bên trong, tiêu hết ngàn vạn?

Sáu cái đoàn kịch, tổng cộng 60 triệu!

Bởi vì tiết mục tổ thí sinh dự thi đảm nhiệm diễn viên chính, các nàng là không có cát xê!

Diễn viên chính không tồn tại một phân tiền cát xê tình huống, vẻn vẹn chỉ lĩnh cái hộp cơm, có vẻ như chi liền trực tiếp chém tới to lớn nhất một đầu.

Mấy vị đạo sư tỉ mỉ tiến hành rồi một phen thảo luận.

Cuối cùng lập ra một loạt dùng tiền kế hoạch.

Đầu tiên là kịch bản vấn đề.

Nếu Yên tổng đưa ra yêu cầu, kịch bản tự nhiên không thể quá kém, thẳng thắn trực tiếp mua kim bài biên kịch nguyên sang kịch bản!

Này một cái kịch bản, liền cần bỏ ra tới trăm vạn.

Thứ hai, lương cao mời mọc đoàn kịch đạo diễn, phó đạo diễn, tràng vụ, ánh đèn sư, nhiếp ảnh gia, bố cảnh sư, đạo cụ sư, chuyên gia trang điểm, đặc cấp nhân viên, hậu kỳ, biên tập, tất cả đều tìm tốt nhất, quý nhất!

Thứ ba, tăng cường lấy cảnh chi phí, mở rộng phim nhựa quy cách, thậm chí mời nổi danh diễn viên tham dự đến tiết mục tổ quay chụp bên trong.

Vấn đề là chân chính hàng hiệu diễn viên, chắc chắn sẽ không đi cho một người mới làm vai phụ, này không thể nghi ngờ là tự xuống giá mình.

Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể tận lực đi tìm những người đối lập cát xê hơi cao, nhưng là vừa không phải lớn như vậy bài diễn viên, đồng thời đồng ý diễn vai phụ!

Người như thế thông thường đều là diễn viên gạo cội!

Ngươi vĩnh viễn đều phải tin tưởng, người ta quý là có quý đạo lý!

Như vậy một trận thao tác hạ xuống.

Lẽ ra có thể đem này ngàn vạn xài hết.

Nếu như như vậy cũng xài không hết, vậy thì nhiều tìm một ít quần diễn, mãi đến tận đem kinh phí xài hết mới thôi.

Liền như vậy, nguyên bản truyền hình phim ngắn, biến thành một bộ hoàn chỉnh điện ảnh, mỗi một bộ chế tác kinh phí đều lên đến ngàn vạn.

Tiết mục tổ cuối cùng quyết định, này sáu bộ phim trực tiếp cầm rạp chiếu bóng chiếu phim, ai thành tích tốt nhất, phòng bán vé cao nhất, ai liền thăng cấp!

Trực tiếp dùng thị trường kiểm nghiệm, tới nói minh tất cả!

Đây mới thực sự là công bằng.

Do 《 chân chính diễn viên 》 tiết mục tổ tiến hành tuyên truyền, bản thân liền là hot nhất tiết mục, liền tuyên truyền chi phí đều bớt đi!

Ngược lại Yên tổng dưới cờ, nắm giữ toàn quốc to lớn nhất rạp chiếu phim, muốn lúc nào chiếu phim đều được.

Liền như vậy.

Tiết mục tổ ở Thần Điểm thành phố điện ảnh quay chụp hoạt động, bị chính thức xác định được!

Ở đoàn kịch đi đến trường quay phim một chiếc xe buýt trên, Dương Tư Sầm trợ lý đột nhiên nhận được một cú điện thoại!

"Dương đạo, vừa nãy thành phố điện ảnh một cái người phụ trách nói cho ta, chúng ta tiết mục tổ ở Thần Điểm thành phố điện ảnh cảnh tượng thuê chi phí, đạo cụ thuê chi phí, toàn bộ miễn phí, đồng thời cho chúng ta khai thông VIP đường nối, tất cả lấy chúng ta đoàn kịch ưu tiên!"

"Còn có chuyện như vậy?" Dương Tư Sầm một mặt choáng váng.

"Đúng, Dương đạo, Cự Tinh tập đoàn nắm giữ Thần Điểm thành phố điện ảnh cổ phần, bản thân liền là thành phố điện ảnh ba cổ đông lớn một trong, bây giờ Cự Tinh tập đoàn bị Phi Độn tư bản thu mua, cấp độ kia với Thần Điểm thành phố điện ảnh, cũng thuộc về Yên tổng sản nghiệp một trong, bọn họ tự nhiên muốn nịnh bợ đại lão bản!" Trợ lý nói như thế.

"Nguyên lai có tầng này quan hệ!" Dương Tư Sầm gật gật đầu.

Thành phố điện ảnh cho tiết mục tổ đại bật đèn xanh, này rất có khả năng lại gặp tiết kiệm một bút chi.

Đồng thời cũng tiết tiết kiệm không ít thời gian.

Ít đi cảnh tượng thuê chi phí cùng diễn viên chính cát xê, một bộ phim trực tiếp chém tới 90% chi.

Này ngàn vạn sợ là có chút muốn xài không xong tiết tấu!

"Nếu không cho công nhân viên phát hơn chút tiền thuởng?"

"Nhưng là phát tiền thưởng cũng là cần đạt đến nhiệm vụ tiêu chuẩn nha!"

"Dương đạo, chúng ta đoàn kịch định khách sạn, nếu không liền lựa chọn đế tôn khách sạn làm sao? Sở hữu đoàn kịch thành viên đều trụ khách sạn 5 sao, nên đủ để đẩy lên chúng ta tiết mục tổ mặt mũi!"

"Được, cái kia liền y theo tiêu chuẩn này đến? Nên có thể tăng cường một số lớn chi!"

Chừng 10h sáng, tiết mục tổ đến Thần Điểm thành phố điện ảnh.

Hơn năm trăm người đoàn đội, chia làm sáu cái công tác tiểu tổ.

Mỗi trong một tiểu tổ diện, có mười vị thăng cấp tuyển thủ, tổng cộng sáu mươi người.

Tiết mục tổ vì các nàng chuyên môn cung cấp một phần diễn viên danh sách.

Các nàng có thể chính mình căn cứ yêu cầu của chính mình, kịch bản nhân vật giả thiết, nội dung vở kịch hướng đi, lựa chọn mình muốn hợp tác diễn viên, đồng thời tự mình chiêu thu diễn viên quần chúng!

Nhiệm vụ gấp vô cùng tập hợp.

Thời gian chỉ có một tuần.

Một tuần lễ sau, các nàng nhất định phải lấy ra một bộ hoàn chỉnh phim nhựa, đệ trình này một phần sát hạch nhiệm vụ!

Đoàn kịch bên trong, dành cho các nàng phát huy đầy đủ tự do không gian, bất cứ lúc nào có thể thỉnh giáo chuyên nghiệp lão sư, cần tất cả tài nguyên, đều làm hết sức thỏa mãn.

Rất nhanh nhiệm vụ truyền đạt.

Quay chụp nhiệm vụ bắt đầu rồi.

Lục bộ phim nhựa.

Một bộ thanh xuân trường học mảnh.

Một bộ phim võ hiệp.

Một bộ phim khoa học viễn tưởng.

Một bộ chức tràng phim thương mại.

Một bộ phim hồi hộp.

Một bộ phim điệp viên.

Trong vòng bảy ngày, toàn bộ đập xong, này không thể nghi ngờ là một hồi thử thách to lớn!

Không cần các nàng đập tốt bao nhiêu, hành động có bao nhiêu bổng, chỉ cần ở trong thời gian quy định, hoàn thành nhiệm vụ là được.

Tận lực làm được hoàn chỉnh, đem đối thủ của hắn làm hạ thấp đi là có thể!

Dù sao các nàng đều là người mới, không cần cùng trên thị trường những người kinh điển điện ảnh đối phó so với, chỉ cần hoàn thành chính mình biểu diễn là tốt rồi.

"Xong xuôi xong xuôi, Thu Tử tỷ tỷ, chúng ta vận khí quá chênh lệch, lại bắt được phim điệp viên kịch bản, ta nhân vật lại là cái nữ đặc công? Này thực quá khó khăn!"

"Hơn nữa phim điệp viên điện ảnh, bình thường phòng bán vé đều sẽ không quá cao, chúng ta thực sự quá chịu thiệt!"

"Diệp Hàm bắt được thanh xuân thần tượng mảnh kịch bản, Tần Vô Song bắt được phim võ hiệp kịch bản, các nàng kịch bản đơn giản hơn nhiều, hơn nữa thích hợp nhiều người cũng nhiều!" La Thiến Văn một mặt chán chường nói rằng.

"Đừng lo lắng, phim điệp viên cũng không nhất định chịu thiệt, cố gắng phát huy chính mình là tốt rồi!".