Chương 867: Bốn mắt nhìn nhau

Chương 867: Bốn mắt nhìn nhau

Nhiếp Văn Thu Tử ánh mắt hờ hững, tựa hồ định liệu trước.

"Nghe nói không? 《 chân chính diễn viên 》 tiết mục tổ, chính đang tuyển mộ diễn viên quần chúng, bên kia tiền lương đặc biệt cao, một ngày năm trăm đồng tiền đây, hơn nữa hộp cơm đều là năm mươi đồng tiền một phần tinh xảo xa hoa phần món ăn!"

"Thậy hay giả? Phía ta bên này đoàn kịch quần diễn tiền lương cũng mới một lượng một trăm khối tiền một ngày, hộp cơm liền đùi gà đều không có, điều kiện quá chênh lệch!"

"Người ta mở như thế cao tiền lương, khẳng định là có yêu cầu, coi như chỉ là cái quần diễn, cũng có mấy phần hành động mới được, không phải vậy có lỗi với này cái giá cả!"

"Có tiền hay không không đáng kể, ta liền cảm thấy gia nhập Yên tổng đoàn kịch, khả năng là một cơ hội, vạn nhất bị đạo diễn vừa ý, trực tiếp biến thành ký kết diễn viên, không làm được sau đó có thể trở thành một minh tinh!"

"Tiểu tử, ngươi mới vừa tốt nghiệp chứ? Có giấc mơ là tốt, thế nhưng cũng đừng ôm hy vọng quá lớn, lão ca ta đã bắc phiêu mười năm, chạy năm năm diễn viên quần chúng, chủ yếu nghề nghiệp là giao đồ ăn, kẻ chạy cờ chỉ là kiêm chức, đừng đưa cái này làm chủ nghiệp, ngươi gặp chết đói!"

《 chân chính diễn viên 》 tiết mục tổ ta đã sớm quan tâm, bên trong mỹ nữ như mây, mỗi người đều là hàng đầu mỹ nữ, loại công việc này hoàn cảnh, đừng nói năm trăm đồng tiền một ngày, chính là không trả thù lao, để ta cấp lại tiền gia nhập đoàn kịch ta đều đồng ý, khà khà!"

Một đám diễn viên quần chúng diễn viên nghị luận sôi nổi.

Thần Điểm thành phố điện ảnh lại lớn như vậy.

Có tốt đoàn kịch mọi người đều cướp tiến vào.

Rất nhanh diễn viên chiêu mộ hoàn thành.

Đạo diễn cầm kịch bản, trực tiếp liền bắt đầu đóng kịch!

"Huynh đệ, ngươi cũng là chuyên nghiệp quần diễn sao? Cảm giác ngươi rất có khí chất nha, lại vẫn tự mang trang bị tiến vào tổ? Ngươi cây súng kia nhìn cùng súng thật tự!"

"Đều là đạo cụ, cũng là kiếm cơm ăn, đừng thực sự ha!"

"Chúng ta phim điệp viên đoàn kịch trang bị rất xa hoa nha, lại còn có AWM súng ngắm, 82-2 lựu đạn, M18 hình bom khói, Nga gió xoáy 220 milimét áo giáp rocket, MP5 súng tiểu liên, đạo cụ tổ rất chuyên nghiệp, quả nhiên không thẹn là đại đoàn kịch!"

"Huynh đệ ngươi rất hiểu nhỉ?"

"Ta chính là cái quân sự mê, không có chuyện gì thích xem xem báo, huynh đệ ngươi cái này AK cảm giác xem thật sự như thế, có thể hay không cho ta mượn vui đùa một chút!"

"Này không được, thương ở người ở, thương vong người vong, vật này lão ca ngươi mò không được!"

"Quả nhiên không thẹn là năm trăm khối một ngày quần diễn, nhanh như vậy liền vào hí, lão đệ quả nhiên chuyên nghiệp a!"

······

Nói phân hai con.

Ngay ở đoàn kịch công tác triển khai khí thế hừng hực thời điểm.

Một lượng hào hoa Rolls-Royce Cullinan, đứng ở Thần Điểm thành phố điện ảnh lối vào.

"Đông Huyền tiền bối, nơi này chính là Thần Điểm thành phố điện ảnh, Yên tổng cùng đoàn kịch nên đang ở bên trong đóng kịch, bọn họ là đại đoàn kịch, nên rất dễ tìm, tùy tiện tìm mấy người hỏi thăm dưới, thì nên biết bọn họ vị trí cụ thể!"

Tài xế một mặt cung kính nói.

"Được, ngươi trở về đi thôi, lão phu tự mình đi đến là được!"

Bắc Thần Dược Vương khoát tay áo một cái.

Lập tức mở ra xếp sau cửa xe, đi xuống.

Hắn một thân cổ phong trường bào, không gió mà bay.

Trong lúc phất tay, triển lộ ra một luồng kinh người bức khí.

Như vậy tạo hình, nếu như ở chỗ khác, khẳng định nhìn vô cùng quái dị.

Nhưng là ở Thần Điểm thành phố điện ảnh, loại này tạo hình, đó là không thể bình thường hơn được.

Càng khuếch đại yêu ma quỷ quái đều có!

Bắc Thần Dược Vương giáng lâm trong nháy mắt, hắn liền bị chuyên nghiệp đặc công cho nhìn chằm chằm!

"Chú ý, các đơn vị chú ý, Đông Huyền Dược Tôn xuất hiện ở Thần Điểm thành phố điện ảnh, mục tiêu đã xuất hiện, mục tiêu đã xuất hiện!"

"Không muốn manh động, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chờ mục tiêu tiến vào phục kích vòng!" Nhiếp Văn cầu con quay về đặc thù tai nghe nói rằng.

"Vâng, sir!"

Lúc này Nhiếp Văn Thu Tử, đã đổi toàn thân áo đen áo bào đen, đồng thời mang theo mặt nạ, đem toàn thân cái bọc chặt chẽ, ai cũng không nhận ra được.

Thay đổi quần áo sau khi kết thúc, Thu Tử lập tức ở đạo cụ tổ, nắm lấy nàng này thanh AWM súng ngắm!

Chớp mắt một cái, liền xuất hiện ở nóc nhà địa vị cao đánh lén đốt.

Thực lần này mai phục sniper, hơn xa Nhiếp Văn cầu con một người.

Tổng cộng có 12 vị hàng đầu sniper.

Thế nhưng Đông Huyền Dược Tôn thần bí khó lường, để cho an toàn, nàng quyết định tự mình ra tay.

Làm như vậy thực có bại lộ thân phận nguy hiểm.

Thế nhưng không có cách nào.

Đông Huyền Dược Tôn không diệt trừ, cục diện gặp càng thêm khó khăn, hiện tại đã cố không được nhiều như vậy!

"Lão bản, ta mới vừa khảo sát một chút, này sáu cái đoàn kịch, cảm giác vẫn là phim điệp viên đoàn kịch hiệu suất cao nhất a, những khác đoàn kịch còn đang lục lọi nên làm gì quay chụp giai đoạn, phim điệp viên đoàn kịch đã bắt đầu trực tiếp hành động lên, các bộ ngành công tác hiệu suất đều phi thường cao, liền rất có chuyên nghiệp tố dưỡng!" Dương Tư Sầm không nhịn được tán dương.

"Xác thực rất có chuyên nghiệp tố dưỡng!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Trong ánh mắt mang theo một tia cảnh giác.

"Nhiếp Văn Thu Tử dự định làm gì? Đây là rốt cục không kiềm chế nổi, muốn ra tay rồi sao?"

"Những này quần diễn bên trong, rõ ràng lẫn vào một chút chân chính đặc công, chẳng lẽ muốn mượn cơ hội này, đối với ta triển khai ám sát?"

"Tuy rằng ta thực lực bây giờ đã đủ mạnh, nhưng là cũng không thể không phòng thủ, hay là muốn vững vàng một điểm mới được!"

Vĩnh viễn không muốn đánh giá thấp thực lực của đối thủ.

Bởi vì ngươi không biết lá bài tẩy của đối phương, cũng không biết nàng kêu bao nhiêu người, lật thuyền trong mương người thực sự quá nhiều rồi.

Tự đại người thường thường chết sớm.

"Ta thực lực bây giờ, liền đạn rocket đều chịu không được, lại có tư cách gì thả lỏng cảnh giác?"

"Hệ thống, cho ta cường hóa sức mạnh, thể chất, tinh thần, nhanh nhẹn, toàn bộ thuộc tính cường hóa 50 điểm!"

"Keng! Lần này cường hóa, cần tiêu hao kí chủ 200 điểm cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định cường hóa?"

"Xác định!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi.

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 81KG

Sức mạnh: 330

Thể chất: 280

Tinh thần: 230

Nhanh nhẹn: 230

(người bình thường bình quân trình độ trị: 10)

Trạng thái: Không gì cản nổi.

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 20 điểm.

Một giây sau, một luồng sức bùng nổ sức mạnh lưu chuyển toàn thân.

Sức mạnh kinh khủng, trực tiếp bùng lên một đoạn dài.

Trần Viễn đơn thể lực lượng bạo phát, đã đạt đến bình thường thành niên nam tính 33 lần.

Một quyền đủ để đánh chết một đầu voi.

Như vậy thân thể tố chất, nên không đến nỗi bị một làn sóng mang đi chứ?

Hoàn thành cường hóa sau.

Trần Viễn đi ra phòng chụp ảnh, tận lực ở tại trống trải địa phương, như vậy có lợi cho thực lực của hắn phát huy.

Mà nhưng vào lúc này, một vị tiên phong đạo cốt cổ Phong lão người, đột nhiên một tay gánh vác, đạp không mà tới.

Như một vị tuyệt thế tiên nhân bình thường.

Như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) tung hoành bay vọt một cái rộng mấy chục mét sông đào bảo vệ thành!

Sau đó lăng không hư độ, dĩ nhiên bay lên có tới cao mười tám mét trên thành tường, không có mượn bất kỳ phụ trợ đạo cụ!

Hắn mặc trường bào, theo gió mà động, một tay gánh vác với tường thành chi đầu, khiếp sợ toàn trường!

"Này ······ đây là buộc wire sao? Tại sao ta không có nhìn thấy sau lưng của hắn dây thừng a?"

"Hiện tại công nghệ cao, thực sự là càng ngày càng lợi hại, buộc wire đều đổi thành trong suốt dây thừng sao? Cái này diễn viên hành động, rất không bình thường a, khí chất cảm giác lập tức liền lên đến rồi, phải là một diễn viên gạo cội!"

Bắc Thần Dược Vương đứng ở cao lầu trên thành tường, quan sát toàn trường.

Liếc mắt liền thấy Trần Viễn.

Trần Viễn cũng nhìn thấy hắn.

Bốn mắt nhìn nhau..