Chương 868: Bản tọa nổi giận

Chương 868: Bản tọa nổi giận

Bầu không khí có chút quỷ dị!

Hai người tâm tư khác nhau.

Bắc Thần: "Không nghĩ tới sao, bản tọa gặp lấy ngươi sư tôn dáng dấp giáng lâm trường quay phim, còn chưa một mực cung kính tới đón tiếp bản tọa, chờ ta gần người một sát na, chính là ngươi này tiểu nhi giờ chết, mưa to diệt hồn châm nhanh như chớp giật, mười mét bên trong, không người có thể trốn, vào máu là chết, bên trong tức hẳn phải chết!"

Trần Viễn: "Bắc Thần cái tên này lần trước có phải là đầu óc bị đánh hỏng rồi? Ngươi cùng ta chơi trốn miêu miêu đây? Sẽ không cho rằng dịch dung sau ta cũng không nhận ra ngươi chứ? Ngươi nếu như dịch dung thành người khác, lão tử vẫn đúng là không nhất định có thể nhận được ngươi, nhưng là ngươi giả trang Đông Huyền Dược Tôn, ngươi đang đùa ta đây?"

"Các bộ ngành vào chỗ, Action!" Đạo diễn hô lên khởi động máy khẩu hiệu.

"Chính là hiện tại, động thủ!"

Ngay ở không khí này vi diệu thời gian.

Đột nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến.

"Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành ······ "

Trong phút chốc, liên tiếp tiếng súng vang lên.

Ròng rã 12 vị sniper, đồng thời đối với Bắc Thần Dược Vương phát động công kích.

Súng ngắm xạ kích tốc độ nhanh như chớp giật.

Nếu là người bên ngoài, căn bản là không thể tránh ra.

Có thể Bắc Thần Dược Vương phản ứng vô cùng kinh người, trong phút chốc, chỉ thấy thân hình hắn hóa thành một đạo tàn ảnh.

Lấy vô cùng tinh diệu đi vị, trong nháy mắt tách ra có viên đạn.

Căn bản không có một súng đánh bên trong hắn!

"Lại là sniper? Lẽ nào có lí đó, bản tọa lần trước bị thương nặng, mới sẽ làm bọn ngươi bọn đạo chích có cơ hội để lợi dụng được, nhưng hôm nay bản tọa thương thế dĩ nhiên khôi phục, các ngươi còn dám tới?"

Nghĩ đến lần trước hắn bị một bầy kiến hôi truy sát, Bắc Thần suýt chút nữa tại chỗ nổi khùng!

Đang lo không công phu đi tìm các ngươi, hiện tại ngược lại tốt, từng cái từng cái tất cả đều chính mình đưa tới cửa?

Bản tọa không ngại một lần đem bọn ngươi tàn sát hầu như không còn!

Một đạo hàn mang né qua, Bắc Thần Dược Vương sát ý tăng vọt!

Chỉ thấy hắn ống tay áo vung lên!

Vèo vèo vèo vèo vèo vèo vèo vèo!

Có tới tám đạo ánh bạc từ hắn ống tay bay ra.

Trong chớp mắt, 12 tên ẩn núp sniper, dĩ nhiên có tám người trong nháy mắt bị xuyên thủng mi tâm, bị mất mạng tại chỗ!

"Đông Huyền Dược Tôn ra tay, càng khủng bố như vậy? Trong chớp mắt liền tàn sát tám tên hàng đầu đặc công chiến sĩ!"

Nhiếp Văn Thu Tử suýt chút nữa kinh ngạc.

Mục tiêu vướng tay chân trình độ, đã vượt qua nàng dự đoán.

Không thể lại có thêm bất kỳ lưu thủ!

"Tất cả mọi người nghe lệnh, trực tiếp phát động tổng tiến công, tập hỏa Đông Huyền lão tặc!"

"Phải! Sir!"

Tám tên đặc công bị giết, hiện trường hơn trăm tên nước Mỹ tinh anh đặc công tại chỗ nổi khùng.

Súng tiểu liên, bán tự động súng trường, từng binh sĩ thức Bazooka, tại chỗ liền giang lên.

Khủng bố hỏa lực áp chế, giống như là thuỷ triều hướng về Bắc Thần Dược Vương ầm ầm mà đi.

Cao to tường thành vòng bảo hộ, trực tiếp bị nổ ra to lớn chỗ hổng.

Khủng bố tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, bao phủ ra đầy trời ánh lửa!

"Ngọa thảo a, phim điệp viên đoàn kịch người đều mạnh như vậy sao? Từng cái từng cái cùng thật sự đánh trận tự?"

"Bạo phá tổ đồng chí thực sự quá ra sức, hình ảnh này, hiệu quả này, trực tiếp kéo chật nha!"

"Điệp viên tổ diễn viên thực lực quá mạnh mẽ, chúng ta đoàn kịch căn bản không có cách nào so với, quá chuyên nghiệp, thực sự quá chuyên nghiệp, khiến cho ta cmn đều cảm thấy đến khá giống thật sự!"

Khủng bố hỏa lực áp chế.

Lại lần nữa đem Bắc Thần Dược Vương đánh cho mặt mày xám xịt.

Suýt chút nữa đều bị nổ choáng váng!

Cảm giác màng tai đều sắp bị đánh nát.

Cũng còn tốt hắn thời khắc mấu chốt, mở ra tầng thứ ba khóa gien, lấy có một không hai tốc độ, tách ra đạn rocket nổ tung trung tâm phạm vi.

Vẻn vẹn chỉ chịu một chút vết thương nhẹ!

Bắc Thần Dược Vương nổi giận, hắn thật sự nổi giận!

Lại nhiều lần bị bắt nạt, cái này đều có thể nhịn lại còn gì không thể nhịn!

"Thảo giời ạ!"

"Ngũ Độc khói xanh tán, phá!"

Chỉ thấy Bắc Thần Dược Vương, ở di chuyển nhanh chóng bên trong, lấy ra một viên tiểu cầu.

Hắn cong ngón tay búng một cái, tiểu cầu ở trong không khí hóa thành nhất lưu quang, sau đó làm đợt nổ tung.

Nổ tung sau tiểu cầu, hóa thành cuồn cuộn khói xanh bột phấn.

Cái này tiểu cầu mặt ngoài nhìn qua, không hề lực sát thương, có thể cái kia cỗ khói xanh bên trong, tựa hồ mang theo một loại nào đó kịch độc.

Chỉ cần hút vào một chút, liền sẽ miệng sùi bọt mép, cả người co giật!

Nhiều hút vào hai cái khói độc, liền sẽ bị tại chỗ độc chết!

Thực sự khủng bố đến cực điểm!

Hiện trường lại có hai mươi mấy đặc công trúng chiêu, mất đi sức chiến đấu.

Hỏa lực áp chế, ở ngắn ngủi trong nháy mắt, xuất hiện một tia chỗ trống.

Bắc Thần Dược Vương mượn cơ hội này, triển khai máu tanh tàn sát!

Chỉ thấy hắn hai tay áo vung vẩy, lại có mấy chục đạo ánh bạc từ hắn ống tay bay ra.

Mưa to diệt hồn châm, một châm diệt một người!

Ròng rã 136 vị đỉnh cấp đặc công, dĩ nhiên ở trong chốc lát, bị hắn lấy sức một người, tàn sát năm mươi bảy người!

Tất cả những thứ này đều chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Lúc này.

Nhiếp Văn Thu Tử đã tìm tới tốt nhất đánh lén điểm vị.

Nhìn nhiều như vậy tổ chức chiến sĩ bị giết, nàng trong lòng trong nháy mắt phẫn nộ.

Nâng lên AWM trong nháy mắt, chính là một phát vẫy súng đánh ra ngoài.

"Còn có sniper dám mạo hiểm đầu? Cho rằng phổ thông súng ngắm có thể bắn giết lão phu sao? Ngây thơ!"

"Không đúng, đây là ······?"

Bắc Thần Dược Vương vốn cho là hắn có thể dễ dàng tách ra này phát đạn súng ngắm, có thể hắn vạn lần không ngờ, này phát đạn súng ngắm lấy một cái vô cùng xảo quyệt góc độ bắn lại đây.

Lại trên không trung đánh ra uốn lượn độ cong.

Coi như mở ra tầng thứ ba khóa gien, tựa hồ cũng không cách nào chuẩn xác dự đoán đạn súng ngắm xạ kích điểm vị.

Hắn hiểm chi lại hiểm tách ra phát thứ nhất vẫy súng, nhưng là rất nhanh phát thứ hai vẫy súng liền đánh tới.

Một phát tiếp một phát.

Trực tiếp cho hắn tạo thành áp lực cực lớn!

Tìm công sự tránh né đều không dùng.

Công sự căn bản là không có cách lẩn tránh gặp chuyển hướng viên đạn!

Bắc Thần Dược Vương vãi cả linh hồn, vô cùng mạo hiểm né tránh ba phát vẫy súng.

"Đây là gun kata sao? Dĩ nhiên là trong truyền thuyết gun kata?"

"Ngọa thảo a!"

Bắc Thần Dược Vương tâm thái vỡ!

Một tên gặp gun kata sniper, trình độ kinh khủng, đủ để so với được với một trăm vị hàng đầu sniper tính gộp lại tác dụng.

AWM tốc độ bắn lực sát thương, cùng gun kata kết hợp, tạo thành đơn thể lực sát thương, khủng bố đến cực điểm!

Chỉ cần có mảy may né tránh sai lệch, hắn rất có khả năng liền sẽ bị bạo đầu bắn giết!

"Tên này sniper cho bản tọa áp lực thực sự quá to lớn, nhất định phải đem cấp tốc giải quyết, nếu như là đơn độc đối mặt, bản tọa chưa chắc sẽ sợ hắn, có thể thế cục bây giờ đối với ta mà nói vô cùng bất lợi!"

"Đối phương có hắn giúp đỡ đối với bản tọa tạo thành hỏa lực áp chế, bản tọa vừa ló đầu liền sẽ chịu đòn, mà đối phương nhưng có thể trắng trợn không kiêng dè công kích!"

"Trong tay ta mưa to diệt hồn châm đã không hơn nhiều, còn sót lại mười viên, đối phương hỏa lực quá mạnh, nơi đây không thích hợp ở lâu, vẫn là trước tiên lưu đi!"

Bắc Thần Dược Vương đột nhiên ý thức được, chính mình đợt này tiếp tục cứng rắn xuống, rất có khả năng muốn lương!

Trong lòng nhất thời bắt đầu sinh ý lui!

Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ.

Mãnh hổ cũng chiến có điều đàn sói.

Nên túng thời điểm nhất định phải túng.

"Vì sao lần này, bản tọa lại bị tập hỏa? Lẽ nào thân phận của ta đã bại lộ, Trần Viễn tiểu nhi đã sớm chuẩn bị? Ta cam ngươi nhưỡng!"

"Cuối cùng mười viên mưa to diệt hồn châm, nhất định phải bức lui phe địch hỏa lực, hình thành hỏa lực phát ra không chặn, bản tọa mới có khả năng mượn cơ hội thoát đi!".