Chương 869: Này cũng không phải một việc xấu

Chương 869: Này cũng không phải một việc xấu

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Trần Viễn vẻ mặt có chút choáng váng.

"Này giời ạ, tình huống thế nào a? Bọn họ đánh như thế nào lên?"

Bắc Thần Dược Vương cùng Thu Tử đánh nhau, xem Trần Viễn là sững sờ.

Nhưng là trong nháy mắt, Trần Viễn lập tức phản ứng lại.

"Này Bắc Thần lão nhi ngụy trang thành Đông Huyền Dược Tôn, Thu Tử lầm tưởng hắn là của ta sư tôn, vì lẽ đó liền làm hắn?"

"Cái này Nhiếp Văn Thu Tử, ngoại trừ bản thân nắm giữ không tầm thường thực lực, sau lưng tựa hồ còn có một cái thế lực mạnh mẽ tổ chức, dĩ nhiên có thể triệu tập nhiều như vậy đặc công sát thủ, nàng cùng Darknet lại có liên quan gì?"

"Duy nhất không có ghi lại ở Darknet tuyệt mật cơ sở dữ liệu, chỉ có thế giới xếp hạng thứ mười hàng đầu sát thủ, nàng sẽ là ai chứ?"

"Chẳng cần biết nàng là ai, cái tổ chức này muốn giết Đông Huyền Dược Tôn, khẳng định cùng ta là quan hệ thù địch, bây giờ làm hà vừa không có xuống tay với ta, lẽ nào có mưu đồ khác?"

Trong nháy mắt, Trần Viễn đã nghĩ thông rất nhiều then chốt nhân tố.

Bắc Thần Dược Vương cùng Nhiếp Văn Thu Tử mục tiêu đều là hắn.

Hai người này đều là kẻ địch.

Kẻ địch của kẻ địch hẳn là bằng hữu.

"Nếu như hai người bọn họ hợp tác, đợt này đồng thời tập hỏa lão tử, không làm được lão tử cũng bị đánh thành tường!"

"Coi như thực lực ta so với Bắc Thần Dược Vương hơn một chút, e sợ cũng khó có thể chống đỡ mạnh như vậy hỏa lực phát ra!"

"Bắc Thần lão nhi đợt này là thay ta gánh oan nha!"

"Nhường ngươi làm đánh lén, còn muốn trang Đông Huyền Dược Tôn đến tinh tướng, lúc này xong chưa, biến thành gánh oan hiệp đi!"

Trần Viễn suýt chút nữa thì cười chết!

Bắc Thần ngươi chính là đến khôi hài chứ?

Các ngươi thầy trò hai người đều yêu thích gánh oan?

Chính là hiện tại.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tất cả những thứ này chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Ngay ở Bắc Thần Dược Vương bị Thu Tử áp chế, trốn vào một đống pháo đài trong nháy mắt, một tên đặc công rốt cục điều chỉnh tốt góc độ, bắn ra cái kia một phát gió xoáy 220 milimét áo giáp rocket.

"Ầm!" một tiếng vang thật lớn.

Chỉnh đống pháo đài hiện trường bị nổ sụp.

To lớn ngọn lửa sóng trùng kích, bao phủ ra năm mươi mét có hơn.

Khủng bố nổ tung rốt cục để đoàn kịch ý thức được, cái này căn bản không phải đang đóng kịch.

Đây là thật nổ a!

Trong lúc nhất thời, các loại tiếng thét chói tai không dứt bên tai.

Một giây, hai giây, ba giây.

Chỉ thấy cái kia to lớn nổ tung phế tích bên trong, một đạo nổi lên ánh lửa bóng người, phóng lên trời.

Hắn bị nổ da tróc thịt bong, nhưng lại ngửa mặt lên trời rít gào!

Lại như vậy cũng chưa chết?

Mệnh cũng quá cứng!

"Đi chết!"

Bắc Thần Dược Vương kêu thảm một tiếng, cuối cùng phóng ra ra mười viên mưa to diệt hồn châm.

Bảy tên đặc công tại chỗ bị giây.

Cuối cùng có ba viên độc châm, hướng về Nhiếp Văn Thu Tử vọt tới, phong tỏa Thu Tử sở hữu đi vị.

Thu Tử cũng ở Bắc Thần Dược Vương lộ đầu trong nháy mắt, đột nhiên đánh ra một phát vẫy súng.

Cao thủ so chiêu, chiêu nào chiêu nấy trí mạng.

Nhiếp Văn Thu Tử đồng dạng tốc độ nhanh như chớp giật, đồng thời phi thường linh hoạt.

Nàng thân hình lóe lên, né tránh bên trong một viên mưa to diệt hồn châm.

Mặt khác một viên, giơ tay lên bên trong súng ngắm tiến hành đón đỡ, có thể nàng rất hiển nhiên coi khinh Bắc Thần Dược Vương ôm nỗi hận một đòn sức mạnh.

Cái kia cỗ to lớn va chạm lực xuyên thấu, làm cho nàng thân hình bất ổn, dẫn đến không có né tránh cuối cùng một viên độc châm.

Tuy rằng nàng thành công tách ra sở hữu chỗ yếu, có thể cuối cùng một viên độc châm, vẫn là ở bả vai nàng trên vẽ ra một đạo bé nhỏ lỗ hổng.

Bắc Thần Dược Vương đồng dạng hạ tràng thê thảm.

Vừa nãy cái kia một phát gió xoáy rocket, trực tiếp đem hắn oanh thành trọng thương.

Hắn trong cơn giận dữ, phóng lên trời, ôm nỗi hận một đòn.

Ở hắn bạo phát đồng thời, cũng bị trở thành người khác bia ngắm, không trung không chỗ mượn lực.

Ở một cái nắm giữ gun kata tay súng thần trong mắt.

Ngươi đã là cái người chết!

Này một phát vẫy súng bạo đầu, tinh chuẩn đả kích, muốn tránh cũng không được.

Thời khắc mấu chốt.

Bắc Thần Dược Vương nâng lên tay trái của chính mình, chặn lại rồi sắp bạo đầu AWM đạn súng ngắm!

AWM lực xuyên thấu kinh khủng đến mức nào?

Một phát vào hồn!

Bắc Thần Dược Vương cánh tay trái, tại chỗ bị đánh thành hai đoạn.

Cụt tay cầu sinh.

Vì phòng ngừa bị bạo đầu rình giết, hắn dĩ nhiên lựa chọn mất đi một cánh tay!

Trận chiến này, thực sự khốc liệt đến cực điểm.

Hầu như tạo thành cục diện lưỡng bại câu thương!

"Trốn! Mau mau trốn!"

Mất đi một cánh tay Bắc Thần Dược Vương, tốc độ không giảm chút nào.

Dĩ nhiên lại lần nữa bùng nổ ra khó có thể tưởng tượng tốc độ.

Liều mạng trọng thương đánh đổi, lao ra nước Mỹ đặc công phục kích vòng vây.

Nhiếp Văn Thu Tử còn muốn nhấc thương rình giết.

Có thể bả vai nàng hơi đau xót, chỉ cảm thấy cả người cũng bắt đầu đầu váng mắt hoa lên.

"Này châm có độc?"

"Tiểu nhân hèn hạ!"

Độc tố phát tác rất nhanh, hầu như vào máu là chết.

Mặc dù là nàng loại này bị cải tạo quá thân thể tố chất, cũng khó có thể chịu đựng.

Nàng môi rất nhanh biến thành màu đen.

Cả người cũng bắt đầu trở nên xụi lơ vô lực.

Đã vô lực tái chiến.

Mưa to diệt hồn châm độc tố kinh khủng đến mức nào?

Chính là Bắc Thần Dược Vương tỉ mỉ luyện chế mà thành.

Chiết trên Trái Đất độc nhất độc tố.

Người bình thường nhiễm phải một điểm liền sẽ nổ chết mà chết.

Nhiếp Văn Thu Tử dựa vào gien cải tạo chiến sĩ thân thể tố chất, mới không có lập tức tử vong.

Thêm vào nàng trúng độc tương đối nhẹ nhàng.

Thế nhưng tình huống như thế, nàng khả năng cũng chống đỡ không được quá lâu.

Rất nhanh.

Nàng liền từ trên nóc lầu bò hạ xuống.

Cởi chính mình áo bào đen khăn che mặt.

Sau đó sắc mặt trắng bệch đi tới La Thiến Văn trước mặt, chợt hôn mê bất tỉnh.

"Thu Tử tỷ tỷ, Thu Tử tỷ tỷ ngươi làm sao rồi!"

"Người đến rồi, Thu Tử tỷ tỷ bị thương, nhanh lên một chút gọi xe cứu thương ······" La Thiến Văn lớn tiếng la lên.

"Tránh ra, đều tránh ra, tình huống nàng bây giờ vô cùng nguy hiểm, đem nàng giao cho ta!"

Trần Viễn từ trong đám người đi ra.

Đem Nhiếp Văn Thu Tử chặn ngang ôm lấy.

Đây chính là 200 điểm cường hóa khen thưởng, còn có thần kỳ gun kata kỹ năng, tuyệt không thể bỏ qua!

Nếu không xem ngươi là liếm cẩu trói chặt đối tượng, đợt này lão tử liền không cứu ngươi!

Cứu một cái thời khắc dự định giết chết chính mình nữ sát thủ, tổng cảm giác như là đang đùa với lửa.

Trần Viễn đem Nhiếp Văn Thu Tử ôm vào một cái lâm thời phòng nghỉ ngơi.

Lập tức bắt đầu vì nàng trị liệu.

Trong mơ mơ màng màng, Thu Tử tựa hồ nhận ra được có người đàn ông, chính nằm nhoài chính mình trên bả vai mút vào.

Thật giống đang vì mình hút độc!

Loại độc tố này hà khủng bố? Ngay cả mình đều không chống đỡ được, người bình thường trực tiếp mút vào, không khác nào tự tìm đường chết!

Trong mơ mơ màng màng, nàng ngủ thiếp đi.

"Huynh đệ, trình diễn xong xuôi, đừng giả bộ chết rồi, mau mau lên!" Một người tuổi còn trẻ quần diễn, đẩy một cái bên cạnh thi thể, ngữ khí tùy ý nói rằng.

"Lão ca, ngươi có chút vào hí quá sâu, lại không đứng lên, hộp cơm đều làm cho người ta lĩnh hết!"

Quần diễn tiếp tục đẩy một cái, có thể thi thể như cũ không phản ứng chút nào.

Sờ sờ mạch đập cùng hô hấp, không thở, liền mạch đập đều đình chỉ!

"Người chết, thật sự người chết, ta má ơi!"

Quần diễn tại chỗ bị doạ đi đái.

Rất nhanh, cảnh sát chạy tới hiện trường.

Thần Điểm thành phố điện ảnh hiện trường bị phong toả, sở hữu đóng kịch đoàn kịch toàn bộ bị kêu dừng.

Chuyện này tính chất, thực sự quá mức ác liệt.

Có người đánh tráo đoàn kịch đạo cụ, đổi thành chân chính lựu đạn, súng ống, đạn rocket, đồng thời triển khai một hồi quy mô lớn hỗn chiến, trực tiếp tạo thành hơn sáu mươi người tử vong, hơn ba mươi người bị thương.

Cẩu quốc thứ chín cục tiếp nhận, lập án điều tra.

Rất nhanh bọn họ phát hiện, những này tử vong nhân viên danh sách, tất cả đều có kỳ lạ, bọn họ rất có khả năng là mười mấy năm qua, bí mật ẩn núp ở đế đô là nước Mỹ đặc công!

Chẳng biết vì sao, đột nhiên lựa chọn bại lộ.

Đồng thời còn bị người giết chết!

Vốn là bọn họ ẩn giấu cực sâu, đã triệt để hòa vào đế đô mỗi cái bộ ngành, thế nhưng lần này bại lộ, có thể sẽ đào ra một cái to lớn manh mối, đem nước Mỹ đặc công một lưới bắt hết.

Có thể, này cũng không phải một việc xấu!.