Chương 870: Nhân họa đắc phúc

Chương 870: Nhân họa đắc phúc

Sáng ngày thứ hai.

Nhiếp Văn Thu Tử ở trong mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Nàng chỉ cảm thấy khắp toàn thân đau nhức vô lực, hẳn là trúng độc sau di chứng về sau.

"Coi như là rắn hổ mang chúa rắn độc, đều không nhất định có thể đem ta hạ độc được, nhưng là Đông Huyền Dược Tôn một cái độc châm, vẻn vẹn chỉ là sát phá một điểm da, liền để ta rơi vào tình cảnh như thế!"

"Nếu là cùng đối phương đơn đả độc đấu, chết người nhất định là ta, lần này thực sự quá mạo hiểm!"

"136 vị tổ chức tinh nhuệ đặc công liên thủ, dĩ nhiên đều không có đem ông lão này giết chết, vẻn vẹn chỉ phế bỏ hắn một cánh tay, người này thực sự quá khó chơi!"

"Có điều mất đi một cánh tay, Đông Huyền Dược Tôn thực lực nhất định sẽ mất giá rất nhiều, trong thời gian ngắn, uy hiếp tính sẽ cực kì giảm nhỏ, không đáng sợ, đúng là lần này tạo thành động tĩnh lớn như vậy, tổ chức ẩn núp ở Cẩu quốc đế đô nhiều năm đặc công thành viên, e sợ cũng bị tận diệt rơi mất!"

"Hơn nữa lần này ra tay, rất có khả năng sẽ làm Trần Viễn đối với ta sản sinh hoài nghi!"

Nhiếp Văn Thu Tử nhíu nhíu đầu.

Cục diện trước mắt, tựa hồ cũng không có thuận lợi như vậy.

Đông Huyền Dược Tôn trọng thương đào tẩu, tổ chức đặc công bại lộ, đồng thời tử thương nặng nề.

Mà nàng đến nay mới thôi, còn chưa tiếp xúc được trí tuệ nhân tạo hạt nhân bí mật.

Lần hành động này đối với tổ chức mà nói, tổn thất quá to lớn!

"Thu Tử tỷ tỷ, ngươi tỉnh rồi nha, thật sự quá tốt rồi, ngươi đã ngủ mười mấy tiếng!"

La Thiến Văn cầm một phần canh gà đi vào gian phòng, phát hiện Nhiếp Văn Thu Tử đã tỉnh lại, một mặt kinh hỉ nói rằng.

"Đây là nơi nào?" Thu Tử đứng dậy hỏi.

"Chúng ta ở đế tôn khách sạn, lần này Thu Tử tỷ tỷ ngươi thật sự quá xui xẻo rồi, chúng ta khỏe mạnh đóng kịch, không nghĩ đến thật sự gặp phải nước ngoài đặc công muốn ám sát mỗi một đại nhân vật, Thu Tử tỷ tỷ ngươi không cẩn thận bị ngộ thương rồi!"

"Vốn là ta nghĩ gọi xe cứu thương đem ngươi đưa đi bệnh viện, nhưng là thời khắc mấu chốt, Yên tổng đại đại nói muốn tự mình thay ngươi xử lý vết thương, sau đó liền ······ "

"Nói chung Thu Tử tỷ tỷ ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, nghe nói Yên tổng là dùng miệng giúp ngươi hút độc, nếu như ta cũng bị thương, cũng không biết Yên tổng đại đại có thể hay không giúp ta hút độc!"

Nói nói, La Thiến Văn đột nhiên do đồng tình, biến thành đố kị.

Có thể bị Yên tổng đại đại như vậy ôm, còn sản sinh loại kia tiếp xúc thân mật.

Thật sự thật là làm cho người ta ước ao.

Khiến cho nàng đều muốn bị thương, như vậy liền có thể cùng nam thần tới một lần tiếp xúc thân mật!

"Là Trần Viễn giúp ta trị liệu sao?"

"Đúng, Thu Tử tỷ tỷ ngươi cũng không cần như vậy thẹn thùng, dù sao lúc đó tình huống nguy cơ, ta cảm giác Yên tổng đại đại khả năng còn đối với ngươi có chút ý nghĩa, không phải vậy tại sao như vậy làm?"

Nói tới chỗ này, La Thiến Văn cảm giác mình càng ngày càng ước ao ghen tị!

Thu Tử cũng không có xem bình thường nữ hài như vậy thẹn thùng.

Nàng cân nhắc chính là cấp độ càng sâu vấn đề.

"Nếu như Trần Viễn phát hiện ta chính là ám sát hắn sư tôn sát thủ, tất nhiên sẽ không xuất thủ cứu ta!"

"Nói cách khác, ta trước mặt vẫn chưa bại lộ, Trần Viễn nên cũng cho rằng ta chỉ là bị ngộ thương mà thôi, bằng không nếu như hắn phát hiện thân phận chân thật của ta, tuyệt sẽ không xuất thủ cứu ta!"

"Thông qua lần này ân cứu mạng, ta vừa vặn có thể lấy này đến gần hắn, báo đáp hắn!"

"Chính là: Tích thủy chi ân làm dũng tuyền báo đáp, huống chi là ân cứu mạng, cớ có, động cơ có, ta đến gần hắn hợp tình hợp lý, nếu như có thể trở thành bên cạnh hắn người đáng tin tưởng nhất, nhất định có thể thu được trí tuệ nhân tạo bí mật!"

Thu Tử phát hiện, lần bị thương này, tựa hồ nhân họa đắc phúc, trái lại nắm giữ cùng Trần Viễn cấp độ càng sâu tiếp xúc cơ hội.

Bế tắc liền như vậy đánh vỡ.

Thu được Trần Viễn tín nhiệm, chỉ là vấn đề thời gian.

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: -85 điểm.

Nhiếp Văn Thu Tử tâm chí kiên định, nhằm vào Trần Viễn kế hoạch, nàng chắc chắn sẽ không bởi vì ân cứu mạng mà từ bỏ nhiệm vụ.

Có điều độ thiện cảm vật này, cùng ngươi ý chí kiên không kiên định không có bất cứ quan hệ gì.

Bản thân nàng căn bản cũng không có nhận ra được, nàng đối với Trần Viễn hảo cảm, đã tăng lên trên như vậy từng tia một!

Tuy rằng có thể bỏ qua không tính.

Có thể lượng biến tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ sản sinh biến chất!

"Thu Tử tỷ tỷ, ngươi tại sao có thể gọi thẳng Yên tổng đại đại tục danh, như vậy là không lễ phép!" La Thiến Văn tựa hồ là Trần Viễn trung thực fans.

Có thể gọi đỉnh cấp fan cuồng.

Nếu không thì cũng sẽ không lần thứ nhất gặp mặt, liền đột phá 95 điểm độ thiện cảm.

Coi như nàng cùng Thu Tử quan hệ không tệ, cũng không cho phép người khác đối với Yên tổng đại đại không tôn trọng.

"Vậy được đi, sau đó ta không gọi tên hắn, ta gọi hắn Trần lão sư có thể chứ, nói chung lần này phi thường cảm tạ Trần lão sư, hắn cứu ta, ta nên mua cái lễ vật đưa cho hắn, như thế nào cũng phải biểu đạt một hồi tâm ý của chính mình!"

Trả lễ lại.

Thường xuyên qua lại trấn hệ làm thục.

"Thu Tử tỷ tỷ, còn có một việc phải nói cho ngươi, bởi vì đoàn kịch phát sinh đặc công sự kiện ám sát, thậm chí vận dụng súng đạn vũ khí, Thần Điểm thành phố điện ảnh đã bị chính thức cho phong, sở hữu đoàn kịch toàn bộ đình công, sở hữu bộ ngành đều phải vô điều kiện tiếp thu điều tra!"

"Mặc kệ là nhà chúng ta đoàn kịch, vẫn là người khác đoàn kịch, toàn bộ đều phải bị điều tra, liền ngay cả Dương đạo đều bị ban ngành liên quan cho mang đi, ta nghe người ta nói, những người đặc công sát thủ, mượn dùng đoàn kịch vận tải đạo cụ con đường, ngầm buôn lậu súng đạn, tính chất cực kỳ nghiêm trọng, chúng ta tiết mục, khả năng muốn ngừng chiếu một quãng thời gian!"

"Yên tổng quyết định, chờ điều tra sau khi kết thúc, đem tiết mục tổ quay chụp nhiệm vụ, chuyển đến Thiên Môn thành phố điện ảnh, đương nhiên, chuyện này đã bị phong toả tin tức, sở hữu truyền thông cấm chỉ phát sóng, không phải vậy có thể sẽ tạo thành một ít ảnh hưởng xấu, này đều là bên trong tin tức, Thu Tử tỷ tỷ ngươi chớ nói lung tung nha!"

La Thiến Văn tựa hồ có hơi bát quái.

Nhưng cũng cho Thu Tử cung cấp rất nhiều tin tức hữu dụng.

······

Cùng lúc đó, Đông Huyền Dược Tôn trọng thương đào tẩu tin tức, không cẩn thận để lộ tiếng gió.

Ở các gia tộc lớn lan truyền mở ra.

Không ai từng nghĩ tới, phảng phất lục địa thần tiên bình thường Đông Huyền tiền bối, lại bị nước ngoài gián điệp đặc công cho phục kích.

Đồng thời bị thương nặng, đứt đoạn mất một cánh tay, rất có khả năng lành ít dữ nhiều!

Các gia tộc lớn nghị luận sôi nổi.

Mà ngay ở cái này cửa hàng, vị này tiên phong đạo cốt Đông Huyền tiền bối, dĩ nhiên xuất hiện lần nữa.

Hắn giáng lâm ở Ngụy gia đại viện.

Kiểm tra lại một hồi Ngụy Tử Lăng bệnh tình, sau đó nhẹ nhàng đi.

Chỉ để lại một vệt thần bí khó lường bóng lưng!

"Này ······ sao có thể có chuyện đó? Đông Huyền Dược Tôn bị thương nghe đồn là giả?"

"Sự tình đã chính xác 100% Đông Huyền Dược Tôn đối mặt hơn 100 vị nước Mỹ đỉnh cấp đặc công ám sát phục kích, không chỉ có mảy may chưa thương, trái lại giết ngược lại đối phương hơn sáu mươi người, coi như là đối mặt đóng cuốn giáp đạn rocket oanh tạc, cũng không hư hại chút nào, hắn xế chiều hôm nay còn tới Ngụy gia, cho Ngụy thị bộ tộc một vị thống đốc chữa bệnh, ung dung chữa khỏi đối phương nhiều năm ẩn tật, một thân y thuật cùng lăng không phi độ thủ đoạn, hào không làm bộ, khẳng định là Đông Huyền tiền bối bản tôn không thể nghi ngờ!"

"Đây cũng quá khó mà tin nổi, thậm chí ngay cả đạn đạo oanh tạc, đều không thương mảy may? Thế gian càng có như thế trâu bò tồn tại?"

"Người tu tiên, hắn nhất định là trong truyền thuyết chân chân chính chính người tu tiên!".