Chương 871: Đan khăn quàng cổ

Chương 871: Đan khăn quàng cổ

Theo tin tức truyền ra.

Các gia tộc lớn không không khiếp sợ ngơ ngác.

Liền ngay cả thứ chín cục đều vì vậy mà sợ hãi!

Đông Huyền Dược Tôn oai tên, càng ngày càng sâu không lường được.

Triệu gia, Giang gia, Ngụy gia, Tôn gia, đế đô tám đại đỉnh cấp thế gia, thì có một nửa gia tộc, đều đối với Đông Huyền Dược Tôn cảm kích không ngớt, đồng thời lại tâm sinh kính sợ!

Nhiếp Văn Thu Tử căn bản không biết.

Trần Viễn mượn cơ hội này, một lần nữa lợi dụng Đông Huyền thân phận của Dược Tôn đi ra ngoài xếp vào cái bức!

Đồng thời lại thu gặt một làn sóng Bắc Thần Dược Vương cứu chữa quá mấy gia tộc lớn hảo cảm.

Dặn dò chăm sóc đồ nhi Trần Viễn.

"Bản tôn một đời không màng danh lợi, không vì là thế tục hỗn loạn, duy nhất có làm bận tâm, chính là cái kia đệ tử thân truyền Trần Viễn, các ngươi mấy gia tộc lớn nếu như muốn cảm ơn, vậy thì đi cảm tạ Trần Viễn đi!"

Sư phó ân tình, đồ nhi đến được, cũng coi như hợp tình hợp lý!

Đợt này thao tác hạ xuống.

Bắc Thần Dược Vương tất cả hành động, đều vì Trần Viễn đánh không công!

Quả nhiên là đỉnh cấp người làm công!

Mà Trần Viễn cũng mượn cơ hội này, đầy đủ chứng minh Đông Huyền Dược Tôn vị này nhân vật huyền thoại, là chân thực tồn tại!

Hắn cùng Trần Viễn đồng thời từng xuất hiện, tất nhiên không phải Trần Viễn giả trang.

Đông Huyền Dược Tôn so với các ngươi tưởng tượng bên trong càng thêm trâu bò!

Một thân thủ đoạn quỷ thần khó lường.

Đủ để kinh sợ khắp nơi bọn đạo chích.

·····

"Ta đến cùng nên tuyển cái ra sao lễ vật đưa cho Trần Viễn tốt hơn?"

Nhiếp Văn Thu Tử trên điện thoại di động tìm kiếm biếu tặng cho nam sinh lễ vật danh sách.

Đột nhiên có chút khó khăn.

Mặt trên lễ vật, không có một cái thích hợp Trần Viễn.

Đường đường sát thủ chi vương, lại bị đưa nam sinh lễ vật chuyện như vậy cho làm khó?

Tâm thái có chút vỡ!

Chủ yếu Trần Viễn thật giống cái gì cũng không thiếu, hắn là cao quý Yên tổng, là nổi danh mạng lưới thần hào, muốn phòng có phòng, muốn xe có xe, muốn tiền có tiền, cái gì cũng có!

Đưa bình thường lễ vật, thật giống có chút không lấy ra được, có vẻ không có thành ý.

Đưa quý trọng lễ vật, ở Yên tổng trong mắt, thật giống không có gì là quý trọng!

Liền rất khó!

"Nếu không, hỏi một chút La Thiến Văn? Loại này tiểu nữ sinh sự tình, có thể nàng gặp hiểu thêm!" Nhiếp Văn Thu Tử trong lòng oán thầm nói.

Chỉ chốc lát sau, Thu Tử liền tìm đến La Thiến Văn.

"Tiểu La, ngươi biết đưa nam sinh lễ vật gì, gặp có vẻ khá là có thành ý?"

"Thu Tử tỷ tỷ, ngươi đột nhiên lại hỏi vấn đề thế này? Ta cảm giác có chút khó mà tin nổi, trưởng thành như ngươi vậy, mặc kệ đưa ra sao lễ vật cho nam sinh, bọn họ đều sẽ cảm thấy phi thường có thành ý đi!"

La Thiến Văn há to mồm khuếch đại nói.

"Nam sinh này không giống nhau!"

"Ta rõ ràng, ngươi cũng không phải là muốn tặng quà cho Yên tổng chứ?"

"Đúng!" Nhiếp Văn Thu Tử gật gật đầu, hào phóng thừa nhận.

La Thiến Văn có chút không nói gì.

Trầm mặc mười mấy giây, nàng đột nhiên thở dài.

"Không nghĩ đến tính cách lành lạnh Thu Tử tỷ tỷ, cuối cùng cũng đã trở thành tình địch của ta, thế nhưng ta không trách ngươi, ai bảo ta nam thần hắn ưu tú như vậy!"

"Tiểu La, ngươi khả năng đối với ta có chút hiểu lầm, cho nên ta muốn đưa hắn lễ vật, chỉ là vì cảm tạ hắn lần trước cứu chữa, đây là lễ phép căn bản, ta đối với hắn là không có bất luận cảm tình gì!"

"Thu Tử tỷ tỷ, ta hiểu!"

La Thiến Văn gật gật đầu, một bộ không cần ngươi nhiều lời, ta cái gì đều hiểu vẻ mặt!

"Ta cảm thấy đến nữ sinh đưa nam sinh lễ vật, quan trọng nhất chính là tâm ý, tâm ý đến là được, Yên tổng có tiền như vậy, bất kỳ quý trọng lễ vật hắn cũng không thiếu, nếu như cái này lễ vật là Thu Tử tỷ tỷ tự mình làm, nhất định sẽ làm cho người khó có thể quên!"

"Tự mình làm?"

"Đúng, tỷ như, Thu Tử tỷ tỷ ngươi tự tay chức một cái khăn quàng cổ, Yên tổng thu được như vậy lễ vật sau, nhất định sẽ rất cảm động, nói không chắc sẽ yêu ngươi, vừa vặn gần nhất đế đô khí trời khá là lạnh, đưa khăn quàng cổ thích hợp nhất!"

Này

Thật sự muốn tự tay chức một cái khăn quàng cổ sao?

Nhiếp Văn Thu Tử cảm giác đầu có chút lớn.

Đường đường sát thủ chi vương, tự tay đan khăn quàng cổ, như vậy thật sự thích hợp sao?

"Thu Tử tỷ tỷ ngươi sẽ không đan khăn quàng cổ sao, sẽ không không liên quan a, ta có thể dạy ngươi a!"

Nhiếp Văn Thu Tử chỉ đã học làm sao giết người, chưa từng có học được làm sao làm một cái hiền thê lương mẫu.

Cảm giác họa phong đều có chút bị La Thiến Văn cho mang lệch rồi!

Có điều vì thu được Trần Viễn tín nhiệm, dò xét đến trí tuệ nhân tạo bí mật.

Coi như học đan khăn quàng cổ, cũng không phải không thể.

Nhất thời chịu nhục không tính là gì, quan trọng nhất chính là hoàn thành tổ chức nhiệm vụ!

Chỉ chốc lát sau.

La Thiến Văn lấy ra hai đống len sợi bóng, còn có mấy cây que gỗ tử, bắt đầu nghiêm túc cẩn thận truyền thụ Nhiếp Văn Thu Tử làm sao đan khăn quàng cổ.

Vật này rất đơn giản, bắt đầu rất nhanh.

La Thiến Văn chức một lần, Thu Tử ngay lập tức sẽ học được!

Nàng làm việc phi thường chăm chú, không tới hai giờ, một cái khăn quàng cổ liền bị nàng đánh đi ra!

"Ta thiên, tại sao Thu Tử tỷ tỷ ngươi đan khăn quàng cổ đều nhanh như vậy, ngươi đúng là lần thứ nhất vây bắt cân sao?"

"Đúng!" Nhiếp Văn Thu Tử gật gật đầu.

Nàng có chút đả kích La Thiến Văn lòng tự ái.

"Thu Tử tỷ tỷ, như ngươi vậy gặp không bằng hữu, ngươi nói ngươi người đẹp đẽ, vóc người cũng được, lại rất có tài hoa, vẫn là Harvard đại học sinh viên tài cao, ngươi cũng đã ưu tú như vậy, tại sao liền chức khăn mặt đều muốn lợi hại hơn ta?"

"So với đan khăn quàng cổ có ý nghĩa gì sao? Đây chỉ là lặp lại máy móc cánh tay vận động mà thôi!"

La Thiến Văn tâm thái vỡ.

Chẳng lẽ trên đời thật sự có thiên tài?

"Ta ở Thu Tử tỷ tỷ trước mặt, dĩ nhiên không còn gì khác?"

······

Lúc này Bắc Thần Dược Vương, hạ tràng có chút thê thảm.

Hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, xưa nay sẽ không có thảm như vậy quá.

Cái quái gì vậy!

Hắn phát hiện mình bất luận dịch dung thành ai, đều phải bị truy sát.

Hắn dùng Bắc Thần Dược Vương khuôn mặt, Bắc Thần Dược Vương bị toàn cầu sát thủ truy sát!

Hắn dùng Đông Huyền Dược Tôn khuôn mặt, Đông Huyền Dược Tôn bị càng ác hơn một làn sóng người truy sát, bên trong còn có gặp gun kata cao thủ hàng đầu.

Hắn dùng chính mình bản tôn dáng dấp, bản tôn dáng dấp thật giống cũng bại lộ  tương tự bị người đuổi giết!

"Ngọa thảo a!"

"Lão tử cái quái gì vậy thực sự là gặp vận đen!"

"Tại sao mỗi lần gặp phải Trần Viễn tiểu nhi, chung quy phải phát sinh loại này chuyện xui xẻo, lẽ nào này tiểu nhi trời sinh khắc ta hay sao?"

"A a a a a a a! Tức chết ta rồi!"

Phốc

Bắc Thần Dược Vương lửa giận công tâm bên dưới, tại chỗ phun ra một cái lão huyết!

Lần này hắn thương thực sự quá nặng.

Thậm chí so với trước hai lần thương còn nặng hơn.

Không chỉ có bị đạn rocket nổ thương, còn bị súng bắn tỉa hạng nặng kích tươi sống đánh gãy một cánh tay!

"Lần này, không có hai tháng tĩnh dưỡng, bản tọa thương thế chỉ sợ là khôi phục không được!"

"Hơn nữa một cánh tay bị cắt đứt, này e sợ gặp dẫn đến bản tọa thực lực mức độ lớn giảm xuống, có điều lấy bản tọa y thuật, coi như đứt đoạn mất một cánh tay  tương tự có thể khôi phục, chỉ cần chém đứt cánh tay của người khác, tiếp ở cánh tay của ta trên, khống chế trong cơ thể gien tự mình chữa trị, nếu không hai tháng, bản tọa là có thể một lần nữa thu được cánh tay trái!"

"Chỉ là như vậy giải phẫu, lão phu một người khó có thể hoàn thành, nhất định phải có người trợ giúp mới được!"

"Vẫn là mau chóng đem thương thế khôi phục, cánh tay sự tình sau này hãy nói!".