Chương 872: Lễ tình nhân lễ vật

Chương 872: Lễ tình nhân lễ vật

Lúc này.

Lâm Thư Đồng cùng sát thủ Hạt Tử, đã thành công đến Yến kinh sân bay.

Các nàng ở Ma đô bị điều tra hơn nửa tháng.

Thật vất vả thông qua Samsung tập đoàn tài chính quan hệ bị nộp bảo lãnh đi ra.

Rốt cục có thể cùng Trần Viễn gặp gỡ!

"Lần này, ta nên dùng phương thức gì, cùng Trần Viễn gặp gỡ đây?"

"Xem trường học lớp trong đám có người nghị luận, Trần Viễn tựa hồ thu được Yến Kinh đại học cử đi học nghiên cứu sinh tư cách, hắn rất có khả năng sẽ ở Yến đại đọc nghiên cứu sinh, tuy rằng lấy trước mắt hắn thân phận, không nhất định sẽ đến trường học đi học, nhưng cũng có thể sẽ ở Yến đại qua lại!"

"Nếu như ta có thể lấy thân phận của Doãn Tú Na, thi vào Yến Kinh đại học nghiên cứu sinh, vậy thì có thể cùng Trần Viễn lại lần nữa trở thành bạn học quan hệ!"

"Trường học cảm tình là thuần chân nhất chất phác, không có nhiều như vậy lợi ích gút mắc, vừa vặn thân phận của ta bây giờ, là Hàn Quốc Seoul đại học sinh viên sắp tốt nghiệp, nước ngoài du học sinh ghi danh Yến Kinh đại học, hẳn là không như vậy khó, cho ta thời gian một tháng chuẩn bị, mới có thể thuận lợi thi vào!"

"Dù sao ta hiện tại trí nhớ, đã vượt xa từ trước, cơ bản có thể làm được đã gặp qua là không quên được, năng lực học tập tăng lên rất cao, hơn nữa nước ngoài du học sinh bản thân thì có ưu thế to lớn!"

Lâm Thư Đồng trong lòng âm thầm kế hoạch.

Lần này, nàng đã làm tốt lâu dài quy hoạch dự định.

Dùng thân phận của Doãn Tú Na, thay đổi triệt để, một lần nữa làm người.

Đồng thời nàng nhất định phải không ngừng phong phú chính mình, phong phú chính mình nội hàm, từ giữa mà ở ngoài tăng lên chính mình tu dưỡng cùng độ cao, đạt đến có thể cùng Trần Viễn xứng đôi mức độ.

Học tập tri thức, bác thông cổ kim, tăng cường tài nghệ cùng nội hàm, đồng thời cũng phải thu được nhất định tiền tài, đến đóng gói chính mình ngoại tại.

Hoa như nở rộ, thanh phong xưa nay!

"Ta đã không phải trước đây Lâm Thư Đồng!"

"Lần này, ta nhất định sẽ không thua!"

Lâm

"Hạt Tử tỷ tỷ, ngươi sau đó cũng gọi là ta Tú Na đi, ta không muốn lấy sau có người lại gọi ta trước đây cái tên đó."

"Được rồi, Tú Na, mới vừa Darkweb trên diễn đàn có người tin tức, Yến kinh gần đây tựa như phát sinh một cái không nhỏ sự tình, chuyện này tạo thành ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, khả năng so với Ma đô chuyện đã xảy ra càng thêm nghiêm trọng, có thể gần đoạn thời gian, Yến kinh cũng sẽ phát sinh một hồi xưa nay chưa từng có nghiêm đánh!"

Hạt Tử vừa dứt lời.

Chỉ thấy một đám trên người mặc trang phục sặc sỡ binh lính, đem sân bay cho phong tỏa lại.

Sở hữu quốc nhân viên bên ngoài, nhất định phải tiếp thu tỉ mỉ thân phận bối cảnh điều tra.

Hạt Tử cùng Lâm Thư Đồng lại lần nữa bị bắt.

Lại bị điều tra!

Liền rất không nói gì!

Lâm Thư Đồng phát hiện, nước ngoài người thân phận là thật sự khó dùng, làm sao đi tới chỗ nào đều bị điều tra?

Còn xong chưa?

Lúc này được rồi, lại cũng bị cách ly mười lăm ngày!

······

Nói phân hai con.

Đã chức thật khăn quàng cổ Nhiếp Văn Thu Tử, quyết định trước tiên tìm cái lễ hộp đóng gói một hồi.

Nhìn như vậy đi đến gặp càng thêm tinh xảo một ít.

"Thu Tử tỷ tỷ, ngươi là dự định ngày mai đem lễ vật đưa cho Yên tổng đại đại sao?"

"Là nha, liền ngày mai đưa đi, ngày hôm nay thời gian đã không còn sớm!" Nhiếp Văn Thu Tử gật gật đầu.

"Đã hiểu!"

La Thiến Văn gật gật đầu.

Ngày mai là ngày 14 tháng 2, vừa vặn là lễ tình nhân!

Thu Tử tỷ tỷ lựa chọn ở lễ tình nhân một ngày này đưa cho Yên tổng đại lễ vật lớn, ý tứ đã phi thường rõ ràng!

Còn nói mình không mang theo bất luận cảm tình gì?

Ngươi lễ tình nhân đưa Yên tổng đại đại tự tay chức khăn quàng cổ, là cá nhân đều biết là có ý gì đi.

Cùng lúc đó.

Yến kinh bất động sản trung tâm giao dịch, phát sinh một cái khiếp sợ vô số ăn dưa quần chúng đại sự.

Đến từ Ma đô Diệp gia thiên kim, chi phí sản 19,6 tỷ, đem thân Vương phủ cho mua lại!

Lễ tình nhân sắp đến rồi!

Có chút không biết nên đưa Trần Viễn lễ vật gì.

Diệp Hàm vốn định đưa Trần Viễn một toà tứ hợp viện.

Ở Yến kinh, phổ thông biệt thự đều không gọi biệt thự, không có một toà tứ hợp viện, cũng không đáng xưng là có mặt mũi.

Liền Diệp Hàm liền dự định dựa vào lễ tình nhân cơ hội, đưa Trần Viễn một toà tứ hợp viện, lấy này biểu đạt tâm ý của chính mình.

Trước Trần Viễn không thể giải thích được cho nàng khen thưởng mấy chục tỷ lễ vật, nàng chưa từng có nghĩ tới đem số tiền kia chiếm làm của riêng.

Ngược lại nàng cũng không thiếu tiền.

Liền liền chạy đi xem tứ hợp viện!

Nhìn nhìn, luôn cảm thấy không hài lòng lắm.

Phổ thông tứ hợp viện, thực sự có chút không hợp ý.

Hoặc là phá cũ nát cựu, hoặc là lâu năm thiếu tu sửa, còn có ở hẻm nhỏ nơi sâu xa, không rất rộng rãi đại khí!

Thực sự có chút khó vào mắt.

Cuối cùng nhìn nhìn, không biết làm sao, liền coi trọng thân Vương phủ!

Thân Vương phủ mới thật sự là cao cấp, đại khí, thời thường đẳng cấp.

Vị trí Yến kinh một khâu, chính là hạch tâm bên trong hạt nhân, chiếm diện tích 36,000 m², giá trung bình 50 vạn một bình, quy mô lớn lao, vị trí ưu việt, bố cục chú ý, cực điểm xa hoa!

Có người nói Vương phủ nhà chính cột nhà, đều là gỗ lim vàng mộc, một cái giá trị mấy trăm triệu!

Diệp Hàm tại chỗ liền coi trọng.

Nhưng là thân Vương phủ không phải ngươi muốn mua liền có thể mua, vì mua lại thân Vương phủ, Diệp Hàm vận dụng toàn bộ Diệp gia quan hệ.

Cuối cùng nghe nói mua lại là muốn tặng cho Yên tổng, mấy gia tộc lớn đồng thời chào hỏi, lúc này mới xét duyệt thông qua.

Liền, ở lễ tình nhân trước một ngày, hoàn thành rồi sở hữu thủ tục.

"Thân Vương phủ rốt cục mua lại!"

"Ngày mai là lễ tình nhân, nếu như Trần Viễn thu được như vậy lễ vật, nên rất khó quên đi!"

"Đối với với người mình thích, có thể nên chủ động tấn công, đi tranh thủ một lần, cũng không nhất định chính mình là nữ sinh, liền muốn chờ nam nhân đến truy ngươi, chủ động mới có thể nắm giữ càng nhiều cơ hội!"

"Hơn nữa, ta không quá yêu thích chiếm người khác tiện nghi!"

Diệp Hàm lắc lắc đầu, nàng vì mua lại thân Vương phủ, trên dưới chuẩn bị, thêm vào nộp thuế, tổng cộng bỏ ra gần như hai mươi tỷ.

Mà Trần Viễn trước cho nàng xoạt lễ vật, cũng là hơn 260 ức.

Chụp đi bình đài chia làm cùng cá nhân thuế thu nhập, thực nàng còn chính mình dán mấy trăm triệu.

Mới vừa xong xuôi thủ tục.

Diệp Hàm liền nhận được Tần Vô Song điện thoại.

"Hàm Hàm, ngươi đang làm gì thế đây? Làm sao gần nhất có chút thần thần bí bí!"

"Không làm gì nha, chính là khắp nơi chuyển động, nhìn một chút Yến kinh nhân văn phong cảnh!"

"Vậy ngươi ngày hôm nay có thể hay không theo ta đi một hồi cửa hàng 4S, ta nhìn trúng một chiếc siêu xe, muốn đi thử giá một hồi!"

"Được rồi, vậy ngươi phát cái định vị cho ta, ta lập tức tới ngay!"

Rất nhanh, Tần Vô Song đem định vị cho Diệp Hàm phát qua.

"Song Song mua siêu xe, là muốn tặng quà cho Trần Viễn sao? Có điều lần này, nàng tựa hồ là lâm thời mới nghĩ đến mua lễ vật, hiển nhiên chuẩn bị không đủ đầy đủ!"

Bình thường lễ tình nhân, đều là nam sinh cho nữ sinh tặng quà.

Tại đây cái đặc biệt trong ngày lễ, nữ sinh cho nam sinh tặng quà, là tương đối ít!

Trần Viễn đương nhiên biết ngày mai là lễ tình nhân.

Thế nhưng hắn cái gì cũng không có chuẩn bị.

Tặng lễ là không thể tặng lễ.

Thí cũng không nên nghĩ!

Trần Viễn bất cứ lúc nào cũng có thể tặng quà, chỉ có lễ tình nhân hắn sẽ không đưa.

Lễ tình nhân tặng lễ, ý đồ quá rõ ràng, bao nhiêu mang theo một điểm biểu lộ kỳ yêu ý tứ.

Thậm chí gặp để cho người khác sản sinh cùng hắn xác định quan hệ ý nghĩ.

Dễ dàng khiến người ta hiểu lầm!

Thật xác định quan hệ, còn làm sao quang minh chính đại phát triển hắn liếm cẩu?

Này không phải mua dây buộc mình sao?

Ngày thứ hai vừa rạng sáng..