Chương 873: Thu lễ vật

Chương 873: Thu lễ vật

Long Đằng tiểu khu, số sáu biệt thự.

Phim điệp viên diễn viên phòng luyện tập.

Trần Viễn muốn lấy đạo sư thân phận, cho diễn viên tuyển thủ trên một đường biểu diễn khóa.

Hắn mới vừa vừa đi vào phòng luyện tập.

Nhiếp Văn Thu Tử đột nhiên cầm lễ hộp xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt.

"Thu Tử bạn học, ngươi có chuyện gì không?"

"Trần lão sư, cảm tạ ngươi cứu ta, đây là lễ vật cho ngươi!"

"Lễ vật?"

Trần Viễn nhìn trước mắt hộp, trong nháy mắt cảnh giác lên.

Này giời ạ sẽ không là bom chứ?

"Ta xem một chút!"

Trần Viễn không có tiếp nhận, hắn trực tiếp đem lễ hộp mở ra.

Dĩ nhiên là một cái khăn quàng cổ.

Này điều khăn quàng cổ là dùng len sợi đánh, vừa nhìn chính là thuần thủ công tác phẩm.

"Cảm tạ ngươi, Thu Tử bạn học, cái này lễ vật ta rất yêu thích, vừa vặn ngày gần đây khí khá là lạnh!"

Trần Viễn lấy ra khăn mặt, cẩn thận xoa xoa một phen, lại như là thu được cái gì quý giá vật phẩm.

Nhưng thực hắn ở kiểm tra này điều khăn quàng cổ có hay không đã làm gì tay chân.

Xác nhận không có bất cứ vấn đề gì sau, mới yên tâm nhận lấy.

"Yên tổng đại đại, này điều khăn quàng cổ nhưng là Thu Tử tỷ tỷ tự tay chức đây!" La Thiến Văn ở một bên hộ công nói.

"A! Đây là ngươi tự mình làm sao?"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Hắn là tương đương tâm ý ở ngoài.

Người khác không biết thân phận của Nhiếp Văn Thu Tử, hắn sẽ không biết sao?

Một cái gặp chế tác bom, gặp vẫy súng bạo đầu, có thể đem Bắc Thần Dược Vương làm phế nửa cái cánh tay cuồng bạo nữ sát thủ.

Thực sự khó có thể tưởng tượng, nàng tự mình động thủ đan khăn quàng cổ, là một loại ra sao kỳ quái họa phong?

Thực tại là đem Trần Viễn cho lôi ở!

Lão tử tình nguyện tin tưởng ngươi đưa ta một quả boom, cũng không dám tưởng tượng ngươi gặp đan khăn quàng cổ?

"Đúng, lần thứ nhất đan khăn quàng cổ, khả năng chức không tốt lắm, Trần lão sư ngài không muốn ghét bỏ!" Nhiếp Văn Thu Tử giả vờ thẹn thùng gật gật đầu.

Thật giống một cái tiểu nữ sinh, có chút thẹn thùng dáng vẻ.

Hành động sự cao siêu, thực tại đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

"Làm sao sẽ, hiếm thấy ngươi có như vậy tâm ý, này vẫn là ta lần thứ nhất thu được cô gái tự tay cho ta chức khăn quàng cổ đây!" Trần Viễn ăn ngay nói thật.

"Làm sao sẽ, lẽ nào Yên tổng đại đại bạn gái trước, không có cho ngươi chức quá khăn quàng cổ sao?"

La Thiến Văn một mặt không dám tin tưởng hỏi.

"Không có!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

"Bạn gái trước là chỉ Lâm Thư Đồng sao, nàng cũng không tính là là bạn gái trước đi, ngẫm lại liền cảm thấy xúi quẩy!"

Trần Viễn lúc trước sung lượng chỉ có thể coi như nàng lốp xe dự phòng.

Căn bản là không tính là bạn trai!

Một cái lốp xe dự phòng còn muốn để người ta cho ngươi đan khăn quàng cổ, cả nghĩ quá rồi chứ?

Lúc này phòng luyện tập.

Mới vừa còn có cái nữ tuyển thủ, chính đang trực tiếp.

Nhiếp Văn Thu Tử cùng Yên tổng trong lúc đó thân mật chuyển động cùng nhau, tại chỗ khiếp sợ phòng trực tiếp cư dân mạng.

【 ngọa thảo, ngày hôm nay là lễ tình nhân a, Thu Tử cho Yên tổng đưa khăn quàng cổ, đây là biểu đạt yêu thương à! 】

【 còn tưởng rằng Nhiếp Văn Thu Tử tính cách lành lạnh, vẫn dựa vào thực lực nói chuyện, không nghĩ đến hiện tại công nhiên cho tiết mục tổ đạo sư tặng lễ, ta nhìn nàng chính là muốn thượng vị, sợ là sớm đã bò đến Yên tổng trên giường chứ? 】

【 tuyệt bức là như vậy, Thu Tử cùng Yên tổng khẳng định có một chân, ta nữ thần bị thấu! 】

【 cái gì nữ thần, vì thượng vị, còn chưa là cho tư bản cúi đầu! 】

【 huynh đệ, ngươi cái này cúi đầu, nói liền rất có linh tính! 】

······

Phòng trực tiếp một mảnh kêu rên.

Nhiếp Văn Thu Tử cho Trần Viễn đan khăn quàng cổ, đồng thời ở lễ tình nhân một ngày này tặng lễ, hai người cái quan hệ ám muội video, bị ảnh chụp màn hình phát đến trên internet.

Trong lúc nhất thời, vô số ăn dưa cư dân mạng nghị luận sôi nổi.

Nhiếp Văn Thu Tử hơn 20 triệu lão công phấn, trực tiếp vỡ tổ rồi!

Phẫn nộ cư dân mạng tại chỗ liền đem chuyện này mắng lên hot search.

Đồng thời đánh dấu bắt mắt tiêu đề.

"Yên tổng lại ra scandal, bị bạo cùng tiết mục tổ thăng cấp tuyển thủ ám muội không rõ, cuộc sống riêng hỗn loạn!"

"Nhiếp Văn Thu Tử dĩ nhiên cho Yên tổng đan khăn quàng cổ?"

"Các ngươi nữ thần, hóa ra là tư bản liếm cẩu!"

Chuyện này tuôn ra sau, Thu Tử rất nhiều tình yêu chân thành phấn, trong nháy mắt biến thành hắc phấn!

Trước đây thì có nhiều yêu, hiện tại thì có nhiều hận!

Tương ái tương sát!

Thông qua lần này tặng lễ, Nhiếp Văn Thu Tử cùng Trần Viễn trong lúc đó quan hệ, tựa hồ lại rút ngắn một tia, hai người biểu hiện hơi có chút ám muội!

Thực hai người đều đang diễn trò.

Liền xem ai hành động càng cao hơn!

"Ngươi muốn tiếp cận ta, khẳng định có ngươi mục đích, thế nhưng ta không để ý, ngươi muốn diễn trò vậy ta hãy theo ngươi diễn, ngươi muốn đạt được trên người ta vật gì đó, ta cũng muốn đạt được trên người ngươi vật gì đó, đại gia theo như nhu cầu mỗi bên!"

Chỉ chốc lát sau, Tần Vô Song từ mặt khác một gian phòng luyện tập chạy tới.

"Trần Viễn, cho ta ngươi cái đồ vật!"

Tần Vô Song lấy ra một cái cái hộp nhỏ, này hộp chỉ có to bằng lòng bàn tay.

Nhìn qua nên không là cái gì món đồ quý trọng!

Trần Viễn mở ra xem, bên trong lại là một chiếc chìa khóa xe.

Chìa khoá trên tiêu chí hắn rất quen thuộc.

"Đây là Bugatti?"

"Ngươi muốn đưa ta một chiếc Bugatti?"

"Tùy tiện mua, cũng không biết có hợp hay không ngươi tâm ý!"

Lời này vừa nói ra.

Phim điệp viên phòng luyện tập hắn diễn viên tuyển thủ, trong nháy mắt tê cả da đầu!

Một chiếc Bugatti, ít nhất phải mấy chục triệu, lại tùy tiện mua tặng người, ngươi cũng là hào vô nhân tính!

【 ngọa thảo a! Yên tổng cũng quá cẩu đi, dĩ nhiên bám váy miễn cưỡng ăn? 】

【 tại sao sẽ không có tiểu tỷ tỷ đưa ta một chiếc Bugatti? Ta cmn ước ao gà nhi phát tím! 】

【 Yên tổng, ngày hôm nay là lễ tình nhân, bạn gái của ta không có đưa ta bất kỳ lễ vật, trái lại để ta mua cho nàng cái Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, ta có một câu Con mẹ nó không biết có nên nói hay không! 】

【 tổ sư gia ở trên, van cầu ngươi dạy ta làm sao bám váy đàn bà đi! 】

Ngay ở màn đạn nghị luận sôi nổi thời điểm.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Hàm lại tìm tới Trần Viễn.

"Trần Viễn, ta có cái lễ vật muốn tặng cho ngươi!"

"Lễ vật gì?"

Trần Viễn nhìn Diệp Hàm hai tay trống trơn, có chút không rõ vì sao hỏi.

"Ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem!"

"Thần thần bí bí, lẽ nào so với Tần Vô Song đưa Bugatti càng quý trọng?"

"Sẽ không phải là một bộ phòng đi!" Có người suy đoán nói.

Diệp gia thiên kim có tiền như vậy, tuy rằng Yến kinh giá phòng rất đắt, thế nhưng ở Diệp gia thiên kim trước mặt, một căn bất động sản không đáng kể chút nào!

"Đúng vậy!"

Diệp Hàm thoải mái gật gật đầu, nàng xác thực mua một bộ phòng, dự định đưa cho Trần Viễn, điều này cũng không là bí mật gì.

【 Yên tổng, ngươi coi là người đi! 】

【 tại sao ta liền không gặp được mua cho ta phòng phú bà, ta cmn không muốn phấn đấu! 】

【 rất muốn đến xem phòng, nhanh lên một chút mang chúng ta đến xem phòng, chúng ta muốn xem Diệp Hàm đến cùng mua cái ra sao nhà! 】

"Diệp Hàm tỷ tỷ, chúng ta có thể đi thăm một chút sao?"

La Thiến Văn một mặt nóng lòng muốn thử.

"Có thể, ngày hôm nay vừa vặn mời mọc một vị quốc yến bếp trưởng, xin mời mọi người cùng nhau ăn một bữa cơm đi!"

"Đến Yến kinh tham gia thi đấu, cũng có hơn nửa tháng, cho tới bây giờ không xin mọi người ăn cơm xong, khoảng thời gian này ta biết không ít bạn mới, phi thường may mắn có thể cùng các ngươi kết bạn, cảm giác chưa từng có lập tức giao quá nhiều bằng hữu như vậy, nếu như có cơ hội, ta nghĩ đem trước đào thải sáu mươi vị tỷ muội thành viên, đồng thời kêu lên ăn một bữa cơm, cũng không khỏi quen biết một hồi!"

"Hay lắm hay lắm, ta tán thành Diệp tỷ tỷ đề nghị này!"

Buổi trưa khoảng mười một giờ.

Ba chiếc xe buýt xe, chạy chí thân Vương phủ trước cửa..