Chương 874: Thu tòa tiếp theo Vương phủ

Chương 874: Thu tòa tiếp theo Vương phủ

Xe ngừng lại.

Mọi người sau khi xuống xe, tất cả đều một mặt choáng váng.

Trước mắt trên đường, không có tiểu khu, không có biệt thự, chỉ có một toà quy mô khổng lồ thân Vương phủ.

"Xảy ra chuyện gì, chúng ta làm sao đến thân Vương phủ đến rồi?"

"Sẽ không phải, Diệp Hàm cho Trần lão sư mua chính là một toà Vương phủ chứ?" La Thiến Văn choáng váng nói.

"Làm sao có khả năng, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết căn bản không thể, thân Vương phủ là quốc gia 5 cấp A cảnh khu, chính là dân tộc văn hóa di sản, vị trí Yến kinh một khâu, hạt nhân đỉnh cấp tài sản, tấc đất tấc vàng, mỗi m² chí ít giá trị 50 vạn trở lên!"

"Hơn nữa cả tòa Vương phủ, chiếm diện tích đạt đến mấy vạn m², trong vương phủ có giả sơn, hồ nước, đình đài lầu các, hoa viên, rừng cây, ao cá, cộng thêm chín mươi chín căn phòng nhỏ, liền cửa sư tử đá đều là đồ cổ!"

"Trước tiên không đề cập tới toà này Vương phủ đến cùng giá trị bao nhiêu cái ức, chỉ bằng vào văn hóa gốc gác cùng lịch sử địa vị, liền không thể bán ra, ngươi chính là có tiền cũng không mua được!"

Thượng Quan Ngọc lời thề son sắt nói rằng.

Nàng trước may mắn tham quan quá thân Vương phủ.

Tự nhiên rõ ràng toà này Vương phủ giá trị.

Này đều không đúng vấn đề tiền, ngươi cho rằng dùng tiền liền có thể mua một toà Vương phủ?

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt.

"Hóa ra là như vậy a!"

Nghe được Thượng Quan Ngọc giải thích, mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Chính là mà!

Cái này căn bản không thể.

Lễ tình nhân tặng lễ, đưa một toà thân Vương phủ?

Thiệt thòi ngươi nghĩ ra được.

Cũng chỉ có La Thiến Văn như vậy trí tưởng tượng, mới có thể nói ra loại này không có não lời nói!

"Nhưng là, vì là cái xe gì muốn đứng ở thân cửa vương phủ đây?"

Nhưng vào lúc này.

Một đám trên người mặc hoàng mã quái người phục vụ, từ cửa đi ra.

Có tới hơn năm mươi người.

Bọn họ xếp thành hai hàng, chuẩn bị nghênh tiếp Vương phủ chủ nhân đến.

Diệp Hàm lôi kéo Trần Viễn ống tay áo đi xuống xe.

"Trần Viễn, đây là ta mua cho ngươi lễ vật, thích không?"

Nàng chỉ vào trước mắt thân Vương phủ, hờ hững nói rằng.

Lời này vừa nói ra!

Mọi người tập thể sợ hãi!

Từng cái từng cái ngu đột xuất nhìn Diệp Hàm cùng Trần Viễn.

Con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

"Này ······ đây thực sự là Diệp Hàm mua cho Trần lão sư lễ vật? Nàng lại đưa Yên tổng một toà Vương phủ?"

"Làm sao có khả năng, thân Vương phủ thật sự có thể bán ra?"

"Má ơi, thậy hay giả?"

Ngay ở tất cả mọi người khiếp sợ thời khắc.

Diệp Hàm từ trong túi đeo lưng móc ra phòng bản.

"Trần Viễn, ta chưa từng có đưa quá con trai lễ vật, ngươi là người thứ nhất ta muốn tặng quà con trai, có thể người khác sẽ cảm thấy một toà Vương phủ rất hiếm có, rất quý giá, nhưng ta biết, ở trong mắt ngươi, này cũng không tính là cái gì!"

"Có điều cái này cũng là ta một phen tâm ý, cảm tạ ngươi cho tới nay đối với ta chăm sóc, từ chúng ta quen biết bắt đầu, thực ngươi giúp ta rất nhiều lần, có đến vài lần thời khắc nguy cơ, đều là ngươi dũng cảm đứng ra, ngươi còn chữa khỏi ta bệnh kén ăn chứng, thậm chí còn vì ta, không tiếc tổn thương chính mình ······ "

"Thực ta vẫn luôn muốn phải cố gắng cảm tạ ngươi, thế nhưng không có tìm được cơ hội, hiện tại, ta đem toà này Vương phủ đưa cho ngươi, hi vọng ngươi có thể yêu thích!"

Diệp Hàm uyển chuyển tiến hành rồi một làn sóng biểu lộ.

Tuy rằng rất uyển chuyển, thế nhưng mỗi người đều hiểu nàng ý tứ!

Lần này lôi kéo nhiều như vậy người đồng thời, dưới con mắt mọi người, đem một toà thân Vương phủ đưa cho Trần Viễn.

Ngoại trừ cho thấy tâm ý.

E sợ còn có ý khác.

Chấn nhiếp!

Nàng chính là quang minh chính đại nói cho tất cả mọi người, Trần Viễn là nàng Diệp gia thiên kim coi trọng người.

Các ngươi đám tiểu yêu này tinh muốn cạnh tranh, cũng đến cân nhắc một chút chính mình phân lượng.

Đừng cái gì đồ vô dụng cũng dám hướng về Yên tổng trên người tập hợp!

Các ngươi còn chưa đủ tư cách!

Nói chính là ngươi, Nhiếp Văn Thu Tử!

Còn dám cho Yên tổng đưa khăn quàng cổ, ngươi này muốn thượng vị tâm tư, cũng quá rõ ràng đi!

Không thể không nói, đợt này kinh sợ rất hữu dụng.

Để không ít vốn là muốn muốn câu dẫn Yên tổng mỹ nữ, lúc này trong lòng đánh tới trống lui quân.

Đợt này thao tác sợ là đem người khác giây liền không còn sót lại một chút cặn!

Cảm giác căn bản cũng không có tư cách cùng Diệp Hàm cạnh tranh.

Bất kể là tướng mạo, vóc người, hình dạng, gia thế, bằng cấp, thông minh, bao quát đối với Trần Viễn để tâm trình độ.

Các ngươi lấy cái gì so với?

Các ngươi có tư cách gì so với?

Ngươi có thể đưa hắn một toà Vương phủ sao?

"Quá cảm động a, thực sự quá cảm động a!"

"Yên tổng đối với Diệp Hàm vốn là không giống nhau, trước xoạt lễ vật thời điểm liền nhìn ra rồi, động một chút là quét mấy tỷ, mà Diệp Hàm cũng có thể vì là Yên tổng mua một toà thân Vương phủ, bọn họ mới là trai tài gái sắc, một đôi trời sinh!"

"Đúng là như vậy, mặc kệ là gia thế vẫn là dáng dấp, đều khá là xứng đôi, nhà giàu cùng nhà giàu kết hợp, cũng coi như môn đăng hộ đối!"

"Ta cũng rất yêu thích Trần lão sư, nhưng là ta biết, Diệp Hàm tỷ tỷ xác thực so với ta ưu tú nhiều lắm, nếu như bọn họ thật sự cùng nhau, ta lựa chọn chúc phúc bọn họ!"

Trần Viễn tiếp nhận Diệp Hàm trong tay phòng bản.

Thu hạ xuống!

Tại đây dạng trường hợp bên dưới, nếu như không thu, dù sao cũng hơi không quá làm cho người ta mặt mũi!

Hơn nữa Diệp Hàm cũng chính là cảm tạ!

"Vậy coi như ta truyền cho ngươi mười năm công lực, thu lợi tức đi."

"Hệ thống sẽ không nói lão tử làm trái quy tắc thao tác chứ?"

Quả nhiên, Trần Viễn thu rồi phòng bản, hệ thống cũng không có nhắc nhở.

Giải thích đây không tính là liếm cẩu tiền mua bất động sản.

Người ta có ý tốt, không cần thì phí!

Nhiếp Văn Thu Tử giờ khắc này nhíu nhíu mày.

"Cái này Diệp Hàm, e sợ gặp đối với ta tiếp cận Trần Viễn, tạo thành nhất định trở ngại!"

"Hi vọng ngươi đón lấy tốt nhất không nên cản đường của ta, không phải vậy một ngày nào đó sáng sớm, ngươi có thể sẽ không nhìn thấy ngày mai mặt Trời!"

Một vệt sát cơ, ở Thu Tử trong ánh mắt lóe lên một cái rồi biến mất!

Tiến vào Vương phủ, yến hội bắt đầu.

Trần Viễn vẫn đúng là sản sinh một loại làm vương gia cảm giác, quý phủ oanh oanh yến yến vô số.

Vừa múa vừa hát.

Quả nhiên chính là một chữ "Thoải mái!"

······

"Xem ra, bây giờ cục diện, chỉ có thể xin mời lão tổ xuất thế!"

"Ta cụt tay trọng thương, thuật dịch dung lại nhiều lần bị người nhìn thấu, này tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, Đông Huyền lão nhi đã sớm nhìn thấu bản tôn xiếc, hắn thậm chí đem ta đùa bỡn trong lòng bàn tay!"

"Bản tọa làm tất cả, đều vì Đông Huyền lão nhi làm áo cưới, hắn không chỉ nhục nhã ta Dược Vương cốc, hắn thậm chí còn sỉ nhục lão phu thông minh!"

"Thù này không báo, thề không làm người!"

"Trần Viễn, Đông Huyền, còn có các ngươi những sát thủ này, các ngươi tất cả đều cho lão phu chờ, lão tổ một khi xuất thế, chính là các ngươi Mạt Nhật!"

Nhìn thân Vương phủ vừa múa vừa hát, tiếng cười cười nói nói cảnh tượng.

Một tên cụt một tay thanh niên, cửa đi ngang qua, ánh mắt của hắn bên trong mang theo có một không hai sát ý!

Vẻn vẹn chỉ dừng lại mấy giây.

Lọm khọm thân hình, biến mất ở trong màn đêm.

Bây giờ Bắc Thần Dược Vương phục hồi tinh thần lại, hắn tựa hồ đã nhìn thấu sự tình không đúng.

Một cái đồ đệ, nhìn sư tôn của chính mình bị người vây công, hắn dĩ nhiên thờ ơ không động lòng, phảng phất xem cuộc vui bình thường, lạnh lạnh nhìn hắn bị hơn một trăm cái đặc công sát thủ lửa đạn oanh kích.

Lúc đó tình huống nguy cấp, Bắc Thần Dược Vương không có công phu đi nghĩ nhiều như thế!

Nhưng là hiện tại phục hồi tinh thần lại.

Hắn ngay lập tức sẽ phát hiện không đúng!

Rất không đúng!

"Thuật dịch dung tại sao lại bị trong nháy mắt nhìn thấu? Đồng thời còn sớm an bài xong phục kích sát thủ? "

"Hoặc là Đông Huyền Dược Tôn thời khắc bảo vệ ở Trần Viễn bên người, một tấc cũng không rời, lão phu vừa xuất hiện, hắn đã biết ta là giả, hoặc là Trần Viễn chính là Đông Huyền, hắn cũng sẽ thuật dịch dung?".