Chương 875: Stepper nhiệm vụ

Chương 875: Stepper nhiệm vụ

Hai trường hợp, bất kể là một loại nào, đều đại biểu Trần Viễn không phải hắn có thể đối phó!

Trần Viễn ánh mắt vẫn định liệu trước, khí định thần nhàn.

Hắn tất nhiên có dựa dẫm.

"Lão phu nếu như thật sự ra tay đánh lén, không làm được hạ tràng gặp so với hiện tại càng thêm thê thảm!"

"Tiểu tặc này, thực sự nham hiểm đến cực điểm!"

Vương phủ yến hội sau khi kết thúc.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Trần Viễn đột nhiên thu được Vượng Tài nhắc nhở.

"Chủ nhân, Darkweb trên, một cái tự phát thành lập sát thủ liên minh, mới vừa ở trước đây không lâu, đệ trình đánh cắp Stepper khoa học kỹ thuật đỉnh cao nhiệm vụ!"

"Nhiệm vụ này rốt cục đệ trình sao?"

Trần Viễn nghe đến nhiệm vụ đệ trình, nhất thời hứng thú.

Hắn ở Darkweb trên, tuyên bố đánh cắp Stepper hạt nhân khoa học kỹ thuật đỉnh cao nhiệm vụ.

Đã có một quãng thời gian!

Chỉ là khoảng thời gian này, vẫn không có cái gì tin tức, không nghĩ đến hiện tại rốt cục bị người hoàn thành rồi!

Hà Lan ASML công ty, nắm giữ toàn trên thế giới đứng đầu nhất Stepper kỹ thuật.

Nhưng thực chân chính muốn nghiên cứu chế tạo ra trên thế giới đứng đầu nhất Stepper, chỉ dựa vào một công ty căn bản nghiên cứu chế tạo không ra.

Stepper chính là tập hợp các loại khoa học kỹ thuật đỉnh cao đại thành kết quả!

ASML công ty Stepper, cũng là tập hợp toàn bộ châu Âu, thậm chí toàn thế giới khoa học kỹ thuật đỉnh cao tài nguyên.

Mới có thể sừng sững ở thế giới đỉnh.

Đồng thời bọn họ càng thêm thân cận nước Mỹ, đối với Cẩu quốc chíp chế tạo tiến hành rồi hạn chế phong tỏa.

Nếu như chỉ là đơn thuần thu được một cái nào đó hạng mũi nhọn kỹ thuật, thực căn bản tạo không ra Stepper.

Vì lẽ đó lần này, vì hoàn thành Darkweb 1 tỉ ám tệ treo giải thưởng nhiệm vụ.

Chỉnh tên sát thủ liên minh, đầy đủ phát động rồi 257 tên sát thủ, phân biệt ở toàn cầu 25 nhà khoa học kỹ thuật đỉnh cao công ty, tiến hành rồi một hồi nằm vùng, ẩn núp, ám sát, cưỡng bức, dụ dỗ tập thể tổ chức hành động!

Các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Tốn thời gian tiếp cận ba tháng.

Rốt cục, đem sở hữu kỹ thuật toàn bộ đánh cắp hoàn thành, đồng thời mạnh mẽ bắt cóc hơn ba mươi vị thế giới hàng đầu khoa học kỹ thuật kỹ thuật nghiên cứu phát minh nhân viên!

Càng hung tàn, còn có một phần sát thủ, bắt cóc người nhà của người khác, nếu như không nghe lời, liền sẽ gặp phải càng tàn khốc hơn trả thù.

Loại này hào không có điểm mấu chốt bỉ ổi hành vi.

Dĩ nhiên thật sự đưa đến kỳ diệu?

Những này mũi nhọn nhân viên kỹ thuật, chỉ có thể bị ép đi đến Cẩu quốc.

Trần Viễn đối với những chuyện này, không biết gì cả, hắn chỉ là tiện tay tuyên bố một cái nhiệm vụ.

Nếu như hắn biết những sát thủ này cư không nói võ đức, dùng loại này thấp hèn thủ đoạn đạt đến mục đích, hắn khẳng định là muốn phỉ nhổ một phen!

Thế nhưng đi đến Cẩu quốc khoa học kỹ thuật đỉnh cao nhân tài, cũng đừng muốn lại trở về!

Nhiệm vụ này tiền thuê có chút cao hù dọa.

1 tỉ ám tệ treo giải thưởng, ước bằng 3700 ức RMB.

Như vậy lượng lớn treo giải thưởng, làm người nghe kinh hãi!

Tiền tài năng lực tác dụng, lại một lần nữa được hoàn mỹ thể hiện!

Quả nhiên tiền tài năng lực, mới là trên thế giới trâu bò nhất năng lực!

"Thông báo sát thủ liên minh có thành viên, để bọn họ đem những này khoa học kỹ thuật nhân tài, đưa tới Thiên Môn thành phố điện ảnh mới phát khoa học kỹ thuật sản nghiệp viên khu, thích đáng thu xếp, ta sẽ lập tức phái người tiếp ứng, nhiệm vụ này cần chờ đợi tỉ mỉ xác nhận sau, mới có thể phân phát khen thưởng tiền thuê!"

"Đồng thời, ta cần mời mọc trong nước hàng đầu khoa học kỹ thuật nhân tài, xác nhận năng lực của bọn họ, cùng với Stepper kỹ thuật tư liệu thật giả!"

Nói tới chỗ này.

Trần Viễn lập tức mở ra danh bạ điện thoại, cho Nguyệt Lăng Sương gọi một cú điện thoại.

"Lão bản, ngài tìm ta có chuyện gì không?"

"Có chuyện muốn an bài ngươi đi làm, ngươi ở Thiên Môn thành phố điện ảnh sao?"

"Đúng, lão bản, hiện nay thành phố điện ảnh kỳ thứ nhất hạng mục đã từ từ hoàn công, đồng thời, nhóm đầu tiên tiểu khu bất động sản, cũng sắp giao phòng, cái thứ nhất phố kinh doanh cùng đại học thành, cũng sắp hoàn công!"

"Được rồi, ta biết rồi, hiện tại ngươi trước tiên đem trong tay trên sự tình thả một nơi, có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, cần ngươi thay ta đi kết nối một hồi!"

"Được rồi, lão bản, xin phân phó!"

Trần Viễn cùng Nguyệt Lăng Sương đại khái hàn huyên 20 phút.

Tỉ mỉ dặn dò một hồi cụ thể kết nối công việc.

Chuyện này phi thường trọng yếu.

CY khoa học kỹ thuật nếu như nắm giữ đứng đầu nhất chíp chế tạo kỹ thuật, sẽ có tư cách triệt để ngự trị ở Apple điện thoại bên trên.

Đồng thời ở toàn bộ điện tử khoa học kỹ thuật sản phẩm phương diện, đều có thể thu được một vị trí.

Chíp, màn hình, pin, CY khoa học kỹ thuật đều có thể chính mình chế tạo.

Sẽ không lại bị người bóp cổ.

Đồng thời, theo chíp kỹ thuật nghiên cứu phát minh, có thể triệt để thủ tiêu thẻ điện thoại hình thức.

Mua một cái Bàn Cổ điện thoại di động, đăng kí một cái Bàn Cổ tài khoản, trực tiếp liền có thể gọi điện thoại, để mỗi một cái Bàn Cổ điện thoại di động, tự động lắp đặt Chiến Thần điện APP.

Đợi được vào lúc ấy.

Trí tuệ nhân tạo tác dụng, đem phải nhận được vô cùng khủng bố phát huy.

Nó sẽ sống ở mỗi tay của một người ky bên trong, ở khắp mọi nơi.

Trần Viễn có thể thông qua Vượng Tài, điều khiển toàn cầu, nắm giữ mỗi người tư liệu tin tức, bất cứ lúc nào quản giáo mỗi một thế giới công dân!

Đương nhiên, Trần Viễn không có nhìn trộm mê.

Thế nhưng thông qua phương thức này, khống chế toàn cầu kinh tế, trở thành Trái Đất bá chủ, cũng không phải không thể!

Không đánh mà thắng binh lính.

Xâm lấn ngươi sinh hoạt mọi phương diện, từ máy vi tính, điện thoại di động, trò chơi, đến ẩm thực, dừng chân, nguồn năng lượng, ô tô, lữ hành, giao đồ ăn, thương mại điện tử mua sắm, tiểu thuyết, giải trí, điện ảnh, xã giao App, tin tức tin tức, video ngắn trực tiếp, vân vân.

Ăn ở hành, du mua ngu!

Toàn cầu đều nên vì ta làm công!

Cái gì là tư bản, đây chính là tư bản!

"Trần Viễn, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, ngày hôm qua ngủ không được ngon giấc sao?" Diệp Hàm đi tới Trần Viễn bên cạnh người hỏi.

"Ngủ rất tốt, lấy không một toà Vương phủ, nằm mơ đều muốn cười tỉnh rồi!"

"Thực ta mua lại thân Vương phủ cũng không xài bao nhiêu tiền, số tiền này đều là ngươi cho ta khen thưởng, chính ta chỉ dán một chút tiền, xem như là chính mình ra trả tiền, có thể biểu đạt một chút tâm ý, đầu to hay là dùng ngươi tiền, cùng nói toà này Vương phủ là ta mua cho ngươi, không bằng nói là chính ngươi mua!"

Diệp Hàm giải thích.

"Không thể nói như vậy, ta cho ngươi đang trực tiếp xoạt lễ vật, đó là ngươi lao động đoạt được, cùng ta không có quan hệ gì, ngươi đồng ý tiêu tốn của cải khổng lồ mua cho ta dưới toà này Vương phủ, đúng là có lòng, ta rất rõ ràng, toà này Vương phủ, chỉ dùng tiền là mua không tới!"

Trần Viễn quay đầu nhìn về phía Diệp Hàm, cái kia thanh lệ vô cùng dung nhan, thực sự mỹ kinh tâm động phách!

Trong lúc phất tay, đều hiển lộ hết đại gia khuê tú khí chất.

Trần Viễn không nhịn được đưa tay ôm lấy vòng eo của nàng.

Nhỏ và dài eo nhỏ, dịu dàng nắm chặt.

Vừa lúc đó, Tần Vô Song đi tới.

"Khặc khặc!"

"Thật không tiện, các ngươi tiếp tục!"

Tần Vô Song ghen.

Lần này nàng là thật sự ghen.

Dựa vào cái gì nàng trước tiên nhận thức Trần Viễn, cuối cùng nhưng cho Diệp Hàm nhanh chân đến trước?

"Lẽ nào cũng là bởi vì nàng đưa một toà Vương phủ, mà ta chỉ đưa một chiếc Bugatti sao?"

"Vậy ta cũng đi mua một toà Vương phủ đưa cho ngươi, Diệp Hàm có thể làm cho ngươi, ta cũng có thể!"

Tần Vô Song trong lòng tương đương không phục.

"Nói xong rồi công bằng cạnh tranh, ta mua Bugatti thời điểm đều nói cho ngươi, kết quả ngươi lén lút mua Vương phủ nhưng không nói cho ta? Còn tỷ muội đây, ngươi thật đúng là chị em tốt của ta!".