Chương 876: Vương giả ý thức

Chương 876: Vương giả ý thức

"Song Song thật giống tức rồi, ngươi không đi hò hét? Nói thế nào người ta cũng đưa ngươi một chiếc Bugatti!"

Diệp Hàm nhìn Trần Viễn con mắt, một mặt thản nhiên nói.

"Ta đi hống nàng, vậy ngươi sao làm?"

Trần Viễn có chút mộng, trong lúc nhất thời có chút không quá rõ nàng ý tứ.

"Ngươi không cần phải để ý đến ta, ta còn không đến mức vì ngần ấy việc nhỏ mà ghen, làm một tên người tu tiên, ngươi cần phải quan tâm những người thế tục quy tắc sao? Ta Đông Huyền Dược Tôn đại nhân!"

Ngươi

Trần Viễn con ngươi nhất thời co rụt lại, suýt chút nữa chấn kinh rồi!

Diệp Hàm lại đoán được Đông Huyền thân phận của Dược Tôn?

Khá lắm!

Đúng là khá lắm!

Đây cũng quá thông minh chứ?

"Ngươi là lúc nào biết đến?"

Trần Viễn một mặt giật mình hỏi.

"Mới vừa biết đến!"

Ngươi

Trần Viễn suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

"Ngươi đang thăm dò ta nhỉ?"

"Thực sự Ma đô thời điểm, ta liền bắt đầu hoài nghi, ngươi thật giống như cùng Đông Huyền Dược Tôn không có đồng thời từng xuất hiện, hơn nữa lần trước ở truyền hình căn cứ, tuy rằng ngươi cùng Đông Huyền Dược Tôn đồng thời xuất hiện, nhưng làm làm đồ đệ, sư phó bị người vây công, ngươi nhưng biểu hiện không chút hoang mang, một điểm đều quan tâm ý tứ đều không có, trái lại cầm lấy một bàn hạt dưa ở nơi đó xem cuộc vui?"

"Người khác đều đang chăm chú bắn nhau, mà ta nhưng đang chăm chú ngươi, hành vi của ngươi có chút khác thường!"

"Sau đó các gia tộc lớn đều đang truyền nói Đông Huyền Dược Tôn trọng thương đào tẩu, còn đứt rời một cánh tay, nhưng là quá không tới một ngày, Đông Huyền Dược Tôn liền xuất hiện lần nữa, hơn nữa không có bất kỳ bị thương biểu hiện, hắn làm tất cả, cuối cùng chỗ tốt đều quy ngươi!"

"Bao quát ta có thể mua lại thân Vương phủ, cũng là mấy đại thế gia ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa, mọi người đều cho Đông Huyền Dược Tôn mặt mũi, điều này không khỏi làm cho người hoài nghi, trường quay phim ngày đó xuất hiện Đông Huyền Dược Tôn, đến cùng có phải là bản tôn, hay là có người giả trang, muốn muốn gây bất lợi cho ngươi?"

"Mà ngươi tại sao dám như thế chắc chắc, đối diện Đông Huyền Dược Tôn, liền nhất định là giả?"

"Nguyên bản ta thật không dám xác định suy đoán như vậy, nhưng là mới vừa phản ứng của ngươi, đã giải thích tất cả!"

Nghe đến đó, Trần Viễn triệt để choáng váng!

Khá lắm, thậm chí ngay cả Bắc Thần Dược Vương giả trang Đông Huyền Dược Tôn sự tình đều đoán được?

Đây là phân tích chu đáo, không kém chút nào a!

Không thẹn là hẻm núi đỉnh cao vương giả ý thức!

Nguyên lai hệ thống nói vương giả ý thức, cũng không chỉ chỉ đánh trò chơi!

Vương giả ý thức, còn có thể vận dụng đến trong cuộc sống mỗi cái phương diện.

Có thể dễ dàng phân tích ra cục diện lỗ thủng.

Đồng thời tìm tới phương pháp phá giải.

Đây mới thực sự là vương giả ý thức.

"Được rồi, ngươi đoán đúng!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, cũng không có phủ nhận.

Đông Huyền thân phận của Dược Tôn, có điều chỉ là hắn chuyện cười tác phẩm thôi, chưa từng có thật sự muốn ẩn giấu cái gì.

Chính là đơn thuần vì trang bức.

Lại không muốn dùng chính mình bản tôn trang bức, cho nên mới lập một sư tôn thân phận.

Ai có thể nghĩ tới Đông Huyền Dược Tôn một trận chiến thành danh, bị thế nhân kính ngưỡng, Bắc Thần Dược Vương giả trang, lại để cho Đông Huyền thu gặt một làn sóng danh vọng.

Khiến cho Trần Viễn đều có chút không nói gì.

Ông lão kia lại là thay ta gánh oan, lại là thay ta xoạt danh vọng, hắn đến cùng là đứng ở cái nào một bên?

Quả nhiên, trên đời không có tường nào gió không lọt qua được!

"Vậy ngươi nhanh đi dụ dỗ một chút Song Song đi, hắn phỏng chừng là thật sự ghen!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Sau đó liền chạy đi truy Tần Vô Song!

······

Nói phân hai con.

Ngay ở Trần Viễn bởi vì bên người em gái lẫn nhau tranh giành tình nhân mà nháo tâm thời điểm.

Nước Mỹ.

Gary phúc châu Á.

Thánh đường y dược nghiên cứu công ty.

Một cái thâm vào lòng đất 300 mét virus trung tâm nghiên cứu.

Mới vừa tiến hành rồi một nhóm cực kỳ tàn ác thân thể gien cải tạo thí nghiệm.

Cái này phòng nghiên cứu, ở bề ngoài đánh nghiên cứu virus vaccine cờ hiệu.

Trên thực tế nhưng đang tiến hành thân thể gien cải tạo thí nghiệm.

Cái này cải tạo thí nghiệm nghiên cứu, là nhiều kiểu nhiều loại.

Có thử nghiệm đem động vật gien, trồng vào thân thể.

Hoặc là đem một loại nào đó thực vật gien, trồng vào thân thể, lấy này thu được nên thực vật gien thuộc tính.

Cùng với đem sinh hóa virus trồng vào thân thể, tiến hành cải tạo, mượn một loại nào đó đặc thù virus, khiến người ta tự động mở ra khóa gien, khôi phục viễn cổ dã tính năng lực, thậm chí thức tỉnh thân thể tự thân ẩn giấu tế bào thuộc tính!

Cải tạo thí nghiệm nhiều kiểu nhiều loại.

Như vậy phòng nghiên cứu, ở nước Mỹ không ngừng một cái.

Số hai vật thí nghiệm chạy ra nước Mỹ sau đó.

Skull & Bones đem bắt lấy vật thí nghiệm sức mạnh toàn bộ rút về.

Bắt đầu căn cứ số hai vật thí nghiệm thí nghiệm số liệu, lại lần nữa triển khai một nhóm gien cải tạo thí nghiệm!

Rốt cục, số ba vật thí nghiệm sinh ra!

Cái này số ba vật thí nghiệm  tương tự là châu Á chủng tộc thân phận.

Quả nhiên phá giải gien mật mã phương trình, nhắm ngay châu Á chủng tộc.

Cái này đến từ chính Atlantis viễn cổ di vật, dĩ nhiên đúng là châu Á chủng tộc tổ tiên để lại!

Số ba vật thí nghiệm.

Hắn nguyên bản chỉ là Los Angeles sân bay một cái lang thang ăn mày.

Ở sân bay bị người đánh thành trọng thương.

Vị trí then chốt còn bị thương nặng.

Loại này tứ cố vô thân người vô gia cư, căn bản không ai gặp quan tâm sự sống chết của bọn họ.

Mặc dù ở thí nghiệm trong quá trình tử vong, cũng không là chuyện ghê gớm gì.

Ai biết liền như vậy một cái tính cách lười biếng rác rưởi ăn mày.

Lại thật sự cải tạo thành công!

Đồng thời lần này cải tạo vật thí nghiệm, hắn khả năng so với một đời hai đời vật thí nghiệm càng mạnh mẽ hơn.

Lần này cũng chưa từng xuất hiện cái gì bất ngờ.

Số ba vật thí nghiệm thành công tiến hành rồi ký ức thanh trừ.

Phi thường nghe lời, hoàn toàn phục tùng tổ chức mệnh lệnh!

Năng lực học tập phi thường mạnh mẽ.

Từng binh sĩ năng lực tác chiến khủng bố như vậy.

Không sai, cái này số ba vật thí nghiệm, chính là Lý Gia Mộc!

Ở thí nghiệm sau khi kết thúc ngày thứ năm, hắn liền dần dần khôi phục trí nhớ của chính mình.

Thành công hoàn thành gien cải tạo sau, hắn tự mình chữa trị năng lực cực cường, mặc dù là ký ức tổn hại, cũng có thể thành công khôi phục.

Này chỉ sợ là gien cải tạo bác sĩ, đều không có dự liệu được tình huống!

Thế nhưng dần dần khôi phục trí nhớ Lý Gia Mộc, cũng không có lộ ra, mà là lựa chọn ẩn nhẫn lại.

Skull & Bones thế lực tổ chức, muốn đem hắn bồi dưỡng thành như chó bình thường trung thành gien cải tạo chiến sĩ, thời khắc truyền vào tổ chức cao hơn tất cả tư tưởng lý niệm.

Hắn làm sao thường không muốn lợi dụng Skull & Bones, thành tựu tự thân.

Hắn là đường đường Ma đô Lý thiếu, trăm tỉ tài phiệt người thừa kế, có chịu cam tâm đành phải với người dưới?

Các ngươi cho rằng hắn là một con chó, thực hắn là một con sói!

"Trần Viễn, ngươi chờ xem, ta Lý Gia Mộc niết bàn sống lại, này chỉ sợ là ngươi vĩnh viễn cũng không nghĩ đến, hiện tại ta, vô cùng mạnh mẽ!"

"Sẽ có một ngày ta trở về Cẩu quốc, bóp chết ngươi, như bóp chết một con chó bình thường dễ dàng!"

"Đã từng phản bội quá thiếu gia ta người, các ngươi toàn bộ đều phải trả giá thật lớn!"

"Nguyệt Lăng Sương, Tần Khả Ngôn, quản gia, Diệp gia, Tần gia, sở hữu phản bội quá Lý gia, lúc trước bỏ đá xuống giếng gia tộc, các ngươi cho đều thiếu gia ta chờ, tất cả những thứ này tất cả, ta đều muốn các ngươi gấp trăm lần xin trả!"

Lý Gia Mộc hầu như nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

Hắn viền mắt đỏ như máu, đầy mặt sát ý, dường như một con dã thú!.