Chương 877: Không người nào có thể ngăn cản bước chân của hắn

Chương 877: Không người nào có thể ngăn cản bước chân của hắn

Lúc này.

Trải qua Vương phủ tiệc rượu, Diệp Hàm mời mọc quốc yến bếp trưởng, bỏ vốn mấy triệu, xin mời sở hữu thí sinh dự thi ăn một bữa bữa tiệc lớn sau.

Diệp Hàm danh vọng, lập tức được to lớn tăng lên.

Ở tiết mục tổ sở hữu thí sinh dự thi ở trong, thu được người cực kỳ tốt duyên.

Mọi người đều bắt đầu thân cận Diệp Hàm, rất nhiều em gái cũng bắt đầu lấy nàng như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Nàng như vậy một phen thao tác, rất hiển nhiên thu phục không ít lòng người.

Này chính là tiền tài năng lực tác dụng!

Cùng lúc đó.

Nhiếp Văn Thu Tử, cũng lâm vào trong suy tư.

"Ta mới vừa mới nhận được tin tức, Đông Huyền Dược Tôn cụt tay trọng thương sau khi, lại lại xuất hiện? Đồng thời còn ở ta trúng độc trong lúc hôn mê, thu gặt một làn sóng Yến kinh các gia tộc lớn hảo cảm?"

"Chuyện này quả thật có chút khó mà tin nổi, cánh tay của hắn là ta tự tay đánh gãy, này chắc chắn sẽ không có giả, vì sao ta trúng độc hôn mê có điều mười mấy tiếng, hắn lại tái hiện hiện thế?"

"Lẽ nào, hắn có tay cụt mọc lại khả năng?"

"Không ······ chuyện này tuyệt đối không có khả năng, tay cụt mọc lại, đây là cấp bốn cường giả mới nắm giữ năng lực, phía trên thế giới này, thật sự còn có cấp bốn cường giả tồn tại sao?"

"Căn cứ Skull & Bones tuyệt mật tư liệu ghi chép, cấp bốn cường giả, từ lúc đại chiến thế giới thứ nhất lúc bộc phát kỳ, cũng đã tiêu thanh biệt tích, nhấn chìm ở bụi bậm của lịch sử bên trong, trên đời căn bản không tồn tại cấp bốn cường giả!"

"Hơn nữa, nếu như Đông Huyền Dược Tôn đúng là cấp bốn cường giả, e sợ lần trước phục kích, chúng ta đã toàn quân bị diệt, căn bản không thể đem hắn trọng thương!"

"Lẽ nào, có hai cái Đông Huyền Dược Tôn hay sao?"

Nhiếp Văn Thu Tử nhíu nhíu mày.

Nàng cảm giác cục diện bây giờ càng ngày càng vướng tay chân.

Trước mắt lại như là có một đoàn sương mù, trước sau bát không ra.

Thân phận của Trần Viễn bối cảnh, càng ngày càng thần bí khó lường.

Sau lưng của hắn phảng phất nắm giữ một luồng mãi mãi cũng đoán không ra khủng bố thế lực tổ chức.

Cái thế lực này tổ chức, thậm chí ngự trị ở toàn bộ Skull & Bones bên trên.

Tùy tùy tiện tiện liền có thể cho gọi ra cấp bốn cường giả.

Có thể cung cấp vô số chuỗi vốn, không tra được bất kỳ tài chính đầu nguồn dấu vết!

Hắn vẫn có thể khai phát ra trí tuệ nhân tạo.

Có thể nghiên cứu chế tạo ra các loại chống ung thư tân dược.

Tùy tùy tiện tiện khai phá một khoản trò chơi, đều có thế giới đứng đầu nhất trò chơi nhà thiết kế đoàn đội.

Sinh vật y dược, tài chính thị trường chứng khoán, kế hoạch trò chơi, điện thoại di động bố cục, truyền thông xã giao, điền sản lâu thị, sức mạnh thần bí, nguồn thế lực này quả thực không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ nào sẽ không!

Quá hù dọa!

"Ta chạm tới những này lĩnh vực, rất có khả năng vẻn vẹn chỉ là cỗ thần bí thế lực này một điểm nhỏ của tảng băng chìm, nếu như đúng là như vậy, vậy thì thật đáng sợ, có thể tổ chức vừa bắt đầu bày xuống nhằm vào Trần Viễn thủ đoạn, thực là sai lầm!"

"Không có bất cứ người nào, có thể ung dung nắm giữ như vậy khổng lồ cục diện, có thể chu đáo tiến hành bố cục, mưu tính, khống chế, chúng ta đối mặt căn bản không phải Trần Viễn một người, mà là một cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng thế lực tổ chức!"

"Chuyện này, ta nhất định phải lập tức hướng về tổ chức báo cáo, cái này tình báo vô cùng trọng yếu!"

"Ngày mai toàn bộ tiết mục tổ, đều sẽ lên đường đi đến Thiên Môn thành phố điện ảnh, chỗ đó là Trần Viễn sào huyệt, cũng rất có khả năng là cái này tổ chức thần bí cứ điểm một trong, đến thành phố Thiên Môn, tình huống sẽ đối với ta phi thường bất lợi, ta có thể sẽ rơi vào tứ cố vô thân tình hình, nhất định phải hướng về tổ chức tìm kiếm viện trợ, phái tiếp viện sức mạnh!"

Nhiếp Văn Thu Tử thâm thúy trong con ngươi, để lộ ra một tia sáng sủa hào quang.

Nàng phi thường kín đáo tiến hành rồi một làn sóng suy nghĩ!

Rất nhiều vấn đề manh mối, bị nàng từ từ phân tích ra.

Chân chính mạnh mẽ hàng đầu sát thủ.

Chắc chắn sẽ không cũng chỉ có sức mạnh, mà không có trí khôn.

Không có đầu óc người, lại trâu bò cũng sẽ bị người cho đùa chơi chết.

Có thực lực thêm vào có đầu óc, mới có thể đứng ở thế bất bại!

Rất nhanh.

Nhiếp Văn Thu Tử bí mật tìm tới đoàn kịch một vị phụ trách mua sắm nguyên liệu nấu ăn căng tin bác gái.

Vị này bác gái mặt ngoài nhìn qua chỉ là một vị căng tin bác gái.

Nhìn mạo xấu xí.

Thực nàng là nước Mỹ tinh nhuệ đặc công!

Như vậy phố phường hình tượng, chỉ là dễ dàng cho ngụy trang.

Tuyệt đối không nên cho rằng nước Mỹ đặc công, tất cả đều là loại kia nhìn âu phục giày da, nhìn khí tràng phi thường mạnh mẽ, phi thường bắt mắt, bất kể là ai nhìn thấy ngươi, đều cảm thấy cho ngươi phi thường trâu bò người, mới là đặc công!

Loại này đặc công ngươi muốn thật sự ẩn núp ở người khác quốc gia, đã sớm bại lộ.

Chỉ sợ người khác không biết ngươi trên trán viết bốn chữ: "Ta là đặc công?"

Chân chính ưu tú đặc công, liền hẳn là loại kia không đáng chú ý, bình thường, khiến người ta sẽ không hoài nghi phổ thông thị dân hình tượng.

Nhiếp Văn Thu Tử dùng nguyên thủy nhất tín hiệu truyền bá con đường, đem tuyệt mật tin tức truyền tới căng tin bác gái trong tay.

Căng tin bác gái lập tức lại sẽ tuyệt mật tin tức, truyền tới thượng du liên lạc nhân thủ bên trong.

Thượng du liên lạc người, đem tin tức này, thông qua mã hóa hình thức, gửi đi đến nước Mỹ Skull & Bones, sau đó do chuyên nghiệp mật mã phiên dịch chuyên gia tiến hành tiết lộ nội dung phân tích!

Cái này kêu là chuyên nghiệp!

Thu được Nhiếp Văn Thu Tử lan truyền tuyệt mật tin tức sau.

Skull & Bones cao tầng, châm đối với chuyện này, lập tức tổ chức một hồi hội nghị khẩn cấp.

Trên thế giới lại gặp có cường đại như thế mà vừa thần bí tổ chức?

Đồng thời tốc độ phát triển như vậy kinh người.

Cái tổ chức này tồn tại, rất có khả năng gặp uy hiếp đến Skull & Bones quyền uy.

Bởi vì Skull & Bones phát triển hình thức  tương tự là kinh tế xâm lấn toàn cầu hình thức, khống chế toàn cầu tư bản, vững vàng khống chế thượng du dây chuyền công nghiệp!

Để toàn thế giới đều cho ta làm công!

Mà Trần Viễn mặt trên tổ chức, đã mở ra đồng dạng phát triển hình thức, đồng thời tốc độ càng thêm kinh người.

Skull & Bones bố cục trăm năm, mới có bây giờ cục diện, mà Trần Viễn mặt trên tổ chức, chỉ dùng nửa năm, thì có như vậy quy mô.

Bọn họ còn ủng có trí tuệ nhân tạo.

Phát triển tiềm lực vô cùng vô tận.

Chuyện này, khả năng đã không chỉ là tổ chức tôn nghiêm có hay không gặp phải khiêu khích vấn đề, khả năng này quan hệ đến toàn bộ Skull & Bones sống còn.

Thậm chí toàn bộ nước Mỹ, có hay không có thể tiếp tục đảm nhiệm thế giới bá chủ địa vị!

Đủ để tăng lên trên đến tương lai thế giới cách cục độ cao!

Ảnh hưởng sâu xa, vô cùng vô tận.

Lần này, thật sự không thể bỏ mặc tự chảy, mặc cho phát triển.

Nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, phá hủy cái này hậu trường tổ chức, cướp đoạt trí tuệ nhân tạo mã nguồn!

"Triệu tập tổ chức quân xung kích chiến đội, bí mật đi đến Cẩu quốc, tăng nhanh gien cải tạo chiến sĩ đào tạo, kế hoạch nhất định phải sớm!"

Rất nhanh, theo Skull & Bones cao tầng mệnh lệnh truyền đạt.

Lý Gia Mộc cũng thu được bí mật đi đến Cẩu quốc nhiệm vụ.

Hắn bản thân liền là châu Á chủng tộc.

Lại sẽ nói tiếng Hoa.

An bài cho hắn một cái người Hoa thân phận, siêu cấp đơn giản!

Lý Gia Mộc thành tựu số ba gien cải tạo chiến sĩ, hắn thu được quân xung kích tiểu đội đội trưởng thân phận, lần này sẽ có năm trăm tên đặc chủng thuê quân xung kích, nghe hắn hiệu lệnh.

Đồng thời có khổng lồ Skull & Bones tổ chức, cho hắn cung cấp hậu cần bảo đảm.

Cẩu quốc, hắn Ma đô Lý thiếu rốt cục phải thuộc về đến rồi!

Lần này, hắn đem người cản thì giết người, phật chặn giết phật, không ai có thể ngăn cản bước chân của hắn!.