Chương 878: Đột kích ngược hai vị

Chương 878: Đột kích ngược hai vị

Ngày 16 tháng 2.

Ba giờ chiều khoảng chừng : trái phải.

《 chân chính diễn viên 》 tiết mục tổ, bao xuống ba chiếc loại cỡ lớn phi cơ chở hành khách, mang theo toàn bộ tiết mục tổ, toàn viên bay đi độn thiên cơ tràng!

Bởi vì cái này sân bay, là Phi Thiên điền sản bỏ vốn kiến tạo mà thành, bản thân lại thuộc về Phi Độn tư bản dưới cờ.

Vì lẽ đó sân bay tên, mệnh danh là: Độn thiên cơ tràng.

Sân bay địa chỉ, ở vào Ma Dương trấn trung tâm, vừa vặn sát bên thành phố điện ảnh không tới mười km.

Xuống máy bay, có thẳng tới thành phố điện ảnh giao thông công cộng.

Buổi chiều 5h khoảng chừng : trái phải.

Toàn bộ đoàn kịch, toàn viên đến độn thiên cơ tràng.

Ba chiếc loại cỡ lớn phi cơ chở hành khách, mỗi một giá loại cỡ lớn phi cơ chở hành khách, cũng có thể cưỡi 200~300 người.

Toàn bộ đoàn kịch tính gộp lại, đại khái là khoảng bảy trăm người.

"Yên tổng thật sự đại khí a, lại bao xuống ba chiếc xa hoa phi cơ chở hành khách đưa chúng ta lại đây, đây mới là một cái chân chính đỉnh cấp cao phú soái cách cục!" Thượng Quan Ngọc một mặt than thở nói rằng.

Nam nhân như vậy, lại có ai có thể không yêu đây?

Không giống bạn trai của mình, còn ở trường học đọc sách, thậm chí ngay cả một tấm vé máy bay tiền đều không nỡ ra, quá keo kiệt!

Đồng dạng là chừng 20 tuổi.

Nhìn người ta, nhìn lại mình một chút bạn trai.

Chênh lệch quá to lớn!

Không phải ta hám làm giàu, chủ yếu là đi vào xã hội sau, phán đoán một người đàn ông ưu tú tiêu chuẩn, đã lặng yên không một tiếng động phát sinh ra biến hóa.

Có tiền mới có tất cả!

Không có tiền chả là cái cóc khô gì!

Chúng ta đều là bình thường người bình thường, chung quy muốn đối mặt hiện thực.

"Thượng Quan Ngọc, ngươi còn không biết đi, toàn bộ công ty hàng không là Diệp Hàm nàng nhà, chúng ta bao máy bay đều là miễn phí!"

Này

Thượng Quan Ngọc một mặt choáng váng!

Làm nửa ngày, liền công ty hàng không đều là Diệp Hàm nhà, chẳng trách có thể mua tòa tiếp theo thân Vương phủ?

Xuống máy bay.

Đoàn kịch thành viên nhất thời cả kinh.

Độn thiên cơ tràng xa hoa rộng rãi trình độ, lại vượt xa thủ đô sân bay cùng Ma đô sân bay.

Mặc kệ là sân bay đường băng thiết kế, vẫn là phòng máy bay hàng trạm lâu xây dựng, đều hoàn toàn là quốc tế hàng đầu trình độ!

Này chỉ sợ là tốn không ít tiền!

Làm cho người ta cảm giác cũng chỉ có hai chữ: "Đại khí!"

Cùng mấy tháng trước đây, độn thiên cơ tràng mới vừa xây dựng cho tới khi nào xong lẫn nhau so sánh.

Toàn bộ sân bay so với trước đây náo nhiệt rất nhiều.

Đâu đâu cũng có lui tới lữ khách.

Tuy rằng du khách lượng còn xa xa không kịp Ma đô cùng thủ đô sân bay khách tải lượng.

Thế nhưng cùng với trước không có người ở tình huống lẫn nhau so sánh, đã có khác nhau một trời một vực!

Lượng người đi tăng trưởng mãnh liệt.

Ra sân bay.

Nguyệt Lăng Sương dẫn dắt Phi Độn tư bản cao tầng, tự mình quá tới đón tiếp Yên tổng giáng lâm.

Bây giờ Phi Độn tư bản, chỉ là cao tầng, thì có hơn 200 người.

Toàn bộ tập đoàn công nhân vượt qua mười vạn người!

Này vẫn là tinh giản sau kết quả!

Nguyệt Lăng Sương dẫn dắt tập đoàn bên trong cao tầng, ròng rã hơn một ngàn người, toàn viên ở lối vào sân bay nơi chờ đợi đón máy bay.

Này phô trương, tại chỗ liền chấn kinh rồi vô số du khách!

Đang lúc này.

Trần Viễn mang theo đoàn kịch từ cửa ra phi trường nơi đi ra.

Phi Độn tư bản cao tầng, nhất thời cả người chấn động.

Bọn họ tuy rằng chưa từng có ở Yên tổng dưới tay cộng sự quá, thế nhưng là vẫn nghe Yên tổng truyền thuyết, đồng thời tập đoàn sở hữu trùng đại phát triển hạng mục, đều theo chiếu Yên tổng bố cục quy hoạch, vững bước bước vào!

Ai cũng biết, tập đoàn có thể có ngày hôm nay, đều theo chiếu Yên tổng mệnh lệnh ở làm việc.

Mà Nguyệt tổng, nàng chỉ là một cái người chấp hành!

Yên tổng, liền khác nào như thần tồn tại, hắn thương mại lý niệm, vĩ mô đại cục, là mỗi một cái công ty cao tầng, nhất định phải học tập kinh điển kiểu mẫu!

"Đến rồi đến rồi, lão bản rốt cục muốn tới!"

"Rốt cục muốn gặp được đại lão bản, đều cho ta lên tinh thần đến!"

"Tất cả mọi người xếp hàng dừng lại, lão bản đi ra!"

Đang lúc này.

Nguyệt Lăng Sương trước tiên một bước bước ra, đường kính đi tới Trần Viễn trước mặt, hơi cong dưới vòng eo.

"Lão bản, ngài rốt cục trở về!"

"Phi Độn tư bản toàn thể cao tầng, hướng về lão bản chào! Chào ông chủ!"

"Chào ông chủ!"

"Chào ông chủ!"

Nguyệt Lăng Sương tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Phía sau nàng một ngàn người cao tầng đội ngũ, dĩ nhiên tập thể khom lưng hành lễ.

Hét lớn một tiếng: "Chào ông chủ!"

Chỉnh tề như một âm thanh, đinh tai nhức óc!

Quay về ở sân bay hàng trạm lâu bên trong.

Quả thực chấn động hồn phách người!

Ở Nguyệt Lăng Sương dẫn dắt đi, toàn bộ tập đoàn cao tầng, cảm giác phi thường có sức sống, mỗi người đều tràn ngập nhiệt tình!

Như vậy phô trương, tại chỗ liền chấn kinh rồi toàn bộ đoàn kịch.

Sáu mươi vị mỹ nữ thí sinh dự thi, hoàn toàn tâm thần rung động!

Trước đây chỉ nghe qua Yên tổng xí nghiệp rất lớn, nhưng cũng không có cái gì trực quan cảm thụ.

Cho đến giờ phút này.

Người đàn ông này trâu bò khí tràng, tại chỗ liền xông lên cửu thiên mây xanh.

Cái kia cỗ kinh người bức vương khí, tung hoành ba vạn dặm, lay động 19 châu!

Lúc này Trần Viễn.

Một tay gánh vác, chỉ thấy hắn tùy ý phất phất tay.

"Đại gia tất cả giải tán đi, không cần long trọng như vậy, ta không quá yêu thích những này bệnh hình thức!"

"Được rồi, lão bản, ta rõ ràng!"

Nguyệt Lăng Sương gật gật đầu.

Nàng vung tay lên, mọi người dần dần tản đi.

"Nàng chính là Phi Độn tư bản tổng giám đốc, Nguyệt Lăng Sương sao? Nàng nhưng là Cẩu quốc đương đại siêu cấp nữ cường nhân, là hiện tượng cấp nhân vật huyền thoại!"

"Khống chế ngàn tỉ tư bản, mày liễu không nhường mày râu, có người nói Forbes, có người mời nàng leo lên đệ nhất thế giới nữ thủ phủ, đều bị nàng cho từ chối!"

"Forbes thứ này, đó là cho người bình thường xem, người ta Nguyệt tổng căn bản không gì lạ : không thèm khát!"

"Đúng là lần thứ nhất nhìn thấy Yên tổng mặt mũi, thực sự quá tuấn tú, nam nhân như vậy, mới là thực sự là mị lực vô hạn, quả thực soái nổ thiên!"

Không ít mỹ nữ tuyển thủ, xem Trần Viễn ánh mắt, đã không nhịn được bắt đầu bốc lên phấn hồng tán tỉnh!

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Chu Nhược Hi, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền 3,5 tỷ nguyên, khen thưởng kí chủ phản lợi tức: 350 triệu nguyên!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +36 "

"Keng! Khen thưởng kí chủ kỹ năng: Vũ đạo tinh thông, hát tinh thông, hành động tinh thông, trà nghệ tinh thông.

Này còn không kết thúc.

Chu Nhược Hi mới vừa đột kích ngược thành công, trong đám người, lại có một người độ thiện cảm, đột phá.

"Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +1 "

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Kí chủ hăng hái, uy vũ thô bạo khí chất lộ ra, để liếm cẩu đối tượng Hà Chỉ Anh tâm thần vì đó rung động, độ thiện cảm đột phá 100 điểm!"

"Keng! Phát hiện kí chủ liếm cẩu đối tượng bên trong, đản sinh ra thứ tư max điểm liếm cẩu, khen thưởng toàn bộ thuộc tính +10!"

"Khen thưởng cường hóa điểm +50!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi.

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 80KG

Sức mạnh: 290

Thể chất: 240

Tinh thần: 190

Nhanh nhẹn: 190

(người bình thường bình quân trình độ trị: 10)

Trạng thái: Không gì cản nổi.

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 106 điểm.

Hà Chỉ Anh ánh mắt si mê nhìn Trần Viễn vĩ đại thô bạo anh tư, trong lòng sùng bái cùng ái mộ, đã làm cho nàng mê.

Thời điểm ở trường học, nàng coi như chúng biểu lộ quá Trần Viễn.

Đáng tiếc Trần Viễn từ chối.

Thế nhưng nàng cũng không hề từ bỏ, nàng tham gia tiết mục tổ, từng bước từng bước thăng cấp đến toàn quốc 60 mạnh, La Thiến Văn là đệ 59 tên, nàng là đệ 60 tên, ở nhiều như vậy đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ bên trong, nàng không hề nổi bật!

Nhưng là vì tiếp cận Trần Viễn, vì ở trong đám người liếc hắn một cái, nàng đồng ý trả giá sở hữu nỗ lực!

Chỉ vì có thể cùng Trần Viễn gần một chút, có thể ở phía sau, ngước nhìn cái này ánh sáng vạn trượng nam nhân!.