Chương 879: Thành phố điện ảnh biến hóa

Chương 879: Thành phố điện ảnh biến hóa

Người đàn ông này ưu tú đến trình độ như thế này.

Để Hà Chỉ Anh sâu sắc rõ ràng.

Nàng e sợ dùng hết sở hữu khí lực đuổi theo, cũng chỉ có thể xem một con con kiến như thế đi ngước nhìn bầu trời xanh trên hùng ưng.

Đáng tiếc nhất chính là, khi ngươi nhìn thấy hùng ưng giương cánh, lại làm sao có khả năng lại để ý một con phổ thông chim sẻ?

Hà Chỉ Anh không hối hận.

Vậy liền coi là đời này không kết hôn, chỉ cần có thể ngước nhìn Trần Viễn bóng lưng, coi như chỉ là ở công ty của hắn làm một tên tiểu công nhân, nàng đều không oán không hối!

Ở đây 60 tên thăng cấp tuyển thủ, khả năng phần lớn đều yêu thích Yên tổng.

Mà nàng chỉ là thành tích kém cỏi nhất, tướng mạo cũng là tối bình thường đếm ngược người thứ nhất!

8. 2 điểm nhan trị, trong trường học là hệ hoa, tại đây cái tiết mục tổ, chỉ có thể là lót đáy!

Diệp Hàm, Tần Vô Song, Nhiếp Văn Thu Tử, Trần Thiên Thiên, Thượng Quan Ngọc, Hoa Đô Linh, những thứ này đều là chín phần trở lên đỉnh cấp nữ thần.

Gia thế, nhan trị, tài nghệ, tướng mạo, nàng không có một cái so với được với.

Như vậy bình thường mà lại phổ thông nàng, như thế nào dám mơ ước Trần Viễn học trưởng!

Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc trước ở trường học nàng, phổ thông mà lại tự tin, lại dám trước mặt mọi người biểu lộ Yên tổng.

Nhanh nhẹn một cái phổ tín nữ!

"Không sao, chỉ cần ta có thể như vậy một mực yên lặng nhìn hắn, thậm chí hắn có thể cùng ta nói câu nói trước, ta đều cảm thấy đến phi thường hài lòng, như vậy ta đã rất thỏa mãn!"

Hà Chỉ Anh lấy lại bình tĩnh, đem si mê ánh mắt dần dần thu lại rồi.

"Tiểu anh, Yên tổng đại đại thật sự quá có mặt mũi, xong xuôi xong xuôi, ta muốn luân hãm, đây cũng quá bá đạo tổng giám đốc, cùng ta trước đây xem tiểu thuyết quả thực giống như đúc, hắn quả thực là ta giấc mơ bên trong hoàn mỹ nam thần!" La Thiến Văn đồng dạng hoa si nói.

Nàng cùng Hà Chỉ Anh quan hệ coi như không tệ.

Dù sao một cái là 59 tên, một cái là 60 tên, hai cái lót đáy tuyển thủ, tự nhiên ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân!

Có điều La Thiến Văn da mặt dày một điểm, biết mình không được, liền chạy đi ôm Thu Tử tỷ tỷ bắp đùi.

Hà Chỉ Anh thì có điểm tứ cố vô thân, không như vậy trên đạo!

Không quá gặp nịnh hót!

Nàng chỉ là rất nỗ lực đi luyện tập các loại tài nghệ.

Mỗi ngày hoa tám giờ đi tôi luyện hành động, lại hoa hai giờ khiêu vũ, hai giờ đọc sách, hai giờ tập luyện, như vậy mới không còn đi đội.

Nhất định phải cần cù bù thông minh.

Đoàn người ra sân bay, trực tiếp bị nối liền xa hoa xe đặc chủng.

Phi Độn tư bản mặt mũi, đương nhiên sẽ không quá kém, phụ trách đón máy bay đoàn xe, đầy đủ phái sáu mươi lượng hào hoa thương vụ Mercedes xe van.

Không tính đặc biệt xa hoa.

Thế nhưng cùng một màu Mercedes, cũng coi như khá là thể diện!

Đoàn xe rất nhanh đi đến tân thành phố điện ảnh.

"Ta đi, đây cũng quá đẹp đẽ đi, đây chính là tân truyền hình căn cứ sao?"

"Ta còn tưởng rằng Thiên Môn thành phố điện ảnh chỉ là một khối đất hoang, không nghĩ đến hiện tại đã kiến tạo xinh đẹp như vậy, chuyện này quả thật chính là mộng ảo bên trong pháo đài, hơn nữa cách cục quy mô cùng Thần Điểm thành phố điện ảnh lẫn nhau so sánh, quả thực lớn hơn không chỉ mười lần!"

"Yến kinh chỗ đó, tấc đất tấc vàng, quý một nhóm, Thiên Môn thành phố điện ảnh giá đất muốn tiện nghi nhiều lắm, vì lẽ đó quy hoạch lên, có thể để cho nhà thiết kế thoả thích phát huy tưởng tượng không gian, quan trọng nhất chính là, những thiên mã hành không đó kiến trúc nhà thiết kế, có thể công ty xây cất khác sẽ không thỏa mãn sự tưởng tượng của bọn họ, mà Phi Độn tư vốn có thể, vì thành phố điện ảnh quy hoạch xây dựng, Phi Độn tư bản có thể lấy ra vượt qua gấp mười lần dự toán!"

Nguyệt Lăng Sương bắt đầu giới thiệu.

Một bên giới thiệu thành phố điện ảnh đồng thời, một bên lúc ẩn lúc hiện có chút tự hào.

Này dù sao cũng là tâm huyết của nàng.

Bỏ ra hơn nửa năm, đem một khối đất hoang, chế tạo thành hiện tại dáng dấp này.

Nàng ở nơi này trút xuống quá nhiều quá nhiều.

Mấy vạn người thi công đoàn đội, bận việc hơn nửa năm, nếu như một chút thành tích đều làm không được, Yên tổng nắm nhiều tiền như vậy đi ra, chẳng phải là trôi theo nước?

"Như vậy thành phố điện ảnh, thật sự quá đẹp, ta muốn mau mau chụp ảnh phát bằng hữu vòng!"

"Không sai, cực khổ rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu, xem như là biểu đạt đối với nàng khẳng định.

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Lăng Sương có chút lệ nóng doanh tròng.

Lão bản đối với nàng vẫn luôn không hài lòng lắm.

Mặc kệ là công ty quản lý, kiếm lời bao nhiêu tiền, đầu tư bao nhiêu cái hạng mục, lão bản xưa nay đều không có thoả mãn quá.

Bởi vì lão bản theo đuổi thực sự quá cao!

Nàng làm được những này thành tích, đã sớm ở Yên tổng trong dự liệu, vì lẽ đó căn bản không có cái gì tốt đắc ý.

Nàng không ngừng nỗ lực thúc giục chính mình, không ngừng làm được đã tốt muốn tốt hơn.

Có thể trước sau ở lão bản trước mặt không chiếm được biểu dương.

Hiện tại, nàng rốt cục bị lão bản nhận rồi!

Bên trong gian khổ, không đủ vì là người ngoài đạo vậy.

"Lão bản, cảm tạ ngài tán thành, chúng ta nhất định sẽ không ngừng cố gắng!"

"Bây giờ tân thành quy hoạch, thực tổng cộng chia làm năm tảng lớn khu, thành phố điện ảnh chiếm giữ trung tâm vị trí, hiện nay chúng ta quy hoạch, thực chỉ hoàn thành rồi kỳ thứ nhất kiến tạo công trình, vẫn chưa tới chúng ta tổng quy hoạch hạng mục một phần mười."

"Mặt khác tứ đại mảnh khu, phân biệt là đại học thành mảnh khu, thương mại mua sắm mảnh khu, khoa học kỹ thuật sản nghiệp viên khu, giải trí nhàn nhã mảnh khu!"

"Năm đại hạng mục quy hoạch, thống nhất xây dựng, chi phí mấy vạn ức, hiện nay thành phố điện ảnh mảnh khu, kỳ thứ nhất hạng mục trước tiên hoàn công, đồng thời đại học thành kỳ thứ nhất hạng mục, cũng nhanh hoàn công, lẽ ra có thể ở nửa cuối năm nghỉ hè, chính thức khai giảng, chiêu thu các nơi nghệ thi học sinh!"

Nguyệt Lăng Sương giới thiệu, để mọi người chỉ cảm thấy tâm thần rung động.

Cái này so với Thần Điểm thành phố điện ảnh đại gấp mười lần siêu cấp truyền hình căn cứ, lại chỉ là toàn bộ hạng mục một phần mười?

Hơn nữa còn có tứ đại mảnh khu đồng thời khởi công.

Hạng mục này thực sự quá kinh người!

Không có thực địa khảo sát qua, vĩnh viễn không cách nào lĩnh hội cái này công trình mênh mông!

Mang theo mọi người ở tân truyền hình căn cứ đi chơi một vòng.

Nguyệt Lăng Sương mang theo Trần Viễn đơn độc đi đến Phi Độn tư bản tổng bộ.

Trần Viễn vẫn là lần đầu tiên tới cái công ty này.

Tổng bộ nhà lớn có tới tám mươi tầng cao.

Không có chút nào kém hơn Ma đô Global tài chính quốc tế cao ốc.

Trạm ở Phi Độn tư bản tổng giám đốc văn phòng, đủ để quan sát toàn bộ thành thị phong cảnh!

Có một loại hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu cảm giác.

Phảng phất thiên hạ đều ở ta tay, đủ để khống chế chúng sinh.

"Lão bản, ngài chuyện phân phó, ta đã làm tốt, mục trước hơn ba mươi hàng đầu nghiên cứu khoa học chuyên gia, đã bị ta thích đáng thu xếp, bọn họ ở lương cao khoa học kỹ thuật sản nghiệp viên khu, chúng ta có điện thoại di động của chính mình nhà xưởng, đồng thời còn có chíp nghiên cứu phát minh nhà xưởng, không tiếc tiêu hao của cải khổng lồ, cho những này nghiên cứu khoa học chuyên gia, cung cấp tốt nhất khoa học nghiên cứu hoàn cảnh!"

"Mặt khác, ta đã cùng sát thủ liên minh tổ chức thành viên tiến hành giao thiệp, bọn họ hy vọng chúng ta mau chóng xác nhận, hoàn thành nhiệm vụ xét duyệt!"

"Thế nhưng Stepper hạt nhân kỹ thuật tư liệu, bọn họ chỉ nhắc tới cung một phần, không chịu lấy ra toàn bộ hạt nhân kỹ thuật, để chúng ta chuyên gia tiến hành nghiệm chứng!"

"Được rồi, ta biết rồi!" Trần Viễn gật gật đầu.

Hạt nhân kỹ thuật thứ này, hẳn là sợ cung cấp sở hữu hạt nhân kỹ thuật sau đó, cố chủ không mua món nợ, vì lẽ đó để lại một tay.

Thế nhưng đối với cố chủ phương diện mà nói, ngươi không lấy ra toàn bộ kỹ thuật tư liệu, ta làm sao biết ngươi là thật sự?

Vạn nhất ngươi lừa phỉnh ta sao làm?

Đối mặt tình huống như thế, thực có biện pháp giải quyết..