Chương 880: Bắc Thần viện binh

Chương 880: Bắc Thần viện binh

Vậy trước tiên phó một phần nhỏ tiền thuê, chờ bắt được sở hữu hạt nhân kỹ thuật sau, lại thanh toán toàn bộ tiền thuê.

Do Darkweb bình đài thành tựu đảm bảo.

Đem ám tệ lưu động tính tạm thời đông lại, chờ hai bên xác nhận không có sai sót sau, đối phương ám tệ tài khoản lưu thông tính mới gặp khôi phục.

Như vậy có thể lấy phòng ngừa hai bên lẫn nhau lừa dối!

Có điều sát thủ liên minh người khả năng cũng không biết.

Cùng bọn họ giao dịch, chính là Darkweb người chưởng khống!

Thời gian loáng một cái.

Lại quá mấy ngày.

《 chân chính diễn viên 》 tiết mục tổ, rốt cục lại lần nữa hướng đi quỹ đạo.

Sáu đại đoàn kịch, đồng thời chụp ảnh!

Sáu cái không giống đề tài điện ảnh, phân biệt do sáu tiểu tổ tổ trưởng, đóng vai nữ số một, hắn tổ viên đóng vai nữ hai, nữ ba, hoặc là hắn nhân vật.

Nhiếp Văn Thu Tử: Điệp viên kịch đoàn kịch nữ số một.

Diệp Hàm: Thanh xuân trường học kịch đoàn kịch nữ số một.

Tần Vô Song: Võ hiệp kịch đoàn kịch nữ số một.

Trần Thiên Thiên: Hồi hộp kịch đoàn kịch nữ số một.

Hoa Đô Linh: Chức tràng kịch đoàn kịch nữ số một.

Thượng Quan Ngọc: Phim khoa học viễn tưởng đoàn kịch nữ số một.

Bởi vì này lục bộ phim nhựa, tạm thời không có tìm được thích hợp nam số một.

Bất đắc dĩ, Dương Tư Sầm tìm tới Trần Viễn, mời hắn khách mời lục bộ phim nhựa nam số một.

Vừa vặn hắn là tiết mục tổ đạo sư, lại là mười tỉ ảnh đế, hành động tinh xảo, vẫn có thể chỉ đạo người mới tuyển thủ.

Do hắn khách mời nam số một, đó là không thể thích hợp hơn!

Chính là không biết Yên tổng trăm công nghìn việc, bận bịu thong thả lại đây?

Trần Viễn "Nỗ lực làm khó dễ" đồng ý.

Khả năng đây chính là trời sinh số khổ đi.

Trời trao trách nhiệm lớn cho người lớn, tất trước tiên khổ tâm chí, lao gân cốt, đói bụng thể da, khốn cùng thân!

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, là trốn không thoát.

Người khác diễn một bộ hí, cũng đã kiệt sức.

Trần Viễn đồng thời khách mời lục bộ hí nam chủ, còn muốn chỉ đạo hắn người mới diễn viên hành động, lượng công việc là người khác mười mấy lần.

Thế nhưng hắn chưa từng có oán giận quá một câu.

Mà là nghiêm túc cẩn thận, cùng phụ trách.

Mỗi một cái đoàn kịch công tác đều không rơi xuống, xưa nay đều không qua loa cho xong.

Sáng sớm 5h rạng sáng rời giường, buổi tối hừng đông một giờ đúng tan tầm.

Đoàn kịch quay chụp tiến độ, ở Trần Viễn hiệu suất cao đẩy mạnh bên dưới, tiến độ nhanh chóng.

"Trần lão sư thật sự quá chuyên nghiệp, ta thật lo lắng hắn như vậy thân thể sẽ không chịu nổi!"

"Ta trước đây còn cảm giác mình rất mệt, mỗi sáng sớm sáu giờ rời giường, chín giờ tối mới tan tầm, ăn cơm buổi trưa thời gian đều chỉ có nửa giờ, không phải tập luyện, chính là đóng kịch, bây giờ nhìn xem Trần lão sư, người ta một ngày công tác mười tám tiếng đều không nói gì, ta có tư cách gì nói mệt? Huống chi, ta còn không nhân gia Trần lão sư quý giá!"

"Là nha, Trần lão sư có thể đạt được bây giờ thành tựu, không phải là không có nguyên nhân, chúng ta thường thường đều chỉ nhìn thấy hắn phong quang vô hạn mặt ngoài, mà không nhìn thấy sau lưng của hắn trả giá!"

"Từ Trần lão sư đóng kịch chuyên nghiệp trình độ liền có thể thấy được, trước hắn phát triển công ty hạng mục thời điểm, e sợ so với hiện tại còn muốn mất ăn mất ngủ, một cái thành công nam nhân sau lưng, có quá nhiều chua xót khó nhọc, đây là chúng ta không biết, ta đột nhiên càng ngày càng kính nể Yên tổng!"

Một đám mỹ nữ tuyển thủ, xem Trần Viễn ánh mắt, tựa hồ mang theo quang.

Cùng Trần Viễn ở chung khoảng thời gian này, bọn họ càng ngày càng có thể cảm nhận được Trần Viễn trên người cái kia cỗ ưu tú phẩm chất.

Quả thực làm người không cách nào lơ là!

Coi như biết rõ, có Diệp Hàm như vậy đối thủ mạnh mẽ bãi ở trước mắt, vẫn là không nhịn được lén lút yêu thích, thầm mến!

"Trần Viễn học trưởng, đây là ta cho ngươi bảo củ sen súp xương sườn, ta xem ngươi buổi trưa đều không ăn cơm, ngươi muốn không nếm thử đi!"

Hà Chỉ Anh nhấc theo một cái giữ ấm thùng gỗ đi tới.

Đem mình tự tay bảo súp xương sườn đưa đến Trần Viễn trước mặt, có vẻ hơi căng thẳng.

Thực trước đây thời điểm ở trường học, nàng đối mặt Trần Viễn đều không có như thế căng thẳng quá.

Không biết tại sao, theo Yên tổng tiếng tăm càng lúc càng lớn, tài hoa càng ngày càng hơn người, ở Trần Viễn trước mặt, nàng đã sớm không giống như trước như vậy thu thả như thường!

Khả năng ở chân chính yêu thích người trước mặt, mọi người đều gặp có chút không biết làm thế nào.

"Là tiểu anh bạn học a, vừa vặn không ăn cơm, cảm tạ ngươi a!"

Trần Viễn tiếp nhận giữ ấm thùng gỗ.

Mở ra xem, bảo súp xương sườn, còn rất thơm.

Mau mau ăn như hùm như sói bắt đầu ăn.

"Oa! Thật là thơm!"

Xem Trần Viễn ăn thơm như vậy, Hà Chỉ Anh đột nhiên cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Nàng giấc mơ bên trong nam thần, ăn được nàng tự mình làm súp xương sườn, loại này cảm giác thật sự quá hạnh phúc.

Thật kích động!

Thật vui vẻ!

"Trần Viễn học trưởng, ngài ăn từ từ, nếu như ngài cảm thấy đến ăn ngon, ta sau đó bất cứ lúc nào cho học trưởng làm!"

"Tiểu anh, cảm tạ ngươi!"

"Không khách khí học trưởng!"

Ngay ở Trần Viễn ăn xương sườn thời điểm.

La Thiến Văn đột nhiên tìm tới Nhiếp Văn Thu Tử.

"Thu Tử tỷ tỷ, ta mới vừa nhìn chúng ta kịch bản, ngươi ngày hôm nay thật giống có một tuồng kịch phân, cùng nam số một có cảnh hôn nhau eh? Ngươi cùng Yên tổng muốn hôn miệng sao?"

La Thiến Văn hỏi đến quá mức trắng ra, khiến cho bầu không khí có chút lúng túng.

"Đúng, đây là bình thường điện ảnh cảnh, ta cũng không tốt lắm từ chối cái gì!"

Tổ chức nhiệm vụ cao hơn tất cả, lúc cần thiết, cho dù dâng ra hết thảy đều sẽ không tiếc, huống hồ vẻn vẹn chỉ là quay cảnh hôn nhau?

······

Nói phân hai con

Dãy núi Côn Luân.

Cái kia mênh mông vô bờ liên miên bên trong dãy núi.

Nguy nga bao la!

Người ở đây tích hiếm thấy, thường có dã thú qua lại.

Vượt qua liên miên núi tuyết, ở một chỗ bên trong thung lũng, dĩ nhiên có một chỗ hoa thơm chim hót nơi.

Nơi này bốn mùa như xuân, khắp nơi đều có dược liệu quý giá.

Càng như thế ngoại đào nguyên bình thường.

Cái này cửa vào sơn cốc, quanh năm bị tuyết lớn bao trùm.

Cần phải xuyên qua một cái thật dài hang vết nứt, này vết nứt cong queo uốn lượn.

Nếu như không có người dẫn đường, là tuyệt đối không tìm được vào cốc con đường.

Từ khi cái kia một ngày, Bắc Thần Dược Vương trọng thương đào tẩu, ở Yến kinh một chỗ phòng dưới đất tĩnh dưỡng mấy ngày, miễn cưỡng khôi phục một điểm thương thế sau.

Hắn liền lên đường trở về Dược Vương cốc.

Chạy đi viện binh!

Bởi vì Dược Vương cốc hoàn toàn tách biệt với thế gian, thậm chí điện thoại di động tín hiệu đều không thông, căn bản là không có cách dùng thường quy phương thức liên lạc, chỉ có thể sử dụng nguyên thủy nhất biện pháp.

Bắc Thần Dược Vương kéo trọng thương thân thể, cất bước mấy ngày mấy đêm, rốt cục, trở lại Dược Vương cốc.

Lúc này, trong cốc có một nữ tử, chính đang tưới dược liệu.

Đột nhiên phát hiện không đúng.

"Người phương nào đảm dám xông vào ta Dược Vương cốc?"

"A? Bắc Thần sư bá, làm sao là ngài, ngài làm sao tổn thương thành tình trạng như thế này?"

Nữ tử mau mau nâng lên lảo đà lảo đảo Bắc Thần.

Phát hiện hắn dĩ nhiên thiếu một cánh tay, nhất thời kinh hãi!

"Việc này một lời khó nói hết, ngươi Thạch Vân sư huynh thay ta xuống núi làm việc, nhưng là này vừa đi, nhưng không tin tức, lão phu lo lắng hắn có chuyện, liền xuống núi tìm hắn, nhưng là lại phát hiện sư huynh ngươi bị người ám hại!"

"Lão phu dưới cơn nóng giận, nên vì sư huynh ngươi báo thù, nhưng ai biết đối thủ thực sự quá mức nham hiểm giảo hoạt, lại nhiều lần ám hại lão phu, lão phu nhất thời không tra, càng rơi vào như vậy đất ruộng!"

"Đối phương đem ta Dược Vương cốc tùy ý sỉ nhục, đạp lên lão phu tôn nghiêm, chuyện này nhất định phải báo cáo lão tổ, cầu hắn giữ gìn lẽ phải, ta Dược Vương cốc tị thế trăm năm, đã sớm không ai đem năm đó uy danh hiển hách Dược Vương cốc để ở trong mắt!"

"Lẽ nào có lí đó, quả thực lẽ nào có lí đó, ngoại giới những người bọn chuột nhắt, hiện tại cũng dám như vậy không coi ai ra gì sao?".