Chương 881: Lý thiếu trở về

Chương 881: Lý thiếu trở về

"Bắc Thần sư bá ngài trước về dược lư nghỉ ngơi, ta vậy thì đi xin mời lão tổ xuất quan, ta Dược Vương cốc người bị bắt nạt, cái này bãi nhất định phải tìm trở về!"

Ngày hôm đó, Dược Vương cốc vì thế mà chấn động!

Đã tị thế trăm năm Huyền Thiên dược tổ, rốt cục xuất quan!

"Trần Viễn, giờ chết của ngươi lập tức liền muốn đến, bất luận ngươi có phải là Đông Huyền Dược Tôn, bất luận ngươi cỡ nào có tiền, có thể bao nhiêu hàng đầu sát thủ đến bảo vệ ngươi, lần này, ngươi đều chạy trời không khỏi nắng!"

"Lão tổ uy năng, ngươi mãi mãi cũng không thể nào tưởng tượng được, cấp bốn cường giả, với nhân gian vô địch, Dược Vương cốc oai nghiêm không dung nạp nhục, nhục chi hẳn phải chết!"

······

"Rốt cục trở lại Cẩu quốc lãnh thổ!"

"Đã từng ta mất đi tất cả, toàn bộ đều muốn cầm về, Trần Viễn, ngươi để ta Lý gia diệt, để ta ở tha hương nơi đất khách quê người bị trở thành một tên ăn mày, đã từng khuất nhục, ta đều khắc trong tâm khảm, ta tao ngộ tất cả, tất cả đều muốn ngươi gấp trăm lần xin trả!"

Lý Gia Mộc mang kính râm, ăn mặc áo gió, từ độn thiên cơ tràng đi ra.

Hắn là người Hoa mặt, lại đạt được thân phận mới hồ sơ.

Lần này, tên của hắn gọi Lý Mộc, là đến từ nước Mỹ Massachusetts tốt nghiệp đại học đỉnh cấp danh giáo rùa biển!

Chuyên nghiệp là ngành kiến trúc!

Lần này tới đến thành phố Thiên Môn, một là trở về tổ quốc, vì là tổ quốc phát triển kinh tế, làm ra cống hiến.

Hai là Phi Độn tư bản chế tạo tân thành, liên quan với thành thị xây dựng, cần mời mọc rất nhiều hàng đầu kiến trúc nhà thiết kế.

Những kiến trúc này nhà thiết kế thiên mã hành không tư tưởng, ở nơi khác đều không thể thực hiện, nhưng là ở độn thiên thành phố điện ảnh, nhưng được coi trọng, đồng thời bọn họ thiết kế những người kiến trúc, đã từng điểm từng điểm ở thành phố điện ảnh bám rễ sinh chồi.

Điều này cũng tiến một bước khai hỏa thành phố điện ảnh ở giới kiến trúc tiếng tăm.

Càng ngày càng nhiều ngành kiến trúc sinh viên tài cao, chạy tới thành thành phố điện ảnh nhận lời mời.

Bên trong không thiếu danh giáo rùa biển!

Lý Gia Mộc nhiệm vụ, là tạm thời che dấu thân phận, ẩn núp ở Phi Độn tư bản, mặt bên hưởng ứng Mạt Nhật Luân Hồi truyền ra ngoài tin tức.

Skull & Bones tổ chức, gặp từng nhóm phân thứ, phái lượng lớn đỉnh cấp đặc công, bí mật đi đến thành phố Thiên Môn.

Bởi vì gần nhất quốc tế quan hệ khá là căng thẳng.

Cẩu quốc đã không chỉ một lần phát sinh sát thủ đặc công tập kích sự kiện.

Bởi vậy các thành phố lớn đều có giới nghiêm!

Nước Mỹ Skull & Bones, không thể một lần phái lượng lớn đặc công, gióng trống khua chiêng lẻn vào Cẩu quốc.

Chỉ có thể lựa chọn chầm chậm tiến hành, từ từ kế hoạch.

Cùng lúc đó, Skull & Bones mệnh lệnh sở hữu ẩn núp ở Cẩu quốc đặc công, bất luận ngươi ở thành thị nào, hoặc là quanh thân quốc gia đặc công, nhất định phải mau chóng thẩm thấu Thiên Môn thành phố điện ảnh.

Thăm dò rõ ràng Trần Viễn thế lực sau lưng lá bài tẩy.

Đánh cắp trí tuệ nhân tạo bí mật.

Hạn chế Phi Độn tư bản tốc độ phát triển.

Nhất định phải từ căn nguyên trên tan rã cái này ẩn tại uy hiếp!

Mệnh lệnh này vừa ra.

Nguyên bản chỉ có thể hấp dẫn "Nhị lưu nhân tài" độn thiên tân thành, đột nhiên hiện ra một nhóm thế giới nhất lưu hàng đầu nhân tài, đến đây nhậm chức.

Điều này làm cho Phi Độn tư bản phòng nhân sự, cảm giác vô cùng kinh ngạc.

Liền ở một tuần trước đây.

Phi Độn tư bản nhận lời mời công nhân, đại thể còn chỉ là trong nước phổ thông một bản, 211, thậm chí 985 cũng tương đối ít.

Nhưng là gần nhất, đột nhiên bốc lên một nhóm Hoa Thanh, Yến đại, Massachusetts, Cambridge Oxford, Harvard đại học, đế quốc Khoa học và Công nghệ, Stanford đại học chờ thế giới danh giáo nhân tài đến đây nhận lời mời.

Tuy nói Phi Độn tư bản phát triển mãnh liệt, có thể dù sao thành phố Thiên Môn chỉ là một cái địa phương nhỏ.

Đối với nhân tài hấp dẫn, như thế nào cũng không thể so với được với Ma đô, Yến kinh, như vậy quốc tế hóa đại đô thị?

Những này sinh viên tài cao, lại một cái hai cái đều chạy tới cái này thâm sơn cùng cốc địa phương nhỏ nhậm chức.

Này là không phải giải thích một vấn đề?

"Quả nhiên, độn thiên tân thành muốn quật khởi, liền thế giới nhất lưu nhân tài đều chen chúc mà tới, mau mau mua nhà ngụ lại, nơi này sau đó nhất định phải cất cánh, mua được chính là kiếm được!"

Theo tin tức ngầm truyền ra, tân thành lầu bàn giá cả lại lần nữa nghênh đón một làn sóng tăng vọt.

Đã sắp cao lên tới hơn hai vạn một bình!

Ảnh hưởng này, thậm chí mang đến một loạt phản ứng dây chuyền.

Rất nhiều 985, 211 sinh viên tài cao, nguyên bản là không muốn đến thành thị nhỏ phát triển, tổng muốn ở thành phố lớn nổi bật hơn mọi người, xông ra một thế giới.

Tuy rằng Phi Độn tư bản xác thực làm rất thành công, có thể chỗ đó thực sự quá lệch rồi.

Sinh hoạt đều không nhất định tiện lợi!

Nhưng là hiện tại vừa nhìn, nghe nói Harvard đại học, Massachusetts, đế quốc Khoa học và Công nghệ, Cambridge Oxford, Stanford đại học đỉnh cấp sinh viên tài cao đều chạy tới nhận lời mời chức vị!

Người ta học bá ánh mắt, khẳng định là có trước chiêm tính.

Bọn họ như vậy lựa chọn, khẳng định có đạo lý của bọn họ.

Hơn nữa một người như thế lựa chọn cũng là thôi, vẫn là một đám người?

Đủ để giải thích, độn thiên tân thành phát triển tiềm lực, vô cùng vô tận.

Hiện tại lên xe, không làm được chính là năm đó Thâm Quyến nhóm đầu tiên giàu lên đám kia người.

Trong lúc nhất thời, lượng lớn nhân tài chen chúc mà tới.

Lúc này.

Trần Viễn cùng Nhiếp Văn Thu Tử mới vừa đập xong cảnh hôn nhau.

Nguyệt Lăng Sương tìm tới Trần Viễn.

"Lão bản, ta có chút việc muốn hướng về ngài báo cáo!"

"Ngươi nói!"

"Đoạn thời gian gần đây, phòng nhân sự tặng lại, có rất nhiều thế giới nhất lưu học phủ đỉnh cấp sinh viên tài cao, đến đây nhận lời mời!"

"Này không phải chuyện tốt sao? Giải thích ngươi đã đem công ty làm to làm mạnh!"

"Nhưng là ta cảm thấy đến chuyện này, có gì đó không đúng, bởi vì bọn họ đến không có dấu hiệu nào, ta lo lắng gặp có thương mại gián điệp, thẩm thấu bên trong, đánh cắp chúng ta tập đoàn cơ mật!"

Nguyệt Lăng Sương trước đây chính mình coi như quá gián điệp, tự nhiên đối với chuyện như vậy phi thường mẫn cảm.

"Vậy dạng này, ngươi cho sở hữu công nhân, truyền đạt một cái cưỡng chế mệnh lệnh, tất cả mọi người nhất định phải trên điện thoại di động, Chiến Thần điện APP, cái trò chơi này mới ra một cái công năng, có thể thành lập bang phái, ta chính là bang chủ, ngươi có thể đối ngoại tuyên xưng, Yên tổng không làm việc đàng hoàng, để công nhân cùng hắn đồng thời đánh trò chơi, còn tự dựng bang phái, chiêu thu mười vạn bang chúng!"

"Trên thực tế Chiến Thần điện APP sau đó, điện thoại di động của bọn họ tán gẫu nội dung, gọi điện thoại, gửi tin tức, đều sẽ phải chịu quản giáo, ai là gián điệp, rất nhanh ngươi là có thể biết, những người này không lật nổi bất kỳ sóng gió!"

"Được rồi, lão bản, ta biết nên làm như thế nào!"

Nguyệt Lăng Sương gật gật đầu.

Nàng đã biết Trần Viễn trong tay, khống chế trí tuệ nhân tạo bí mật.

Đồng thời ở mấy ngày trước thấy tận mắt Vượng Tài.

Vượng Tài trí tuệ năng lực, gặp theo nàng khống chế máy tính tài nguyên càng ngày càng nhiều, thu thập tin tức càng ngày càng toàn diện, nàng hệ thống trí tuệ nhân tạo cũng sẽ càng ngày càng kiện toàn!

Hơn nữa đem Bàn Cổ điện thoại di động cùng Vượng Tài trói chặt sau, mỗi một cái Bàn Cổ điện thoại di động, cũng có thể thu được cao hơn Apple điện thoại ra N lần hệ thống trí tuệ nhân tạo.

Đồng thời Vượng Tài cũng thông qua Bàn Cổ điện thoại di động cùng Chiến Thần điện APP, thu thập dữ liệu lớn, tự mình trưởng thành, thực hiện song thắng.

"Muốn ở ta dưới mí mắt xếp vào gián điệp đặc công? Thu Tử vẫn là không thành thật lắm a!"

"Chờ các ngươi đều quá tới làm, ta lại đem các ngươi sắp xếp đi nơi khác công tác, cho công ty tập đoàn khai cương khoách thổ, ta xem ai chơi được ai!"

Rất nhanh.

Lý Gia Mộc nhận lời mời, cùng ngày liền thông qua.

Hắn sắp trở thành Phi Độn tư bản dưới cờ, Độn Địa tập đoàn công ty trách nhiệm hữu hạn, bộ kiến trúc một tên thực tập kiến trúc nhà thiết kế.

Thực tập kỳ nửa năm.

Tiền lương năm ngàn nguyên một tháng!

Thực tập chuyển chính thức sau, một tháng một vạn đồng!

Lý Gia Mộc có chút choáng váng, hắn nhưng là Massachusetts đại học lý lịch, đến Phi Độn tư bản đi làm, cũng chỉ nắm năm ngàn khối một tháng sao?

Tuy rằng hắn cũng không phải tới kiếm tiền, nhưng vẫn là cảm giác chịu đến sỉ nhục!.