Chương 882: Lý Mộc, đi đem phòng họp quét một hồi

Chương 882: Lý Mộc, đi đem phòng họp quét một hồi

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +10

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +10

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: -55 điểm.

Đang cùng Nguyệt Lăng Sương nói chuyện Trần Viễn, đột nhiên nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở.

Thu Tử độ thiện cảm lại gia tăng rồi?

"Chẳng lẽ, là bởi vì vừa nãy quay cảnh hôn nhau nguyên nhân sao?"

Khả năng có một chút điểm phương diện này nguyên nhân.

Vừa nãy quay cảnh hôn nhau thời điểm, hai người đều biểu hiện phi thường tập trung vào, thế nhưng Trần Viễn cũng không có dựa vào quay cảnh hôn nhau cơ hội, cố ý chiếm nữ diễn viên tiện nghi, mà là biểu hiện phi thường thân sĩ.

Tỷ như: Hôn môi thời điểm hắn cũng không có thân đầu lưỡi, chỉ là môi nhẹ nhàng xúc đụng một cái, hai tay cũng không có sờ loạn.

Toàn bộ hành trình đều chỉ là vì màn ảnh biểu hiện, mà cũng không có cố ý mượn cơ hội điên cuồng thẻ dầu.

Loại hành vi này, có vẻ thân sĩ mà lại tao nhã.

Hơn nữa khoảng thời gian này hiểu rõ, Trần Viễn ở vài phương diện khác mà nói, hắn xác thực phi thường chuyên nghiệp.

Coi như là một cái đối thủ, vậy cũng là một cái đáng giá tôn kính đối thủ!

Chỉ là các nàng lập trường không giống, các làm chủ thôi!

"Thu Tử tỷ tỷ, vừa nãy cảm giác thế nào?" La Thiến Văn chạy tới hỏi.

"Cái gì thế nào?"

"Ngươi cùng Yên tổng quay cảnh hôn nhau cảm giác a, vừa mới cái kia màn ảnh thật sự quá duy mỹ, tuy rằng chúng ta đập chính là phim điệp viên, nhưng là cũng làm cho ta cảm nhận được loại kia quốc thù nhà hận, sơn hà phá nát, dân chúng lầm than, nam chủ nữ chủ lẫn nhau đối địch, rồi lại lẫn nhau yêu thích, yêu hận đan dệt, bọn họ đều là gián điệp, ở Mission: Impossible bên trong điệp bên trong điệp bên trong sản sinh khó có thể dứt bỏ tình yêu!"

"Ai nha, đây là người nào viết kịch bản? Đều đem ta cho nhiễu hôn mê!"

La Thiến Văn có chút không nói gì.

Này biên kịch cũng là cái kỳ hoa.

Làm nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, đến cùng ai là ai nhà gián điệp? Đều sắp không nhận rõ!

Liền không thể đem nội dung vở kịch thiết trí đơn giản một chút sao?

Trần Viễn cùng Nguyệt Lăng Sương nói chuyện sau khi kết thúc.

Rất nhanh lại tiến vào cái kế tiếp đoàn kịch khách mời.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Phi Độn tư bản đương nhiệm tổng giám đốc Nguyệt Lăng Sương, tuyên bố một cái bên trong thông cáo.

Sở hữu tập đoàn viên chức, đều cần một cái Chiến Thần điện APP.

Yên tổng muốn ở trong game thành lập một cái bang phái, tên là: Độn thiên bang.

Bởi vì trên thực tế thành lập bang phái, là không cho phép.

Thế nhưng trong game không bị hạn chế.

Sở hữu tập đoàn thành viên, đều cần gia nhập độn thiên giúp, nếu như ngươi không muốn gia nhập, không miễn cưỡng ngươi.

Thế nhưng có thể hay không cho ngươi mặc tiểu hài, chính ngươi nhìn làm!

Mọi người đều là người văn minh, không thể làm cưỡng chế uy hiếp cái kia một bộ, mỗi người đều có mình lựa chọn quyền lợi!

Đều nhờ tự nguyện!

Lý Mộc ngày thứ nhất vào chức, phải đến công ty như vậy bên trong thông báo.

"Xem ra Trần Viễn hẳn là nhận ra được cái gì, cái này Chiến Thần điện APP, ở bề ngoài là một cái trò chơi, trên thực tế phong phú toàn diện, thậm chí còn có khả năng mang theo một loại nào đó virus ngựa gỗ (Trojans) trình tự, có thể bất cứ lúc nào quản chế điện thoại di động của ngươi!"

"Nhưng là ngươi sẽ không cho rằng, ta chỉ có một cái điện thoại di động chứ?"

"Mỗi một cái gián điệp đặc công, đều có chuyên môn liên lạc công cụ, những này lẻn vào Phi Độn tư bản gián điệp, bọn họ đúng là gián điệp, nhưng chỉ là phổ thông thương mại gián điệp, đánh danh giáo lý lịch cờ xí, cố ý dời đi sự chú ý của ngươi thôi!"

"Chân chính hạt nhân đặc công, tuyệt không gặp lộ liễu như vậy, bọn họ sẽ ở lặng yên không một tiếng động bên trong, chậm rãi lẻn vào, không sẽ khiến cho bất luận người nào chú ý, này có điều chỉ là hư lắc một súng, ánh mắt của mọi người, đều bị những này danh giáo nhân tài hấp dẫn, đương nhiên sẽ không quan tâm những người không đáng chú ý người!"

"Độn thiên tân thành vị trí nội lục bụng, chỉ là một cái không hề bắt mắt chút nào địa phương nhỏ, không có quân đội đóng quân, Skull & Bones nắm giữ chính mình đặc biệt súng đạn buôn lậu con đường, ở một nơi như vậy, năm trăm vị đặc chủng quân xung kích, võ trang đầy đủ, sẽ là sự tồn tại vô địch, căn bản không có bất kỳ sức mạnh có thể ngăn cản, coi như bạo phát một lần đại chiến, cùng đặc công chính diện cứng rắn cũng không sợ chút nào, quân đội trợ giúp ít nhất cũng phải một canh giờ sau đó mới có thể chạy tới, tại đây trong vòng một tiếng, không ai có thể ngăn cản chúng ta bước tiến!"

"Thời gian lâu như vậy, đầy đủ ta đem Trần Viễn sào huyệt cho diệt đi!"

"Nếu như Mạt Nhật Luân Hồi vẫn chưa thể đạt được đột phá tính tiến triển, ta không ngại sử dụng bạo lực thủ đoạn, bắt được Trần Viễn này cẩu vật, gõ nát đầu gối của hắn cốt, để hắn ngoan ngoãn quỳ gối thiếu gia ta trước mặt, giao ra trí tuệ nhân tạo mã nguồn!"

Lý Gia Mộc hừ lạnh một tiếng.

Hắn cũng không có tốt như vậy kiên trì, ở nơi quỷ quái này vẫn ẩn núp xuống.

"Mạt Nhật Luân Hồi, số một cải tạo thể, hi vọng ngươi không muốn xem Nguyệt Lăng Sương cùng Tần Khả Ngôn hai người này kẻ phản bội như thế, tin tức gì đều không dụ ra đến, trái lại bị Trần Viễn này cẩu vật cho xúi giục!"

Đã từng có hai lần đẫm máu giáo huấn Lý Gia Mộc, chắc chắn sẽ không đem hi vọng ký thác với Mạt Nhật Luân Hồi trên người.

Mỹ nhân kế căn bản không thể thực hiện được!

Chờ năm trăm vị đặc chủng quân xung kích chiến sĩ tụ hội, một làn sóng diệt Trần Viễn cùng phía sau hắn Đông Huyền Dược Tôn, ngươi cho rằng thiếu gia ta gặp nghe lời ngươi?

Chuyện cười!

"Có thể hay không bắt được trí tuệ nhân tạo mã nguồn, thiếu gia ta căn bản là không để ý!"

"Giết chết Trần Viễn cái này cẩu vật, vì ta Lý gia báo thù rửa hận, mới là thiếu gia ta mục đích!"

"Skull & Bones sức mạnh, cũng có điều chỉ là thiếu gia ta mượn đao giết người công cụ mà thôi, ngươi cho rằng ta gặp cam tâm tình nguyện khi các ngươi cẩu?"

Lý Gia Mộc trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Đang lúc này, một tên béo đi tới đột nhiên vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi chính là Lý Mộc, ngày hôm nay tân vào chức thực tập sinh!"

Đúng

"Cây chổi cầm, đi đem phòng họp quét dọn một chút, ngày hôm nay mấy cái bộ ngành chủ quản muốn mở hội, nhớ tới đem phòng họp quét dọn sạch sẽ một điểm!"

Ta

Lý thiếu suýt chút nữa phổi đều muốn nổi khùng.

Tên mập mạp chết bầm này, lại dám để thiếu gia ta đi quét tước vệ sinh?

Ngươi lại dám để đã từng trăm tỉ cự thiếu, bây giờ gien cải tạo cường giả đi quét tước vệ sinh? ?

Ngươi lẽ nào là sống chán?

"Còn lăng ở đây làm gì? Còn không mau đi?"

Tên mập quét Lý Gia Mộc một ánh mắt, tựa hồ nổi giận.

Lý Gia Mộc cố nén tức giận ở đáy lòng, đem chổi nắm lên, yên lặng lựa chọn đi vào phòng họp, bắt đầu quét rác.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai, dám dặn dò hắn Ma đô Lý thiếu đi làm chuyện như vậy.

Ở trong mắt người khác rất bình thường quét rác, đối với hắn mà nói chính là một loại sỉ nhục!

"Thiết! Bưng cái cái giá, coi chính mình Massachusetts sinh viên tài cao, liền không cần quét tước vệ sinh?"

"Người mới phải có người mới tự giác, ở ngươi không có vì là tập đoàn làm ra bất kỳ cái gì cống hiến trước đây, ngươi cũng chỉ là cái người mới, không có bất kỳ đãi ngộ đặc biệt, danh giáo tốt nghiệp, chỉ là một tấm vé vào trận, không phải ngươi ngông cuồng tự đại lý do!"

"Nhường ngươi quét tước vệ sinh, là cho ngươi biểu hiện cơ hội, còn một mặt không tình nguyện, thứ đồ gì?"

Tên mập chê cười.

Từng chữ từng câu, như dao đâm vào Lý thiếu trong lòng.

Để hắn mạnh mẽ lòng tự ái, chịu đến mãnh liệt sỉ nhục.

Lúc trước Lý Gia Mộc ở Los Angeles lưu lạc đầu đường, bị trở thành ăn mày, không phải hắn thật sự không tìm được việc làm.

Mà là hắn không muốn làm tôn tử như thế bị người vênh mặt hất hàm sai khiến.

Càng thêm không muốn đi nhà hàng rửa chén.

Không phải vậy hắn có tay có chân, tứ chi kiện toàn, hơi hơi cần nhanh một chút, cũng sẽ không bị trở thành một tên ăn mày!.