Chương 883: Nhất định phải nợ máu trả bằng máu

Chương 883: Nhất định phải nợ máu trả bằng máu

"Lý Mộc, đi giúp ta mua ly cà phê!"

"Lý Mộc, đem phần này văn kiện đóng dấu một hồi, chờ chút giao cho phòng làm việc của ta!"

"Lý Mộc, đi chuyển hai cái ghế lại đây, chờ chút lãnh đạo mở hội muốn dùng!"

Lý Gia Mộc trên trán nổi lên gân xanh.

Suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

"Các ngươi đám súc sinh này, vẫn đúng là đem thiếu gia ta làm làm việc vặt?

"Nếu như không phải sợ đánh rắn động cỏ, lão tử đem các ngươi tất cả đều cho diệt!"

Trải qua các loại ngăn trở sau đó, Lý thiếu hiển nhiên so với trước đây càng nhịn giỏi.

Hắn xem một tên tiểu đệ như thế, ở phòng họp bên trong góc đứng mở hội, sau đó chờ bộ ngành lãnh đạo phát biểu nói chuyện.

Lần này nội dung của buổi họp phi thường ngắn gọn sáng tỏ.

Bọn họ kiến trúc thiết kế bộ, làm sao dựa theo Nguyệt tổng đưa ra yêu cầu, thiết kế ra thoả mãn kiến trúc.

Nghe được Nguyệt Lăng Sương danh tự này.

Lý thiếu tại chỗ liền sửng sốt!

Hắn chỉ cảm thấy ngực một luồng ngọn lửa đang thiêu đốt, nắm đấm bị hắn nắm chít chít vang vọng, một luồng khủng bố sát ý bạo phát.

Lửa giận ngập trời đều không đủ để hình dung tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

"Nguyệt Lăng Sương, ngươi cái tiện kỹ nữ, năm đó cũng có điều chỉ là thiếu gia ta bên người một con chó mà thôi!"

"Xảo trá, chủ bán cầu vinh, ta Lý gia đem nàng nuôi lớn như vậy, bồi dưỡng nàng tiêu hao bao nhiêu tài nguyên cùng tinh lực, nàng nhưng làm ta Lý gia kẻ phản bội!"

"Hiện tại, thiếu gia ta nằm vùng Phi Độn tư bản, thậm chí ngay cả nàng thuộc hạ thuộc hạ thuộc hạ, cũng dám đối với thiếu gia ta vênh mặt hất hàm sai khiến, đến kêu đi hét, quả thực lẽ nào có lí đó!"

Một niệm đến đây, Lý Gia Mộc là thật sự không nhịn được!

Hắn nhất định phải để tên phản đồ này trả giá thật lớn.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Tiểu nhân báo thù, một ngày đều muộn.

8h tối.

Tan tầm sau đó, Lý Gia Mộc cũng không có về công ty ký túc xá, mà là đi tập đoàn tổng bộ nhà lớn.

"Xin chào, xin hỏi một chút, Nguyệt tổng ngày hôm nay ở công ty sao?" Lý Gia Mộc quay về một cái trước sân khấu tiểu muội hỏi.

"Ngươi là ai, tại sao phải hỏi thăm Nguyệt tổng tăm tích?"

"Ta là kiến trúc thiết kế bộ tân công nhân, ta tên Lý Mộc, ngày hôm nay là chúng ta bộ ngành lão đại, để ta đem một phần trọng yếu văn kiện giao cho Nguyệt tổng!"

"Có cái gì trọng yếu văn kiện, trực tiếp giao cho Nguyệt tổng trợ lý là có thể, này chút việc nhỏ, còn cần kinh động Nguyệt tổng sao? Nguyệt tổng đi đại lão bản tư nhân trang viên tham gia tiệc rượu đi tới, nghe nói này tư nhân trong trang viên có cái tư nhân vườn thú, mới vừa tiến cử hai con Đông Bắc Hổ con non, lại manh lại đáng yêu, chỉ tiếc không mở ra cho người ngoài!"

"Biết rồi, tiểu tỷ tỷ, cảm tạ ngươi!"

Lý Gia Mộc khẽ mỉm cười, lộ ra một cái hàm răng trắng nõn.

Khiến người ta cảm giác nho nhã đẹp trai, khí độ bất phàm!

"Tiểu ca ca, thêm cái WeChat đi, nếu như không phải xem dung mạo ngươi soái, ta mới chẳng muốn cùng ngươi tán gẫu nhiều như vậy!"

"Không cần!"

Lý Gia Mộc xoay người rời đi.

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình, trong lòng không tên sản sinh một luồng bi phẫn cùng nhục nhã.

Tuy rằng gien cải tạo sau, hắn xác thực thực thực lực trở nên mạnh mẽ.

Nhưng là ở cải tạo trước, cũng đã đánh mất công năng, cũng không có khả năng khôi phục.

Thậm chí những người gien cải tạo chuyên gia, còn đối với hắn tiến hành rồi cắt bỏ giải phẫu!

Người phụ nữ kia ra tay thực sự quá mức tàn nhẫn, một cước đem hắn tươi sống đá bạo, không cắt bỏ cũng không có cách nào.

Hoặc là bác sĩ cũng không muốn để hắn thu được một loại sinh vật nào đó năng lực, bọn họ cần chỉ là một cái hợp lệ chiến sĩ.

Không có loại năng lực này trái lại càng thêm nghe lời!

Năm đó Lý thiếu là cỡ nào phong lưu, bây giờ lại ······

Nghĩ đến bên trong.

Lý thiếu không nhịn được!

Hắn thật sự không nhịn được!

Đi cái quái gì vậy ẩn núp kế hoạch, lão tử vậy thì muốn cho Nguyệt Lăng Sương cùng Trần Viễn hai người này cẩu vật nợ máu trả bằng máu!

Cả người sát ý tăng vọt Lý Gia Mộc, ánh mắt của hắn đỏ như máu, khác nào một vị ma thần địa ngục.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, tốc độ nhanh như chớp giật, càng trong chớp mắt biến mất ở trong trời đêm.

Lúc này.

Trần thị tư nhân trang viên.

Trần Viễn mời đoàn kịch mọi người, còn có Phi Độn tư bản mười mấy tên hạt nhân cao tầng, tổ chức một hồi loại nhỏ tiệc rượu.

Tòa trang viên này biệt thự, lần trước Trần Viễn đến trụ thời điểm, thực vẫn chưa hoàn toàn xây xong.

Hiện tại lại cách mấy tháng.

Trang viên xây dựng rốt cục hoàn công.

Toàn bộ trang viên biệt thự, ở vốn có cơ sở trên, tiến hành rồi mở rộng.

Chỉ là kiến trúc diện tích, thì có 10, 20 ngàn m², tính cả vườn thú, hậu hoa viên, nhân công loại nhỏ hồ nước, sân golf, sân tennis, sân bóng rổ, phi trường tư nhân, hồ bơi lộ thiên, vườn nho, những chỗ này tính gộp lại, toàn bộ tư nhân trang viên chiếm diện tích, đã vượt qua một triệu m².

Gần như bằng 1,500 mẫu khoảng chừng : trái phải.

Chủ yếu là vườn thú kiến khá lớn, chiếm rất đại một vùng!

"Oa! Con này hổ con, thật sự thật đáng yêu a, cảm giác lại như một con mèo con!" Tần Vô Song ôm hổ con không chịu buông tay, cảm giác đều sắp đem nàng tâm đều manh hóa!

"Hiện tại ngươi xem nó đáng yêu, đợi được sang năm, nó liền xem ngươi khá là đáng yêu!"

"Đây chính là Yên tổng tư nhân trang viên sao? Đây cũng quá lớn hơn, so với Yến kinh Vương phủ dĩ nhiên đều lớn hơn gấp mấy chục lần!"

"Quá có tiền, thực sự quá có tiền, quả nhiên đàn ông có tiền, nuôi thú cưng đều không giống nhau!"

Một đám em gái bên trong đôi mắt tỏa ánh sáng.

Trong lòng nghĩ nếu như có thể ở tại nơi này dạng xa hoa trong trang viên, cuộc sống kia nên có bao nhiêu thích ý!

Đây mới là đỉnh cấp nhà giàu vẻ đẹp nhân sinh!

Ở qua như vậy trang viên, sau đó e sợ ở biệt thự đều cảm thấy đến vô cùng chen chúc!

Trần Viễn ôm mặt khác một con hổ con, trong lòng nghĩ, cũng không biết hổ có thể hay không cường hóa.

"Keng! Sủng vật giao diện mở ra!"

Kí chủ sủng vật: Nhân công nuôi trồng Đông Bắc Hổ con non.

Sức chiến đấu: 5

Trung thành độ: 0

Thành niên hoang dại Đông Bắc Hổ bình quân sức chiến đấu: 50

Kí chủ có thể sử dụng cường hóa điểm, cường hóa sủng vật con non, mỗi 1 điểm cường hóa, tăng cường 10 điểm sức chiến đấu, 1 điểm trung thành độ.

"Lại thật sự có thể cường hóa?"

Trần Viễn có chút choáng váng.

"Hệ thống, cho con này hổ con, đến 1 điểm cường hóa!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Kí chủ sủng vật: Đông Bắc Hổ con non.

Sức chiến đấu: 15

Trung thành độ: 1

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 105

Hống

Một tiếng gào thét, tại chỗ làm cho khiếp sợ muốn mò hổ đầu em gái.

Nguyên bản cái con này hổ con trước vẫn là mèo con tiếng kêu, đột nhiên hổ gầm cảm giác lập tức hung hãn lên!

Lúc này mới 1 điểm cường hóa, dĩ nhiên liền có như vậy biến hoá kinh người?

Hổ tiên thiên sức chiến đấu, xác thực muốn so với nhân loại cường hãn rất nhiều a!

"A ~ này mèo con, làm sao cảm giác có chút hù dọa a, thật hung dáng vẻ, đều không cho mò!"

"Trần Viễn, này hổ con làm sao cảm giác đối với ngươi khá là thân cận dáng vẻ, ngươi mò nó nó đều không phản kháng!"

"Khả năng muốn bắt thịt tươi đi này một hồi nó, ta vừa nãy này quá, khả năng là nguyên nhân này đi!"

Trần Viễn vừa dứt lời.

Đột nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến.

Nguyên bản phụ trách an toàn một đám bảo an, bọn họ sau thắt lưng máy bộ đàm đột nhiên vang lên.

"Đội trưởng, đội trưởng, thỉnh cầu trợ giúp, có người mạnh mẽ xông vào trang viên, chúng ta căn bản không ngăn được hắn, a ~ "

Theo một tiếng hét thảm, máy bộ đàm bên trong truyền đến một trận tạp âm!.