Chương 884: Bị hổ con đuổi theo chạy

Chương 884: Bị hổ con đuổi theo chạy

Tuy rằng trang viên bên trong biệt thự sức mạnh thủ vệ rất mạnh.

Có tới trên trăm vị tráng hán vệ sĩ!

Nhưng là Lý Gia Mộc nhưng như vào chỗ không người.

Không người nào có thể ở hắn dưới tay đi qua một chiêu.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đầy rẫy sức bùng nổ sức mạnh, tốc độ nhanh như chớp giật, một quyền một cước, đều như chiến xa xông tới.

Thành tựu số 3 gien cải tạo thể, hắn so với trước hai người càng thêm ưu tú!

Đơn thể bạo phát năng lực càng mạnh hơn!

Những này tráng hán vệ sĩ đang đến gần hắn trong nháy mắt, liền bay ra ngoài, thậm chí đều không ai thấy rõ hắn đến cùng là làm sao ra tay!

Này, chính là siêu cấp chiến binh gien!

Lý Gia Mộc lấy một trận chiến bách, như vào chỗ không người.

Hắn trên người mặc một bộ áo bào đen, mang mặt nạ, không ai thấy rõ hắn hình dạng ra sao.

Hắn thần bí, mạnh mẽ, phảng phất trong đêm tối vương giả, không thể chiến thắng!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Yên tổng, Nguyệt tổng, ngài hai vị vẫn là trước tiên tạm thời tránh một chút, ta lo lắng gặp có chuyện ngoài ý muốn xảy ra!"

Vệ sĩ đội trưởng mang theo hơn hai mươi vị tinh anh vệ sĩ, che ở Trần Viễn trước mặt.

Ánh mắt nhìn thẳng trước mắt người mặc áo đen.

Cố chủ an toàn, cao hơn tất cả.

Mặc dù đối thủ mạnh mẽ khủng bố, bọn họ cũng tuyệt không lui về phía sau một bước.

Một giây sau, mọi người cùng nhau tiến lên.

Những này đặc chủng tinh anh vệ sĩ, mỗi người thân thủ tuyệt vời, nhưng vẫn như cũ người mặc áo đen trước mặt như gà đất chó sành bình thường.

Tốc độ của đối phương, sức mạnh, phản ứng, quả thực đánh vỡ nhân loại nhận thức.

Ngươi thậm chí căn bản là không thấy rõ bóng người của hắn.

"Người này, có chút ý nghĩa a, một quyền sức mạnh, hầu như so với được với người bình thường 20 lần lực bộc phát!"

"Trên tốc độ, cũng đạt đến hầu như tiếp cận ta một nửa trình độ, loại này tố chất thân thể cùng phản ứng, tuyệt đối không phải người bình thường có thể nắm giữ, hắn lại đến từ thế lực kia, cùng Nhiếp Văn Thu Tử có phải là một nhóm?"

Trần Viễn nếu như muốn đem người này giải quyết.

Thực cũng không khó.

Then chốt nếu như hắn ra tay bày ra thực lực quá mạnh, một chiêu liền đem kẻ địch cho giây.

Có thể hay không đem Nhiếp Văn Thu Tử cho làm cho khiếp sợ?

Làm đến người ta cũng không dám tiếp tục tiếp cận!

Trần Viễn không muốn đem chính mình biểu hiện quá mạnh, không đúng vậy sẽ không làm cái Đông Huyền thân phận của Dược Tôn ra đến tinh tướng.

Có thể vấn đề là, dưới con mắt mọi người, hắn cũng không thể đến cái hiện trường biến thân chứ?

Trần Viễn cúi đầu nhìn một chút trong tay hổ con non.

"Hệ thống, cho con này hổ con, đến 50 điểm cường hóa!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Kí chủ sủng vật: Hổ tộc 1 ★ hung thú con non (thành niên 1 ★ hung thú, sức chiến đấu 5000 điểm, 50 mùa màng năm! )

Trước mặt sức chiến đấu: 515 điểm.

Trung thành độ: 51

Liền trong nháy mắt, Trần Viễn trong tay Đông Bắc Hổ con non, đột nhiên thay đổi!

Nó trên người bộ lông dĩ nhiên tự động bóc ra, trong thời gian cực ngắn, mọc ra một thân lông trắng, phảng phất một con bạch hổ!

Tuy rằng hình thể cũng không có biến hoá quá lớn.

Thế nhưng Trần Viễn ở trên người nó, lúc ẩn lúc hiện có thể cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Cảm giác vô cùng hung hãn!

"Ngọa thảo, 1 ★ hung thú là thứ đồ gì, chẳng lẽ còn tiến hóa hay sao?"

Rất nhanh.

Có điều trong nháy mắt, tên cuối cùng vệ sĩ, bị Lý Gia Mộc một tay nắm cái cổ, nặng đến 200 cân thân thể, bị hắn một tay nhấc lên, dường như một điều như chó chết ném bay ra ngoài.

Một bước.

Hai bước.

Ba bước.

Lý Gia Mộc bước tử vong nhìn chăm chú bước tiến, từng bước từng bước đi đến Trần Viễn trước mặt.

Mỗi một bước đều làm cho tâm thần người rung động.

Nhường ngươi tuyệt vọng! Bất lực! Hoảng sợ!

Cái này từng để cho chính mình ngước nhìn đối thủ, bây giờ cũng chỉ có điều là thiếu gia ta tiện tay có thể bóp chết giun dế.

Ở trên thế giới này, nắm giữ sức mạnh tuyệt đối, mới có thể khống chế tất cả.

Tiền tài, chỉ có điều là pháp luật hệ thống bên dưới một loại quy tắc trò chơi mà thôi.

Khi ta sức mạnh, đủ để siêu thoát pháp luật hệ thống khống chế, bất luận cỡ nào có tiền phú hào, đều là ta trên thớt gỗ thịt cá, tùy ý giết!

"Trần thiếu, đã lâu không gặp, có khoẻ hay không!"

Một đạo quen thuộc mà lại thanh âm khàn khàn vang lên.

Lý Gia Mộc cũng không có lập tức động thủ, trái lại lộ ra một tia cửu biệt gặp lại mỉm cười.

"Âm thanh này, làm sao nghe có chút quen thuộc?"

"Tiểu Nguyệt a, nhanh như vậy liền không nhớ rõ chủ nhân của ngươi? Xem ra, thiếu gia ta cần giúp ngươi nhớ lại một chút!"

Lý Gia Mộc trong ánh mắt mang theo một tia dữ tợn, hắn gỡ xuống mặt nạ ở trên mặt.

Tuy rằng dáng dấp có một ít biến hóa, nhưng vẫn là có thể khiến người ta một ánh mắt nhận ra.

"Ta tưởng là ai, hóa ra là Ma đô Lý thiếu!"

"Trần Viễn, ta Lý Gia Mộc có hôm nay, đều là bái ngươi ban tặng, cho ngươi cái cơ hội, quỳ gối thiếu gia ta trước mặt dập mười cái dập đầu, có thể thiếu gia ta gặp tha cho ngươi một cái mạng chó!"

"Ta nhớ rằng Lý thiếu ngươi không phải ở Los Angeles làm ăn mày xin cơm sao? Về nước cũng không nói cho ta một tiếng, ngày hôm nay ta vừa vặn mời người ăn cơm, nếu không, cho ngươi điểm cơm?"

Lời này vừa nói ra.

Lý Gia Mộc nhất thời một mộng.

"Trần Viễn là làm sao biết ta ở nước Mỹ xin cơm?"

Phi

"Ngọa thảo ngươi đập lớn!"

"Chết đến nơi rồi còn dám nhục nhã thiếu gia ta, ngày hôm nay các ngươi đều phải chết!"

"Mèo con, đi, giết chết hắn!"

Trần Viễn nhẹ buông tay.

Trong lồng ngực hổ con, rơi ở trên mặt đất.

Một giây sau.

Hống

Một tiếng hổ gầm, dĩ nhiên chấn động thiên địa.

Cái kia thân thể nho nhỏ bên trong, mang theo một luồng trước nay chưa từng có hung hãn khí, khí thế kinh người!

To lớn tiếng gào, so với thành niên Đông Bắc Hổ tiếng hổ gầm còn muốn lớn hơn gấp mười lần.

Quả thực làm người tê cả da đầu!

Lý Gia Mộc ở một tiếng hổ gầm bên dưới, tại chỗ bị chấn động rồi.

Hắn cảm giác mình màng tai đều sắp bị tiếng rít cho phá vỡ!

Ngươi xác định đây chỉ là một con hổ con?

Một con hổ con non, có như vậy khí thế kinh người, cái quỷ gì?

"Một giây sau, chỉ thấy cái kia hổ con hóa thành một đạo tia chớp màu trắng, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng về Lý Gia Mộc nhào tới!"

Tuy rằng thân thể của nó khá là nhỏ.

Nhưng là móng vuốt nhưng vô cùng sắc bén, lực cắn khủng bố kinh người, thân thể tính dai như như sắt thép cứng rắn không thể phá vỡ.

Mãnh hổ bổ một cái, dĩ nhiên đem cái này 100 người đều không đánh được gien cải tạo cường giả cho đánh gục!

Lợi trảo xé một cái, tại chỗ ở ngực hắn lấy ra vài đạo thâm nhập xương sườn vết máu!

"Đây là cái quỷ gì đồ vật!"

Lý Gia Mộc đem hổ con trọng quyền đánh bay, nhưng là rất nhanh hổ con lại nhào tới.

Phảng phất căn bản là không bị thương, thân thể kháng tính quả thực đáng sợ đến kinh người!

Không tới một phút thời gian, Lý thiếu liền phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Hắn khắp toàn thân đều là trảo thương cùng cắn bị thương.

Trên đùi có vài khối máu thịt bị xé nát!

"Cút ngay! Cho lão tử cút ngay!"

Lý Gia Mộc một bên tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một bên tè ra quần bị hổ con đuổi theo chạy!

"Hống hống hống!"

Hổ con đuổi một nửa, lại không đuổi!

Khả năng là con non thông minh không quá thành thục, Lý Gia Mộc may mắn tránh được một kiếp.

"Thật đáng sợ, thực sự là thật đáng sợ!"

"Đây tuyệt đối không phải phổ thông hổ, rất có khả năng là gien cải tạo thú, nhất định là gien cải tạo thú, Trần Viễn thế lực phía sau, dĩ nhiên cũng nắm giữ như vậy kỹ thuật?"

"A a a a a a a! Đáng ghét!"

"Trần Viễn, Nguyệt Lăng Sương, ngươi hai người này cẩu vật, lần này các ngươi tránh được một kiếp, sau ba ngày, năm trăm vị đặc chủng quân xung kích chiến sĩ tập kết, lão tử muốn đem Trần thị trang viên, san thành bình địa!".