Chương 885: Xuống núi

Chương 885: Xuống núi

"Làm sao đuổi đến một nửa liền không đuổi?"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Cơ hội tốt như vậy, lại để hắn trốn thoát?

"Lần tới lại có thêm người mạnh mẽ xông vào trang viên, tươi sống cắn chết, ngược lại động vật hại người, nhiều nhất cũng là thường ít tiền!"

"Lý Gia Mộc trước ở Los Angeles làm ăn mày, lưu lạc đầu đường, bây giờ lại trở nên mạnh như vậy, lẽ nào là có kỳ ngộ gì?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Việc này tuyệt không đơn giản.

Đầu tiên là lượng lớn gián điệp đặc công, lén lút lẻn vào thành phố Thiên Môn, sau đó Ma đô Lý thiếu lại đột nhiên xuất hiện, còn trở nên mạnh mẽ như vậy.

Giữa hai người này, có thể hay không có liên quan gì?

Nhiếp Văn Thu Tử, Lý Gia Mộc, còn có những người gián điệp đặc công, có thể hay không đều thuộc về Skull & Bones?

Nghe nói cái tổ chức này, đang làm thân thể gien cải tạo nghiên cứu.

Trước có vài tên sát thủ, chạy đi cứu viện Lâm Thư Đồng, vừa vặn Lâm Thư Đồng bị người bắt đi thí nghiệm cải tạo!

Lẽ nào hạng mục này thành công?

"Xem ra, thành phố Thiên Môn muốn không yên ổn!"

"Vượng Tài, cho ta đem toàn bộ độn thiên tân thành toàn bộ quản chế lên, có bất kỳ khả nghi hành động, thu dọn ra số liệu tư liệu, báo cáo cho ta!"

"Còn có, cho ta dùng toàn cầu vệ tinh định vị, đem Lý Gia Mộc tung tích khóa chặt, mặc kệ hắn trốn ở nơi nào, đều cho ta đem hắn vững vàng chưởng khống lấy, ta cần phải tùy thời hiểu rõ hắn hướng đi!"

"Được rồi, chủ nhân, toàn cầu vệ tinh định vị đã khóa chặt, chủ nhân ngài chỉ cần mở ra điện thoại di động bản đồ, là có thể bất cứ lúc nào kiểm tra vị trí của hắn!"

Lúc này.

Dãy núi Côn Luân.

Dược Vương cốc.

Bắc Thần Dược Vương mới vừa tiếp được rồi tân cánh tay.

Trước mặt hắn đứng hai người.

Một cái, là hắn sư điệt nữ, đồng thời cũng là hắn sư đệ nữ nhi ruột thịt, Dược Vương cốc hòn ngọc quý trên tay, dược Thanh Đàn.

Nàng dáng dấp thanh tú cảm động, thủy linh vô cùng, da như mỡ đông, như một Uông Sơn tuyền giống như nước tinh khiết cảm động, trên người thời khắc tỏa ra nhàn nhạt mùi thuốc!

Vóc người lồi lõm có hứng thú, cấp độ rõ ràng.

Tuyệt đối thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi điêu sức!

Một cái khác, là một vị thường thường không có gì lạ ông lão.

Người lão giả này vóc người phổ thông, dáng dấp phổ thông, khí chất phổ thông, trên người mặc một bộ đơn giản anh nông dân quần áo, trên đầu mang theo đỉnh đầu phá mũ rơm.

Nhìn qua chính là cái nông thôn lão hán!

Trên người hắn không có bất kỳ tiên phong đạo cốt khí chất.

Cũng không có bất kỳ mạnh mẽ khí tràng.

So với bình thường bên trong còn muốn bình thường, so với phổ thông bên trong còn muốn phổ thông.

Chính là như vậy một cái không hề bắt mắt chút nào nhân vật, hắn chính là Dược Vương cốc chí tôn, Huyền Thiên dược tổ!

Chân chính cường giả, đã đạt đến phản phác quy chân cảnh giới.

Hắn biểu cảm trên gương mặt không hề lay động, trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có thâm thúy, như một cái hồ sâu, sâu không thấy đáy!

Không người nào có thể ở trong ánh mắt của hắn, đọc ra bất kỳ tin tức gì.

"Sư tôn, đồ nhi cho ngài mất mặt, bại hoại ta Dược Vương cốc danh dự, xin mời sư tôn trách phạt!" Bắc Thần Dược Vương quỳ gối Huyền Thiên dược tổ trước mặt.

Đầy mặt giận dữ và xấu hổ!

"Được rồi, đều một trăm tuổi người, còn như vậy tranh cường háo thắng, ngươi cái này tính xấu, cũng nhiều năm như vậy cũng không cải, lần này, ngươi liền cẩn thận dưỡng thương, ta cùng đàn nhi xuống núi một chuyến, thay ngươi đem sự tình giải quyết!"

"Không, sư tôn, đồ nhi muốn cùng ngài đồng thời xuống núi, cầu sư tôn cho ta một cơ hội, ta nhất định phải tự tay đâm Trần Viễn tiểu nhi, không phải vậy khó mà xả được cơn hận trong lòng!" Bắc Thần Dược Vương nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

Nếu như chỉ là Trần Viễn tổn thương hắn cũng coi như!

Hắn tài nghệ không bằng người, không có gì để nói nhiều.

Có thể này tiểu nhi mỗi lần đều phái sát thủ phục kích hắn, thủ đoạn nham hiểm độc ác, thậm chí còn sỉ nhục sự thông minh của hắn.

Chuyện này hắn tuyệt không thể nhẫn nhịn!

"Thôi, ngươi trong lòng như có này chấp niệm, cái kia liền cùng chúng ta đồng thời xuống núi thôi, chỉ là ngươi thương thế vẫn chưa khôi phục, lại mới vừa thay đổi cánh tay, không có một quãng thời gian thích ứng, e sợ khó có thể phát huy ra thực lực!"

"Ghi nhớ kỹ không thể lại tùy tiện ra tay, bằng không nội thương trầm tích, thương tới căn bản, coi như có linh dược phụ trợ, ngươi e sợ cũng không mấy năm sống tốt!"

"Sư tôn, ta chính mình thân thể, ta biết, ta trăm tuổi đại thọ mới đột phá level ba, thiên phú có hạn, đời này cũng không có duyên đột phá level bốn, tuổi thọ sắp tới, vốn là muốn đem một thân bản lĩnh truyền thụ cho ta cái kia đồ nhi Thạch Vân, hắn thiên phú cao hơn ta, tiềm lực cũng lớn hơn so với ta nhiều lắm, nói không chắc có hi vọng có thể đăng đỉnh cấp bốn, nhưng lại bị người ám hại!"

"Thành tựu sư phụ, thù này không báo, ta chết không nhắm mắt!"

"Ai! Thời vậy, mệnh vậy!"

"Coi như đột phá cấp bốn vậy thì như thế nào? Tuổi thọ cũng có điều hai trăm năm, từ level bốn bắt đầu, mỗi đột phá một cấp độ, liền có thể kéo dài một tia sinh mệnh bản nguyên, tăng cường một trăm năm tuổi thọ, mặc dù là cấp chín cường giả, cái kia cũng sẽ không vượt qua bảy trăm năm tuổi thọ!"

"Chung quy, vẫn là gặp hóa thành một nắm cát vàng!"

"Bây giờ thói đời, ô nhiễm nghiêm trọng, thời kỳ thượng cổ lưu truyền tới nay vũ trụ gien nguyên năng tu luyện pháp, từ lâu nhấn chìm ở bụi bậm của lịch sử bên trong, tại đây mênh mông vô bờ tinh thần đại hải bên trong, chúng ta chỉ là bị vứt bỏ tù dân, tinh không cửa truyền tống đã tổn hại, không ai có thể chữa trị, coi như là thiên phú tuyệt đỉnh hạng người, chỉ bằng vào tự thân tiềm lực, mạnh mẽ xông ra khóa gien xác suất, cũng thực sự thật quá khó khăn!"

"Vi sư đồng dạng tuổi thọ đã hết, mượn quý giá linh dược, mạnh mẽ kéo dài sinh mệnh đoan hạt bản nguyên, mới miễn cưỡng sống này ba trăm năm, khả năng, Dược Vương cốc này một đời, chung quy gặp hướng đi diệt vong đi!"

Huyền Thiên dược tổ lắc lắc đầu.

Tuy rằng ở trong mắt người khác, hắn rất mạnh mẽ, khác nào tuyệt thế tiên nhân bình thường.

Thế nhưng hắn biết, hắn chỉ là một con giun dế.

Ngay cả mình vận mệnh đều không thể khoảng chừng : trái phải giun dế.

Ở thế giới này, chỉ có trạm đến đầy đủ cao, mới sẽ thấy mình rốt cuộc có cỡ nào nhỏ bé!

"Sư tôn, Dược Vương cốc bất diệt diệt vong, Thanh Đàn cũng là tuyệt đỉnh thiên tư hạng người, thậm chí thiên phú mạnh hơn Thạch Vân, nàng mới không tới 20 tuổi, cũng đã mở ra khóa gien level hai, tương lai tiền đồ không thể đo lường!"

Ai

Huyền Thiên lão tổ lắc lắc đầu, cấp hai cùng tam giai, như khác biệt một trời một vực!

Tam giai cùng cấp bốn, lại là khác biệt một trời một vực.

Kém quá nhiều rồi!

"Cũng được, Thanh Đàn từ nhỏ đến lớn đều không có từng xuống núi, lần này, coi như là dẫn nàng đi xem xem thế giới bên ngoài đi!"

Một nhóm tổ, sư, đồ ba người, thu thập xong hành lý, ra Dược Vương cốc!

Bỏ ra một ngày, mới đi ra Côn Lôn sơn!

Bắc Thần Dược Vương điện thoại di động khôi phục tín hiệu, lúc này mới bấm một số điện thoại dãy số?

Hắn từng mấy lần đi lại ở thế gian, tự nhiên cũng có đối với hắn trung thành tuyệt đối gia tộc.

Ở trở về Dược Vương cốc trước, hắn dặn dò một cái gia tộc mật thiết chú ý Trần Viễn hướng đi.

Chỉ chốc lát sau, điện thoại chuyển được.

"Bắc Thần tiền bối, Trần Viễn đã rời đi đế đô, trở về Ngạc tỉnh thành phố Thiên Môn, hắn bây giờ ở độn thiên tân thành đoàn kịch, đang cùng một đám em gái đang đóng kịch, rất phong lưu khoái hoạt, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không rời đi!"

"Biết rồi!"

Bắc Thần cúp điện thoại.

"Sư tôn, cái kia Trần Viễn tiểu nhi, bây giờ ngay ở Ngạc tỉnh, chúng ta lập tức lên đường đi đến, lần này, hắn sẽ không lại có cơ hội đào tẩu, có sư tôn ra tay, bất luận người nào đều không thể ngăn cản!".