Chương 886: Nhiếp Văn Thu Tử là kẻ phản bội?

Chương 886: Nhiếp Văn Thu Tử là kẻ phản bội?

"Cái này số ba, quá mức lỗ mãng, vì là sao không nghe ta mệnh lệnh làm việc, muốn đánh rắn động cỏ, phá hoại trước mặt ổn định cục diện? Hắn làm như thế, sẽ chỉ làm Trần Viễn nội tâm càng thêm cảnh giác, thành sự không đủ, bại sự có thừa gia hỏa!"

Nhiếp Văn Thu Tử suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

Tổ chức phái ngươi tới, đến cùng là nhường ngươi đến giúp đỡ, vẫn để cho ngươi đến làm phá hoại?

Ngươi này chỉ do là ở giúp qua loa.

"Chuyện này, nhất định phải nghe ta mệnh lệnh làm việc, số ba căn bản chưa hề đem khống cái nhìn đại cục năng lực, hắn thậm chí ······ chỉ là vì tư oán mà báo thù?"

"Lẽ nào, hắn đã khôi phục ký ức?"

"Chuyện này ta đến lập tức cùng tổ chức báo cáo, nếu như số ba khôi phục ký ức, hành vi của hắn căn bản không bị tổ chức khống chế, rất có khả năng gặp lung tung hành động, đem tổ chức bố cục ở Cẩu quốc mười mấy năm tinh nhuệ đặc công, toàn bộ đưa vào vực sâu!"

Nhận ra được manh mối Nhiếp Văn Thu Tử.

Lại lần nữa tìm tới căng tin bác gái!

Thông qua căng tin bác gái, đưa cái này tuyệt mật tin tức lan truyền ra ngoài.

"Số ba vật thí nghiệm thân phận, nghi là Ma đô Lý thiếu, ký ức đã khôi phục, đối với tổ chức trung thành độ cực thấp, kiến nghị bên trong tổ chức bộ thanh trừ!"

Cái tin tức này lan truyền cho thượng du liên lạc người thời điểm.

Lý Gia Mộc vừa lúc ở thượng du liên lạc người nơi này dưỡng thương.

Trong nháy mắt, sát cơ tăng vọt!

Thượng du liên lạc người, bị hắn tại chỗ nặn gãy cái cổ.

Một nhà già trẻ, chịu khổ diệt môn!

"Lẽ nào có lí đó! Cái này cẩu nữ nhân, dám để tổ chức đem ta bên trong thanh trừ? Xem ra ngươi là thật sự bị Trần Viễn xúi giục!"

"Ta liền biết, mặc kệ là Nguyệt Lăng Sương, vẫn là Tần Khả Ngôn, hay hoặc là là ngươi Nhiếp Văn Thu Tử, các ngươi những này tiện nữ nhân, không có một người có thể chống lại Trần Viễn viên đạn bọc đường, toàn con mẹ nó là kẻ phản bội!"

"Đã như vậy, vậy ngươi cũng đi chết đi!"

Lý Gia Mộc trong ánh mắt mang theo hơi thở của sự hủy diệt.

Hắn bắt đầu giả tạo thượng du liên lạc người, cho tổ chức gửi đi một cái hoàn toàn ngược lại tuyệt mật tình báo tin tức.

Tin tức nội dung, đại thể là như vậy:

Nhiếp Văn Thu Tử, sớm đã có cơ hội đối với Trần Viễn tiến hành chém giết, nhưng là nàng lặp đi lặp lại nhiều lần buông tha mục tiêu, mặc kệ là Ma đô hành động, vẫn là Yến kinh hành động, đều dẫn đến bên trong tổ chức bộ tổn thất lượng lớn tinh nhuệ đặc công.

Nàng cố ý thả ra một ít tin tức giả, mục đích là để tổ chức ẩn núp ở Cẩu quốc tinh nhuệ đặc công toàn bộ bại lộ, bởi vậy một lưới bắt hết!

Nếu như không phải mang theo như vậy mục đích, trước hai lần ra tay, nhiều như vậy hàng đầu đặc công bố cục vây giết, Trần Viễn không thể có bất kỳ còn sống chỗ trống, mà nàng cớ không giết Trần Viễn, chỉ là vì cướp đoạt trí tuệ nhân tạo mã nguồn lời giải thích, hiển nhiên chỉ là cớ thôi!

Lẽ nào chỉ có Trần Viễn một người biết trí tuệ nhân tạo mã nguồn? Hoặc là ngươi lại làm sao biết, nhất định là Trần Viễn ở sau lưng khống chế trí tuệ nhân tạo?

Chỉ cần tìm được bọn họ kỹ thuật tổng bộ, đem phá hủy, hoặc là bắt được hạt nhân nhân viên kỹ thuật, tự nhiên có thể dụ ra tất cả, Nhiếp Văn Thu Tử bụng dạ khó lường, trên thực tế đã phản bội tổ chức!

Mượn thượng du liên lạc nhân thủ, đem cái này tuyệt mật tin tức lan truyền cho tổng bộ.

Trong nháy mắt, Skull & Bones cao tầng vì thế mà chấn động!

Số một cải tạo thể cư nhiên đã làm phản?

Mặc dù có chút khó có thể tin tưởng.

Có thể phía trước hai lần hành động, nàng xác thực cho tổ chức mang đến tổn thất thật lớn.

Thậm chí bọn họ còn thu được Nhiếp Văn Thu Tử cùng Trần Viễn vong tình hôn môi video.

Này nhảy vào dáng dấp.

Nói các ngươi không phải tình nhân đều không ai tin.

Diễn kịch quy diễn kịch, nhưng là ngươi diễn kịch diễn như thế tập trung vào, kết hợp với trước hai lần hành động thất bại, rất khó khiến người ta không nghi ngờ, ngươi có cố ý kéo dài tổ chức hành động hiềm nghi!

Lúc này mới quá bao lâu, Chiến Thần điện toàn cầu nhật hoạt người sử dụng, đã đột phá hai trăm triệu, toàn cầu tổng sản lượng, đột phá 1 tỉ thứ, tốc độ phát triển vô cùng mãnh liệt.

Bàn Cổ điện thoại di động chương mới sau kiểu mới hệ thống trí tuệ nhân tạo.

Đã treo lên đánh Apple điện thoại.

Dẫn đến toàn cầu tranh mua, đã bán đứt đoạn mất hàng.

Nước ngoài đầu cơ, thậm chí đã xào đến hai vạn một bộ điện thoại di động.

Toàn cầu đơn đặt hàng, như Tuyết Hoa như thế bay tới CY khoa học kỹ thuật điện thoại di động nhà xưởng, chỉ là đơn đặt hàng, liền vượt qua ngàn vạn đài, hơn nữa giá cả so với trước dâng lên hai ngàn khối!

Bàn Cổ điện thoại di động đã từ từ nhấc lên một cơn gió mỹ toàn cầu xu thế.

Cái này tốc độ phát triển thực sự quá hù dọa!

Nếu như Nhiếp Văn Thu Tử thật sự đang cố ý kéo dài thời gian .

Quả thực nghiền ngẫm khủng cực!

"Đối với tổ chức khả năng xuất hiện kẻ phản bội, chúng ta thà giết lầm một ngàn, cũng tuyệt không buông tha một người!"

"Gien cải tạo kỹ thuật, đã đạt được đột phá tính tiến triển, số 1 vật thí nghiệm cho tổ chức mang đến tổn thất khó để bù đắp, nên đưa nàng bên trong thanh trừ, ta đồng ý cái này kết quả xử lý!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Ta tán thành!"

Liền như vậy, theo cao tầng mệnh lệnh truyền đạt, Nhiếp Văn Thu Tử đã bị Skull & Bones từ bỏ.

Liệt vì lần này thanh trừ mục tiêu một trong.

Thế nhưng nàng cũng không biết chuyện.

Không có ai sẽ ở thanh trừ kẻ phản bội trước, sớm nói cho ngươi một tiếng, ta muốn làm thịt ngươi?

Thậm chí ngay cả phụ trách chắp đầu căng tin bác gái, vị này thâm niên đặc công, cũng không hề biết gì.

Năm trăm vị đặc chủng quân xung kích, đã bắt đầu lặng yên không một tiếng động bí mật tụ tập!

Trần Viễn mấy ngày nay như thường lệ đóng kịch.

Lục bộ phim nhựa, rốt cục fixation.

Hắn này chiến sĩ thi đua như thế tinh thần, thắng được tất cả mọi người tôn kính!

Đáng nhắc tới thời điểm.

Gần nhất mấy ngày nay, hổ con sức ăn, tương đương kinh người.

Nó hầu như một ngày có thể ăn nửa con ngưu.

Loại này siêu cấp kẻ tham ăn, bình thường gia đình, e sợ không nuôi nổi nó, cũng còn tốt Trần Viễn có tiền.

Tùy tiện ăn!

Không qua mấy ngày thời gian, liền lớn hơn một vòng, rõ ràng so với mặt khác một con hổ con, lớn nhanh nhiều lắm!

Ngày 25 tháng 2.

Một ngày này, trời trong nắng ấm, ánh nắng tươi sáng.

Nhiệt độ 6~12 độ, nhiều mây chuyển trong.

Trên công trường, chính có không ít công nhân làm việc khí thế ngất trời.

Rộng rãi lối đi bộ, không ít bất động sản vụt lên từ mặt đất.

Bắc Thần Dược Vương, dược Thanh Đàn, Huyền Thiên dược tổ, ba người ngồi một chiếc ngũ lăng hoành quang xe van, rốt cục đến độn thiên tân thành.

Tân thành xây dựng, tuy rằng vẫn còn giai đoạn phát triển, thế nhưng so với vừa mới bắt đầu đất hoang, đã có khác biệt một trời một vực.

Mười vạn kiến trúc công nhân, ngày tiếp nối đêm công tác lao động, ngăn ngắn hơn nửa năm, cũng đã khai phát ra một đám lớn nhà cao tầng, cùng phồn hoa phố kinh doanh khu.

Cẩu quốc không thẹn được khen là cơ kiến cuồng ma.

Chỉ cần tiền đúng chỗ, công tác hiệu suất quả thực cao đáng sợ!

"Oa! Đây chính là thế tục sao? Thật sự thật phồn hoa a, ta xưa nay đều chưa từng thấy nhiều người như vậy, đây cũng quá náo nhiệt, quả nhiên là quốc gia hóa đại đô thị!" Thanh Đàn một mặt thán phục nói rằng.

Có vẻ đặc biệt hưng phấn.

Nhìn cái gì đều cảm thấy e rằng so với mới mẻ.

Nàng đầu nhỏ xuyên ra ngoài xe, trong nháy mắt, suýt chút nữa để bên cạnh BMW tài xế phát sinh tai nạn xe cộ.

Đây cũng quá đẹp đẽ!

Trên đời càng có như thế chung linh tuấn tú tuyệt thế mỹ nhân?

Chỉ tiếc, ngồi ở một chiếc ngũ lăng hoành quang trên, thực đang phung phí của trời!

Lẽ nào ta BMW liền không thơm sao?

"Khặc khặc! Thanh Đàn, này thực đây là một tòa thành nhỏ thị, xa xa không đạt tới quốc tế hóa đại đô thị trình độ, chờ ngươi sau đó đi tới Ma đô, Yến kinh, ngươi liền biết cái gì mới thật sự là phồn hoa!"

"A! Bắc Thần sư bá, lẽ nào như thế phồn hoa đô thành, dĩ nhiên đều chỉ là một thành phố nhỏ sao?"

Thanh Đàn choáng váng!

Thế giới quan chịu đến nghiêm trọng xung kích!.