Chương 887: Bắc Thần lão nhi, lại là ngươi

Chương 887: Bắc Thần lão nhi, lại là ngươi

"Chủ nhân, căn cứ vệ tinh định vị quản chế biểu hiện, độn thiên tân thành phụ cận thành phố Tiềm Giang, đã tụ tập một nhóm võ trang thế lực, quy mô khả năng ở khoảng năm trăm người, Lý Gia Mộc cùng nguồn thế lực này đã hội hợp, có thể sẽ đối với ngài phát động võ trang tập kích, kiến nghị chủ nhân sớm chuẩn bị sẵn sàng!"

Vượng Tài thông qua Bluetooth tai nghe, quay về Trần Viễn nhắc nhở.

"Đến nhanh như vậy, vừa vặn một lưới bắt hết, miễn cho từng cái từng cái đi tìm, đỡ phiền phức!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Thông qua một lần lại một lần cường hóa, hắn đã mò không cho thực lực của chính mình, đến cùng đạt đến một loại ra sao trình độ.

Chủ yếu là không có cái gì tham chiếu tiêu chuẩn.

Liền Bắc Thần Dược Vương như vậy tam lưu trang bức tuyển thủ, cũng có thể treo lên đánh hơn 100 vị đặc công.

Trần Viễn tự tin giây đi Bắc Thần, hắn chỉ cần một chiêu!

Ở bề ngoài xem, Trần Viễn số liệu cũng không hoa lệ.

Sức mạnh: 290, thể chất: 240, tinh thần: 190, nhanh nhẹn: 190

Này thật giống cũng là vẻn vẹn chỉ so với nhân loại bình thường thuộc tính, mạnh hai mươi lần mà thôi.

Nhưng là này hai mươi lần thuộc tính, hội tụ ở một cái con người trên người thời điểm, sản sinh biến chất, đem sẽ đạt tới vô cùng trình độ khủng bố.

Sức mạnh 290 điểm, so với người bình thường đầy đủ cao 29 lần, một cái bình thường thành niên nam tính, có thể chuyển đến động nặng 200 cân đồ vật, vậy thì đại biểu Trần Viễn sức mạnh thuộc tính, rất có khả năng đạt đến sáu ngàn cân khoảng chừng : trái phải, khoảng chừng là 3 tấn, Trần Viễn tinh thông kỹ năng chiến đấu, hiểu được làm sao súc lực, cực hạn bạo phát bên dưới, một quyền nên có thể đánh ra 10 tấn sức mạnh.

Thể chất 240 điểm, bắp thịt mật độ đủ để chịu đựng cao hơn người khác 24 lần năng lực kháng đòn, da dẻ tính dai, đủ để ngăn chặn AK viên đạn xạ kích, không bị xuyên thấu, bị thương sau khi sức khôi phục càng nhanh hơn, sức chịu đựng càng thêm kéo dài.

Tinh thần: 190, với thế cục phán đoán nắm càng thêm tinh chuẩn, ở phức tạp dưới cục diện, chuẩn xác tìm tới sự công kích của kẻ địch kẽ hở, thời khắc duy trì đầu óc tỉnh táo, đối với các loại kỹ năng nắm, vận dụng như thường.

Nhanh nhẹn: 190, người bình thường tốc độ trăm mét 13 giây ~16 giây trong lúc đó, coi như dùng kém cỏi nhất 16 giây đến tính toán, mỗi một giây tốc độ di động, cũng vượt qua 6. 25 mét, Trần Viễn tốc độ di động, đang toàn lực bạo phát bên dưới, vượt qua mỗi giây 118 mét!

Đây mới là kinh khủng nhất như vậy.

Một giây trăm mét!

Hắn đến nay mới thôi, còn chưa từng có bạo phát quá chính mình toàn bộ tốc độ.

Một khi toàn lực bạo phát, căn bản không ai có thể thấy rõ bóng người của hắn!

Chủ yếu là, ở bất kỳ tình huống gì dưới, hắn cũng không tìm tới toàn lực bạo phát cơ hội, hoàn toàn không có triển khai không gian!

Tốc độ tăng lên, mới là khó khăn nhất.

Nhưng Trần Viễn không bị cái này hạn chế.

Chỉ cần hệ thống cường hóa liền có thể.

Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá!

Lý Gia Mộc thông qua gien cải tạo sau, tốc độ di động hầu như đạt đến một giây năm mươi mét!

Này nhanh đến hù dọa tốc độ, thêm vào sức mạnh mạnh mẽ bạo phát, lấy một địch một trăm, hoàn toàn không là vấn đề.

Có thể một giây năm mươi mét cùng một giây sáu mươi mét, hoàn toàn không phải một đẳng cấp.

Một giây sáu mươi mét cùng một giây bảy mươi mét, lại không phải một đẳng cấp.

Trần Viễn tốc độ vượt qua mỗi giây hơn một trăm mét, ở bề ngoài chỉ so với hắn nhanh hơn gấp đôi, trên thực tế khác nhau một trời một vực!

Căn bản không thể cùng chi đánh đồng với nhau!

Đối với những người thần bí không biết trang bức tuyển thủ, Trần Viễn trong lòng từ đầu tới cuối duy trì một tia lòng kính nể.

Bởi vì hắn không biết như vậy tuyệt thế cao nhân, đến cùng có thể mạnh đến mức nào.

Không biết đối thủ trước đây, tận lực hay là muốn cẩn thận một điểm.

Bởi vậy Trần Viễn mới gặp có chút vững vàng!

Không tùy tiện ra tay!

Nhưng nếu như chỉ là phổ thông đặc công, hoặc là những cái được gọi là quốc tế hàng đầu đặc công, muốn dùng phổ thông vũ khí nóng đến giết hắn, nên đã không có khả năng lắm!

Không phải nói đạn đạo lực sát thương không đủ.

Mà là đạn đạo căn bản là không thể đánh trúng được Trần Viễn!

Trần Viễn nội tâm có chút bất đắc dĩ.

Hắn thực cũng muốn tìm cao thủ kiểm thử xem thực lực của chính mình, nhưng là vừa sợ cao thủ quá mạnh, bắt hắn cho giây.

Vấn đề là, hắn thật giống liền chưa bao giờ gặp, có thể tiếp được hắn một chiêu đối thủ!

Dẫn đến hắn đối với thực lực của chính mình, nghiêm trọng nhận thức không rõ!

Căn bản liền không biết nên làm gì phân chia thực lực của chính mình đẳng cấp!

Lần này những người đặc chủng quân xung kích tới thật đúng lúc.

"Rốt cục có thể cố gắng nghiệm chứng một hồi thực lực của chính mình!"

"Đông Huyền thân phận của Dược Tôn, cũng có thể lại lần nữa ra trận, hoàn mỹ bày ra một lần bạo lực mỹ học, nếu như thật sự đánh không lại, lão tử con mẹ nó không nói hai lời, chạy đi liền chạy, bằng vào ta một giây trăm mét tốc độ, thật sự muốn chạy trốn, không ai có thể ngăn được ta!"

Nghĩ đến bên trong.

Trần Viễn dặn dò Nguyệt Lăng Sương, thả ra một cái tin.

Vì trang viên biệt thự an toàn, đồng thời cũng vì Phi Độn tư bản hạt nhân khoa học kỹ thuật tư liệu không bị tiết lộ, Yên tổng đã mời mọc sư tôn Đông Huyền Dược Tôn, tọa trấn trang viên!

Đồng thời tăng mạnh các bộ ngành bảo an sức mạnh.

Đồng thời mời mọc lượng lớn lực lượng bảo vệ hoà bình đội, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng dấp.

Tin tức này, cũng không phải tùy tùy tiện tiện rò rỉ ra ngoài.

Mà là cố ý cẩn thận một chút, thế nhưng một mực lại để cho những này gián điệp đặc công biết được tin tức này.

Đồng thời hai ngày nay, Trần Viễn phân phát trang viên biệt thự sở hữu công nhân viên.

Tỏ rõ nói cho ngươi, Đông Huyền Dược Tôn đã giáng lâm!

Có dám hay không động thủ, các ngươi nhìn làm!

"Đội trưởng, căn cứ chúng ta biết được tình báo, Đông Huyền Dược Tôn đêm nay khả năng liền ở tại Trần thị trang viên, Trần Viễn thật giống tiến vào Trần thị trang viên sau, liền vẫn không hề rời đi, chúng ta muốn đêm nay động thủ sao?"

"Rất tốt, bọn họ thầy trò hai người đều đến đông đủ, vậy thì thẳng thắn một lưới bắt hết!" Lý Gia Mộc đầy mặt sát ý nói rằng.

"Đội trưởng, chúng ta mấy ngày nay hành động, có thể hay không đã bị phát hiện, Trần Viễn gần nhất động tác có chút nhiều lần, hắn còn phân phát trang viên biệt thự công nhân viên, sẽ có hay không có trá?"

"Bất luận có hay không trá, đêm nay nhất định phải đem Trần thị trang viên san thành bình địa, hành động của chúng ta lúc nào cũng có thể sẽ gây nên quân đội chú ý, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

"Mặt khác, nữ nhân này, cũng là tổ chức kẻ phản bội, cao tầng đã ra lệnh, đưa nàng thanh trừ, nàng cũng là đêm nay phải giết mục tiêu một trong!"

Lý Gia Mộc tiện tay quăng ra một tấm hình, thình lình chính là Nhiếp Văn Thu Tử bức ảnh!

"Phải! Đội trưởng!"

Rất nhanh, một chiếc lại một chiếc loại cỡ lớn đoàn xe, hướng về Trần thị trang viên chạy tới.

Sát ý lẫm liệt!

······

"Bắc Thần sư bá, nơi này chính là Trần thị trang viên sao? Thật giống không có ai? Ta vừa nãy gõ trang viên cửa lớn, đều không ai đáp lại!"

"Không có ai, cái kia trực tiếp xông vào là được, chúng ta là đến báo thù, lại không phải tới làm khách, hà tất khách khí với hắn!"

Bắc Thần Dược Vương nhìn "Trần thị trang viên" bốn chữ lớn, trực tiếp không nhịn được một cước đá ra, trang viên cửa sắt lớn mạnh mẽ cho đạp bay ra ngoài.

Một nhóm ba người, nghênh ngang đi vào.

Ngày hôm nay có lão tổ tọa trấn, căn bản không sợ bất cứ đối thủ nào, ngươi có loại lại phái sát thủ lại đây thử một lần?

Trần Viễn nhìn quản chế video bên trong ba người, nhất thời nhíu mày.

Hắn đã thay đổi quần áo xong xuôi, căn cứ Vượng Tài quản chế báo cáo, Lý Gia Mộc đã mang theo một đám võ trang đoàn đội, giết tới.

Ba tên này là chuyện ra sao?

"Bắc Thần lão nhi, lại là ngươi? Ngọa thảo!".