Chương 888: Đây chính là ngươi lá bài tẩy sao?

Chương 888: Đây chính là ngươi lá bài tẩy sao?

"Ta cmn không có ý định nhường ngươi làm gánh oan hiệp a, ngươi làm sao luôn yêu thích chính mình hướng về trên lưỡi thương va?"

"Lần này còn dẫn theo hai cái đội hữu đồng thời làm gánh oan hiệp?"

Trần Viễn bưng cái trán, đầy đầu hắc tuyến!

Người này có phải là đầu óc có bệnh?

Luôn yêu thích thay người gánh oan?

Ta cũng không biết nên nói cái gì!

"Lão tổ, sư bá, các ngươi cảm thấy không cảm thấy bầu không khí khá là quái dị, vì sao trong trang viên đèn đuốc sáng choang, nhưng chúng ta mạnh mẽ xông vào cửa lớn, động tĩnh lớn như vậy, lại không có bất kỳ người nào đi ra gây khó dễ, sự việc xảy ra khác thường, nhất định là có điều kỳ lạ a!" Thanh Đàn mặt lộ vẻ cảnh giác nói.

"Quả thật có chút khác thường, lẽ nào ······?"

Bắc Thần Dược Vương lời còn chưa nói hết.

Đột nhiên, từng chiếc từng chiếc ô tô, xe tải, xe việt dã, chạy nhanh đến, phóng tầm mắt nhìn, có ít nhất năm mươi, sáu mươi lượng nhiều như vậy!

Có trên xe, lại vẫn xếp vào súng máy hạng nặng, còn có người gánh vai gánh thức Bazooka.

Ngoài ra còn có chút nhân thủ nâng lên súng tiểu liên, súng máy bán tự động, bên hông áng chừng lựu đạn, boom flash, bom khói.

Mặc trên người áo chống đạn, vẫn còn có mũ bảo hiểm chống đạn?

Này từng cái từng cái võ trang đầy đủ dáng dấp.

Thực tại là đem Bắc Thần cho chỉnh choáng váng!

Một giây sau.

"Rầm rầm rầm!"

Chỉ thấy giữa bầu trời truyền ra từng trận tiếng nổ vang, vẫn còn có máy bay trực thăng vũ trang?

"Ngọa thảo a!"

"Lại thật sự có mai phục? Còn vận dụng đầy đủ mấy trăm người tác chiến đội ngũ? Trần Viễn tiểu nhi vì giết ta, thật đúng là không tiếc vốn gốc a!" Bắc Thần Dược Vương ánh mắt đỏ như máu, nghiến răng nghiến lợi quát.

"Sư bá, vì sao kẻ địch sẽ biết chúng ta hướng đi? Hắn làm sao biết chúng ta ngày hôm nay sẽ đến báo thù?"

"Nhất định là ······ nhất định là cái kia mấy cái gia tộc, bọn họ phản bội lão phu, sớm mật báo tin tức, a a a a a! Ta thật hận a, những này kẻ phản bội, dĩ nhiên lừa dối lão phu, tức chết ta rồi, lão phu phải đem bọn họ từng cái từng cái lột da tróc thịt!"

"Sư tôn, xin lỗi, là đồ nhi thẩn thờ, mới dẫn đến ngài cùng đàn nhi thân trúng mai phục, Trần Viễn tiểu nhi, thực sự nham hiểm đến cực điểm!"

Ngay ở Bắc Thần đoàn người ý thức được chính mình trúng mai phục thời điểm.

Lý Gia Mộc đã mang người, mở ra xe tải va tiến vào trang viên.

Ô tô gào thét mà qua, trong trang viên cũng không có phát hiện người khác hình bóng.

Chỉ có ba cái quần áo quái dị người.

Bọn họ một thân cổ trang, tạo hình kỳ lạ, mặc dù đối mặt võ trang đầy đủ đặc chủng quân xung kích đội ngũ, cũng không hốt hoảng chút nào, nhìn liền không phải người bình thường.

"Đội trưởng, phát hiện hai cái ông lão cùng một cô thiếu nữ, có hay không tiến hành công kích?"

"Giết chết không cần luận tội! Ngày hôm nay Trần thị trang viên bất luận nam nữ già trẻ, lão tử muốn hắn chó gà không tha!" Lý Gia Mộc đầy mặt sát ý gào thét nói.

"Vâng, đội trưởng!"

Sở hữu đặc chủng quân xung kích thu được mệnh lệnh, không chút do dự quay về Bắc Thần Dược Vương, dược Thanh Đàn, Huyền Thiên dược tổ ba người, nổ súng!

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc đát ~ "

Một trận dày đặc mưa bom bão đạn gào thét mà tới.

Che ngợp bầu trời viên đạn dường như trời mưa bình thường.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Chỉ thấy Huyền Thiên lão tổ một bước bước ra.

"Lui về phía sau!"

Một tiếng thê lương cổ lão âm thanh từ ông lão trong miệng truyền ra.

Bắc Thần Dược Vương cùng Thanh Đàn thân thể, dĩ nhiên tự động sau này bay đi.

Huyền Thiên lão tổ ống tay áo vung lên.

Dĩ nhiên một tay gánh vác, đứng ở lít nha lít nhít mưa bom bão đạn trước mặt.

Một giây sau.

Chấn động không gì sánh nổi một màn phát sinh!

Chỉ thấy cái kia lít nha lít nhít, che ngợp bầu trời viên đạn, lại bị một luồng vô hình khí tràng, dừng ở trên không.

Vị này dáng dấp phổ thông ông lão, hắn tiện tay vung lên.

Những này bị định trên không trung viên đạn, dĩ nhiên tất cả đều bay ngược trở lại.

"Bành bành bành bành bành bành!"

Nương theo từng trận tiếng súng vang lên, có tới hơn hai mươi vị đặc chủng quân xung kích, bị đàn hồi bắn giết, còn có hơn mười người trúng đạn bị thương.

Huyền Thiên dược tổ lần thứ nhất ra tay, dĩ nhiên liền cho những này đặc chủng quân xung kích, tạo thành hơn ba mươi người thương vong đánh đổi!

Quả thực khủng bố như vậy!

Thời khắc này.

Lý Gia Mộc sợ hãi!

Đặc chủng quân xung kích sợ hãi!

Trần Viễn sợ hãi!

Tất cả mọi người tập thể sợ hãi!

Trần Viễn nhìn quản chế bên trong chấn động hình ảnh, hắn mới phát hiện Bắc Thần lão nhi dĩ nhiên mời ra như vậy trâu bò cao thủ đến đây tọa trấn, chẳng trách dám như vậy không có sợ hãi!

Đây là kỹ năng gì?

Lẽ nào là ý niệm khống vật?

Quả thực điếu bạo!

"Cái quỷ gì? Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy?"

"Superman, hắn là Superman không, viên đạn dĩ nhiên gặp đàn hồi?"

"Này nhất định là Trần Viễn mời đến tọa trấn cao thủ, chẳng trách hắn dám như vậy không có sợ hãi!"

"Không nên hốt hoảng, súng máy hạng nặng chuẩn bị, xạ kích!"

Lý Gia Mộc tiếp tục phát hiệu lệnh.

Tuy rằng này phảng phất ý niệm khống vật bình thường kỹ năng, quả thật có chút hù dọa.

Làn sóng thứ nhất liền đem người cho chỉnh choáng váng!

Có thể này năm trăm vị đặc chủng quân xung kích, tất cả đều là ý chí kiên định chiến sĩ, chắc chắn sẽ không bị dễ dàng đánh tan, bọn họ đều trải qua máu và lửa rèn luyện, chỉ cần thượng cấp phát ra mệnh lệnh, bọn họ là có thể huyết chiến đến cùng, cho đến hi sinh người cuối cùng!

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!"

Tân một làn sóng súng máy hạng nặng bắn phá bên dưới.

Quả nhiên Huyền Thiên lão tổ liền không chịu nổi.

Xem ra này phảng phất ý niệm khống vật bình thường kỹ năng, cũng không phải tuyệt đối hữu hiệu.

Mấy trăm binh sĩ bọc đánh, 360 độ không góc chết xạ kích, mặc dù là cấp bốn cường giả, cũng đến tránh mũi nhọn.

Huống chi súng máy hạng nặng lực sát thương, đủ để đem tấm thép đều đánh thành nát bét.

Uy lực tuyệt đối không phải phổ thông súng ống có thể so với!

Lúc này.

Bắc Thần Dược Vương cùng Thanh Đàn hai người, bọn họ cầm trong tay phi châm, bắn ra từng đạo từng đạo lưu quang!

Trong khoảnh khắc, lại có hơn mười vị binh sĩ, bị phi châm bắn giết!

Nguyên lai hai người này cũng không phải phiền toái  tương tự dũng mãnh dị thường, phất tay, giết người không chớp mắt!

Giết

"Không muốn tấn công từ xa, cùng với đánh nhau tay đôi, súng ống của bọn họ cùng hỏa pháo khó có thể phát huy ra uy lực!"

Huyền Thiên dược tổ hầu như trong khoảnh khắc liền nhìn ra tiểu đội đặc chủng kẽ hở.

Ba người này không lùi mà tiến tới, giết vào xe trong đội, phối hợp hiểu ngầm.

Hổ gặp bầy dê bình thường.

Thu gặt một cái lại một cái mạng.

Gánh súng máy cùng Bazooka đặc chủng quân xung kích, trong nháy mắt bắt đầu sợ đầu sợ đuôi, không biết phải đánh thế nào.

Bởi vì một băng đạn quét xuống đi, rất dễ dàng ngộ thương quân đội bạn!

Đạn rocket oanh tạc, nhất định sẽ nổ đến người mình!

Có thể như quả không cần hỏa lực hạng nặng áp chế, cùng với đánh nhau tay đôi, quả thực chính là muốn chết.

Một trận đại chiến, tùy theo triển khai.

Theo thời gian trôi đi.

Hai bên hỗn chiến càng ngày càng khốc liệt.

Những này đặc chủng quân xung kích chết chết, thương thương, tàn tàn!

Dược Thanh Đàn, Bắc Thần Dược Vương, Huyền Thiên dược tổ, ba người thể lực ở di chuyển nhanh chóng bên trong lượng lớn tiêu hao.

Đeo trên người phi châm, cũng đã bắn không.

Bắc Thần Dược Vương chung quy là trọng thương chưa lành, một phen đại chiến hạ xuống, bị thương lần nữa, bụng bị bắn trúng hai thương.

Dược Thanh Đàn tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng chung quy là cái nữ lưu hạng người, phi châm bắn xong sau, nàng lực sát thương mức độ lớn yếu bớt!

Huyền Thiên lão tổ thực lực khủng bố dị thường, hắn như muốn đi, không ai có thể ngăn được hắn.

Có thể một mực có Thanh Đàn cùng Bắc Thần hai người này phiền toái!

Cũng không thể bỏ xuống mặc kệ.

Lý Gia Mộc phát hiện, chỉ cần đem hỏa lực trọng điểm chăm sóc mặt khác hai cái đối thủ, một cái khác cường giả tất nhiên phân tâm chăm sóc.

Hắn một thân khủng bố uy năng không cách nào phát huy, cũng chỉ có thể bị động chịu đòn!

Trận chiến đấu này, đặc chủng quân xung kích tiểu đội, bắt đầu chiếm thượng phong.

"Cũng còn tốt lần này năm trăm vị đặc chủng quân xung kích tụ hội, hỏa lực cũng đầy đủ sung túc, bằng không khả năng thật sự không đánh được ngươi, Trần Viễn, ngài xin mời ba vị này cường giả xác thực rất trâu bò, dĩ nhiên giết ta hơn hai trăm huynh đệ, tuy nhiên chỉ có thể như vậy!"

"Đây chính là ngươi lá bài tẩy sao?".