Chương 889: Bắc Thần ngã xuống

Chương 889: Bắc Thần ngã xuống

Theo hỏa lực kéo dài phát ra.

Huyền Thiên dược tổ viền mắt bên trong, dĩ nhiên tràn ra một tia máu tươi.

Cái kia cỗ Ý niệm khống vật năng lực tựa hồ cũng càng ngày càng yếu.

Một mình hắn chống đỡ quá nhiều hỏa lực, còn muốn phòng ngừa Bắc Thần cùng Thanh Đàn không bị bắn giết, dần dần bắt đầu có chút không chống đỡ nổi!

"Sư tôn, ngài cùng Thanh Đàn đi mau, không cần lo ta, ta vết thương cũ chưa lành, lại thiêm tân thương, đã vô lực đào tẩu!"

"Chỉ hận cái kia Trần Viễn tiểu nhi, lại nhiều lần thiết kế lão phu, sư tôn xin mời báo thù cho ta, đồ nhi đi trước một bước!"

Bắc Thần Dược Vương tự giác xấu hổ không chịu nổi.

Nếu không là hắn nghênh ngang xông vào Trần thị trong trang viên, như thế nào gặp rơi vào mai phục vây quanh!

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Trần Viễn dĩ nhiên sẽ xuất động như vậy khổng lồ võ trang đội ngũ!

Bọn họ gặp nghênh đón như vậy mãnh liệt hỏa lực phát ra!

Nếu như không có hắn cái này liên lụy, sư tôn nên có năng lực mang theo Thanh Đàn đào tẩu!

"Trở về, ngươi thằng ngu!"

"Sư bá, không được!"

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, bao phủ ra đầy trời ánh lửa.

Bắc Thần Dược Vương lấy trọng thương thân thể, gắng đón đỡ một phát đạn rocket, ở trước khi chết, hoàn thành rồi một làn sóng phản công.

Giết chết một vị súng máy hạng nặng tay.

Hắn thân thể, bị nổ chia năm xẻ bảy!

Một đời Dược Vương tông sư, liền như vậy ngã xuống!

Máu nhuộm trang viên!

Nhìn Bắc Thần Dược Vương "thân tử đạo tiêu".

Huyền Thiên lão tổ nổi giận!

Hắn thật sự nổi giận!

Hắn một đời chỉ lấy quá hai vị đệ tử.

Đại đệ tử, Bắc Thần.

Nhị đệ tử, Dược Trần.

Nhị đệ tử Dược Trần tài cao ngất trời, chỉ tiếc quá đa nghi thiện, trời sinh tình chủng, hai mươi năm trước xuống núi lịch lãm, trở lại Dược Vương cốc thời gian, mang về một Nữ Oa, chính là bây giờ dược Thanh Đàn.

Một tháng sau, nhị đệ tử lại lần nữa rời đi Dược Vương cốc, từ đây không tin tức, không rõ sống chết.

19 thời kì, cũng không còn trở lại quá Dược Vương cốc.

Nếu như hắn còn trên đời, chỉ sợ sẽ không đối với nữ nhi ruột thịt khí trí không để ý, tám phần mười đã ngã xuống!

Liền chết ở đâu cũng không biết.

Bây giờ đại đệ tử Bắc Thần, dĩ nhiên ở hắn dưới mí mắt, bị người nổ thành nát tan!

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Huyền Thiên dược tổ lấy ra một căn kim châm, mạnh mẽ đâm vào đỉnh đầu của chính mình!

"Sư tổ, không được!" Dược Thanh Đàn căn bản không kịp ngăn cản.

Một giây sau, một luồng khủng bố khí tràng ở Huyền Thiên lão tổ trên người bạo phát.

Chỉ thấy hắn phất tay, mười cái bé nhỏ thiên ngoại thiên thạch châm từ hắn ống tay bay ra.

Mười cái tiểu châm, dĩ nhiên ở hắn mạnh mẽ ý niệm bên dưới, hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang.

"Vèo vèo vèo!"

Tiểu châm qua lại, càng như lưỡi hái tử thần bình thường, bắt đầu thu gặt một cái lại một cái mạng!

Những ngày qua ở ngoài thiên thạch rèn đúc mà thành tế châm, vô cùng sắc bén, có thể dễ dàng xuyên tấm thép, chống đạn mũ sắt căn bản là không có cách phòng ngự, bị dễ dàng xuyên thấu.

Càng thần kỳ chính là, những này phi châm phảng phất có tự chủ ý thức bình thường, không chỉ có thể chuyển biến, hơn nữa còn có thể lần theo giết người.

Năm mươi mét bên trong, sở hữu kẻ địch, ở trong khoảnh khắc, bị tàn sát hết sạch.

Này một chiêu sử dụng, đầy đủ hai trăm vị đặc chủng quân xung kích, bị tại chỗ giết chết.

Mà lúc này, giữa bầu trời còn có hai chiếc máy bay trực thăng vũ trang, tiếp tục bắn phá công kích.

Một giây sau, Huyền Thiên lão tổ một bước bước ra.

Càng như đạn pháo bình thường phóng lên trời.

Đầy đủ bay vọt năm mươi mét cao, lấy thân thể lực lượng, đem một chiếc máy bay trực thăng vũ trang, mạnh mẽ cho kéo xuống, gắt gao đập xuống đất.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn!

Hóa thành đầy trời ánh lửa.

Thời khắc này, Lý Gia Mộc là thật sự bị chấn động rồi!

Hắn ngồi ở mặt khác một chiếc máy bay trực thăng vũ trang trên, suýt chút nữa sợ đến vãi cả linh hồn.

Mặc trên người quần áo trong, đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp!

Lấy nhân loại lực lượng, có thể cường đại đến trình độ như thế này, đây thật sự là ta nhận thức thế giới sao?

Vẫn là nói, cho tới nay, ta với cái thế giới này căn bản không biết gì cả?

Vèo

Huyền Thiên lão tổ từ bầu trời hạ xuống, trên mặt đất đập ra một cái hố to.

Chỉ thấy hắn quỳ một chân trên đất, dĩ nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Hiển nhiên mạnh mẽ bức ra bản thân tiềm năng, đối với thân thể tổn thương rất lớn, đã là siêu gánh nặng phát huy!

Bành

Một tiếng súng vang.

Ngoài hai trăm thuớc, một vị áo đen áo bào đen che mặt sát thủ, giơ tay đánh ra một phát thuấn thư!

Nhiếp Văn Thu Tử cuối cùng vẫn là tới rồi!

Ngay ở trước đây không lâu, nàng mới vừa vừa lấy được tổ chức cho nàng tuyên bố nhiệm vụ.

Làm cho nàng phối hợp số ba cải tạo thể, phát động đối với Trần thị trang viên tập kích hành động.

Nhiệm vụ này đến vô cùng đột nhiên.

Nhiếp Văn Thu Tử có chút không rõ vì sao.

Nàng đã cho tổ chức báo cáo quá, số ba cải tạo thể rất khả năng đã khôi phục ký ức, đối với tổ chức trung thành độ cực thấp, không phải kiến nghị thanh trừ sao?

"Lẽ nào tổ chức không có tiếp thu ta ý kiến?"

Bất luận làm sao, nếu là tổ chức tuyên bố mệnh lệnh, đều nên vô điều kiện phối hợp!

Mặc dù là quấy rầy hành động của nàng kế hoạch.

Cũng nhất định phải vâng theo tổ chức mệnh lệnh làm việc.

Cho nên nàng đến rồi!

Nhưng là đến rồi sau đó, ngay lập tức sẽ phát hiện này tấm kinh thiên động địa chiến đấu hình ảnh.

Một vị không biết tên ông lão.

Càng lấy sức một người, chém giết hơn 400 vị võ trang đầy đủ đặc chủng quân xung kích.

Thậm chí lấy thân thể lực lượng, phá hủy một chiếc máy bay trực thăng vũ trang?

Tổ chức tinh nhuệ đặc chiến tiểu đội, càng bị hắn một người đánh tới sắp tới đoàn diệt?

Trần Viễn phía sau bối cảnh đến cùng khủng bố đến mức nào.

Đầu tiên là Đông Huyền Dược Tôn, hiện tại lại bốc lên một cái càng mạnh hơn ông lão?

Những người bí ẩn này vì sao đều như vậy mạnh mẽ?

Nhiếp Văn Thu Tử kinh ngạc trong lòng không ngớt.

Cũng mặc kệ như thế nào, nàng đều sẽ không quên nhiệm vụ của chính mình.

Một phát đạn súng ngắm không bắn trúng.

Nàng giơ tay lại là một phát vẫy súng.

"Bành bành bành bành oành oành!"

Súng ngắm ở trong tay nàng, phảng phất căn bản là không cần nhắm vào như thế, giơ tay trong nháy mắt liền đánh ra ngoài.

Mỗi một thương đều ổn chuẩn tàn nhẫn!

Thất tinh súng liên thanh!

Chính là trong thời gian cực ngắn, đánh ra bảy phát vẫy súng.

Đem gun kata uy năng phát huy đến to lớn nhất cực hạn!

Coi như là đỉnh cấp cao thủ đều khó mà tránh né!

Huyền Thiên dược tổ tiêu hao cực hạn, lực lượng tinh thần tiếp cận khô cạn.

Đối mặt đột nhiên đến thất tinh súng liên thanh.

Tức cũng đã tận lực tránh né, có thể vẫn bị đánh trúng một phát đạn!

"Viên đạn gặp chuyển hướng, càng là gun kata?"

"Lão đông tây gần không được rồi, hắn đã bị thương, giết chết hắn, mau mau giết chết hắn!" Lý Gia Mộc cầm máy bộ đàm điên cuồng quát.

Thừa dịp Nhiếp Văn Thu Tử ra tay trống rỗng!

Lý Gia Mộc nhấc cần cẩu thương, quay về dược Thanh Đàn điên cuồng quét tới.

"Lão đông tây, cháu gái ngươi muốn chết!"

Lý Gia Mộc điên cuồng hét lên một tiếng.

"Cộc cộc cộc cộc đát ~ "

Súng máy hạng nặng đem dược Thanh Đàn phía trước xe hơi nhỏ, tại chỗ bắn thành sắt vụn!

"Thanh Đàn, đi mau!"

Huyền Thiên dược tổ thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, đột nhiên đá bay một chiếc xe hơi, che ở dược Thanh Đàn trước mặt.

Sau đó kéo dược Thanh Đàn, dùng tốc độ khó mà tin nổi, chạy ra trang viên, dựa vào bóng đêm, biến mất ở mênh mông vô bờ trong hoang dã.

"Đáng ghét, hi sinh nhiều như vậy huynh đệ, lại để hắn cho chạy trốn!" Lý Gia Mộc tức đến nổ phổi.

Lúc này.

Nhiếp Văn Thu Tử đi tới.

"Số ba, mau mau kết thúc hành động, gây ra động tĩnh lớn như vậy, quân đội tất nhưng đã biết được, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi lập tức lui lại!"

"Kẻ phản bội, ngươi có thể rốt cục đến rồi, ngươi còn dám ra lệnh cho ta? Buồn cười!"

Lý Gia Mộc cười lạnh một tiếng.

Nhấc cần cẩu thương, không chút do dự quay về Nhiếp Văn Thu Tử phát động công kích.

Cùng lúc đó, còn lại hơn mười vị tiểu đội đặc chủng thành viên, cũng không chút do dự đem nòng súng nhắm ngay Nhiếp Văn Thu Tử, đồng thời không chút do dự bóp cò!

"Xong xuôi!"

Đối mặt mấy chục thanh thương, vẫn là đang không có bất kỳ công sự tình huống, nàng đã bị trở thành bia ngắm!

"Đây là một cái bẫy!"

"Tổ chức đã từ bỏ ta?"

"Bọn họ muốn thanh trừ ta?".