Chương 890: Lý thiếu chôn thây miệng hổ

Chương 890: Lý thiếu chôn thây miệng hổ

Trong nháy mắt này.

Nhiếp Văn Thu Tử trong lòng bách chuyển.

Những người này không chút do dự nổ súng, đã giải thích tất cả.

Nàng không có Huyền Thiên dược tổ như vậy bản lĩnh.

Nàng chỉ là một cái thích khách, ở ám sát phương diện rất ở hành.

Thế nhưng đối mặt năm mươi, sáu mươi đem súng tiểu liên, súng máy bán tự động, còn có súng máy hạng nặng xạ kích, nàng tuyệt không còn sống khả năng!

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Một khối to lớn ván cửa, từ trên trời giáng xuống, thật khéo hay không che ở Nhiếp Văn Thu Tử trước người.

Cho nàng hình thành một đạo công sự!

Này không phải là Bắc Thần Dược Vương đá bay cửa lớn?

Này cửa lớn là tấm thép rèn đúc mà thành, nặng đến mấy ngàn cân, năm, sáu tên tráng hán đều không nhất định mang nổi.

Giờ khắc này lại sâu thâm xen vào trong đất.

Một giây sau, một vị trên người mặc cổ phong trường bào, khắp toàn thân tiên khí phiêu phiêu, khác nào tuyệt thế cao nhân bình thường ông lão, lăng không hư độ, bồng bềnh mà tới.

Vừa vặn đạp ở ván cửa bên trên.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, một thân bức khí, kinh sợ toàn trường.

"Này ······ đây là cái quỷ gì? Đánh như thế nào chạy một cái, lại tới một người?"

"Đông Huyền Dược Tôn, ngươi rốt cục xuất hiện!"

Nhiếp Văn Thu Tử cả kinh nói.

Nàng thực ở không nghĩ tới, Đông Huyền Dược Tôn sẽ xuất thủ cứu nàng.

Cảm giác mình đầu óc đã có chút không đủ dùng.

"Các ngươi những này nghiệp chướng, đem đồ nhi ta sân đánh cho loang loang lổ lổ, chẳng lẽ bản tôn không ra tay, các ngươi đã quên đây là địa bàn của ai?"

"Giết, giết chết hắn, ta liền không tin ngươi so với vừa nãy người kia còn muốn cường!" Lý Gia Mộc điên cuồng quát.

"Muốn chết!"

Trần Viễn đã sắp muốn nhịn gần chết!

Vốn là dự định một mình trang bức, kết quả không thể giải thích được chạy tới ba cái gánh oan hiệp.

Đồng thời này gánh oan hiệp cường có chút quá đáng.

Một trận đại chiến hạ xuống, lại giết chết hơn 400 cái võ trang phần tử!

Hình thành cục diện lưỡng bại câu thương!

Cuối cùng còn lại năm mươi, sáu mươi cái cá tạp, cảm giác đều không có gì uy hiếp tính!

Một giây sau.

Chỉ thấy này tiên phong đạo cốt ông lão, ở trong trời đêm hóa một đạo tàn ảnh.

Tốc độ nhanh căn bản không thấy rõ.

Chỉ có thể cảm nhận được một luồng mạnh mẽ khí lưu xung kích mà qua, đến nơi, không có một ngọn cỏ!

Ròng rã 56 tên đặc chủng quân xung kích, hầu như trong cùng một lúc bị đánh bay ra ngoài.

Bọn họ ngực ao hãm, xương sườn nát bấy.

Từng cái từng cái bị đánh bay xa mười mấy mét, sau đó gắt gao nện xuống đất, tại chỗ lành lạnh!

Bởi vì tốc độ quá nhanh.

Làm cho người ta cảm giác lại như là 56 tên đặc chủng quân xung kích, trong cùng một lúc bay ngược ra ngoài, sau đó đồng thời rơi xuống đất, trong nháy mắt tử vong.

Bầu không khí, ngột ngạt người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Nhiếp Văn Thu Tử trong ánh mắt mang theo hoảng sợ! Khiếp sợ! Ngơ ngác!

Trần Viễn hướng về bầu trời liếc mắt một cái.

Duy nhất chỉ còn dư lại một chiếc máy bay trực thăng vũ trang, còn ở trên đỉnh đầu xoay quanh.

Này

Lý Gia Mộc chấn kinh rồi!

Hắn đã bị rung động đến nói không ra lời.

Thật giống có món đồ gì kẹt ở trong cổ họng.

Hoảng sợ, xem ôn dịch như thế lan tràn!

Vốn cho là vừa nãy hiểu ý niệm khống vật ông lão đã quá trâu bò!

Ai biết hiện tại đến rồi cái càng ác hơn!

Vừa nãy tốc độ kia, quả là nhanh đến liền bóng người đều không thấy rõ mức độ!

Hơn năm mươi cái chiến sĩ đặc chủng, trực tiếp liền bị thuấn sát?

Liền cơ hội phản ứng đều không có?

Vốn cho là chính mình gien cải tạo sau, đã mạnh đến thái quá, hoàn toàn thoát ly người bình thường phạm trù.

Quả thực người cản thì giết người, phật chặn giết phật.

Lần này trở lại Cẩu quốc, tất nhiên không thể cản phá, Lý gia sớm muộn cũng sẽ một lần nữa ngự trị ở đỉnh cao bên trên.

Ai biết cõi đời này còn có càng ác hơn biến thái.

Hơn nữa mạnh hơn hắn không phải nhỏ tí tẹo.

Ở đây chờ nhân vật khủng bố trước mặt, hắn chính là cái rác rưởi!

Quá hù dọa!

Thực sự quá hù dọa!

"Trốn! Mau mau chạy trốn!"

"Ngươi cái quái gì vậy có nghe hay không, vội vàng đem máy bay lên không, nếu không chạy liền không kịp!" Lý Gia Mộc hoảng loạn vô cùng gào thét nói.

Vừa nãy vì trang bức, máy bay trực thăng vũ trang đã rơi xuống tầng trời thấp 20m trở xuống.

Lúc này lên không, hiển nhiên là đã không kịp!

Trần Viễn trên đất nhặt lên một tảng đá lớn, khối đá này có chừng nặng 200 cân, hắn hướng về bầu trời đột nhiên ném đi.

Đá tảng như đạn pháo bình thường bắn hướng thiên không.

Gắt gao nện ở trên phi cơ trực thăng.

To lớn lực va đập, đem máy bay trực thăng mạnh mẽ đánh đến biến hình, cánh quạt vì đó gãy vỡ.

Máy bay tại chỗ mất khống chế, nện xuống đất.

Vài tên đặc chủng quân xung kích tại chỗ ngã chết.

Lý Gia Mộc nhưng thuận thế một lăn.

Hắn từ trời cao nện xuống, vẻn vẹn chỉ ngã đứt một chân!

Có thể mặc dù là đứt đoạn mất một chân, như cũ liều mạng đào tẩu.

"Còn muốn chạy?"

Trần Viễn tiện tay nhặt lên trên đất một cái súng tiểu liên.

"Đột đột đột thình thịch ~ "

Một băng đạn viên đạn liền quét đi ra ngoài.

Đừng xem hắn bình thường không nghịch súng, nhưng hắn thương pháp nhưng chuẩn đến lạ kỳ.

Hầu như mỗi một thương trúng mục tiêu.

Lý Gia Mộc hai cái chân, bị hắn tại chỗ đánh gãy.

Hống

Lúc này, một con tiểu Bạch Hổ từ trong bụi cỏ chui ra, một cái cắn đứt Lý Gia Mộc cái cổ!

Đã từng Ma đô Lý thiếu, cuối cùng vẫn là chôn thây miệng hổ!

Thời khắc này.

Bầu trời đêm rốt cục yên tĩnh lại.

Chỉ còn dư lại Nhiếp Văn Thu Tử cùng Trần Viễn lẫn nhau đối diện, trầm mặc không nói.

Dưới tình huống này, nếu như Đông Huyền Dược Tôn muốn giết nàng, nàng căn bản không có một chút nào khả năng chạy trốn.

Lấy Đông Huyền Dược Tôn vừa nãy bày ra thực lực.

Muốn giết nàng, liền dường như bóp chết một con con kiến như thế đơn giản.

"Vô vị, đây cũng quá tẻ nhạt, liền lượm cái lậu, hoàn toàn không có tính khiêu chiến!"

Trần Viễn thân hình lóe lên, lần nữa biến mất đều không thấy hình bóng!

Hắn vung một phất ống tay áo, không còn đi một áng mây.

Nhiếp Văn Thu Tử trong lòng mang theo nghi hoặc  tương tự nhanh chóng thoát đi trang viên, cái này đáng sợ vô cùng địa phương, thật là làm người sợ hãi!

Trong lòng nàng có quá nhiều quá nhiều nghi hoặc.

"Vì sao Đông Huyền Dược Tôn không giết nàng, trái lại cứu nàng?"

"Vì sao tổ chức đặc chủng tác chiến tiểu đội muốn đối với nàng nổ súng? Lẽ nào tổ chức thật sự đã từ bỏ nàng, nàng nhất định phải biết rõ sự tình chân thực nguyên nhân!"

Ngay ở Nhiếp Văn Thu Tử thoát đi biệt thự vẫn chưa tới hai phút thời gian.

Cái kia ngã một chỗ thi thể bên trong.

Đột nhiên có cái lén lén lút lút người da đen, từ trên mặt đất bò lên.

Hóa ra là đang giả chết?

Hắn liều mạng chạy ra trang viên  tương tự biến mất ở trong trời đêm.

Trần Viễn nhìn quản chế trong hình, người da đen đào tẩu hình ảnh, cười lắc lắc đầu.

"Nếu như không tha cái hắc quỷ trở lại mật báo tin tức, các ngươi làm sao biết, Yên tổng thế lực sau lưng, đến cùng có bao nhiêu trâu bò?"

"Cái kia hắc quỷ tận mắt nhìn ta cứu Nhiếp Văn Thu Tử, phỏng chừng Thu Tử ngươi đợt này là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch, ngươi như cùng Yên tổng không có cấu kết, Đông Huyền Dược Tôn lại vì sao phải cứu ngươi? Này một làn sóng ngươi giải thích thế nào?"

Chỉ chốc lát sau.

Cảnh sát rất nhanh chạy tới hiện trường.

Lại quá không tới 20 phút, quân đội cũng chạy tới hiện trường.

Trong trang viên chiến đấu hình ảnh, quả thực nhìn thấy mà giật mình!

Trần Viễn bị ban ngành liên quan đi uống trà!

"Trần Viễn tiên sinh, trang viên bên trong biệt thự phát sinh tất cả, xin hỏi ngươi có tham dự sao?"

"Ta cũng không có tham dự, đều là sư tôn ta làm, bên trong biệt thự có quản chế video, cái này nước ngoài đặc công, muốn đánh cắp tập đoàn chúng ta thương mại cơ mật, cũng còn tốt sư tôn ta đúng lúc chạy tới, tiến hành rồi ngăn lại!"

"Cái này quản chế video, xin hỏi có thể giao cho chúng ta sao?"

"Có thể!".