Chương 891: Đáng yêu tiểu Hắc

Chương 891: Đáng yêu tiểu Hắc

"Này ······ ngươi xác định, này không phải đang đóng phim sao? Không có trải qua bất kỳ đặc hiệu xử lý, này thật sự quản chế video gốc?"

Nhìn thấy quản chế video chính thức nhân viên, triệt để choáng váng!

Đây cũng quá giời ạ thái quá!

Sức mạnh của nhân loại dĩ nhiên có thể khủng bố đến trình độ như thế này?

Không phải nói kiến quốc sau không cho thành tinh sao?

Lẽ nào ta học chín năm giáo dục bắt buộc là giả?

"Xem ra chuyện này, chỉ có thể giao cho thứ chín cục người đến xử lý!"

Lúc này.

Huyền Thiên dược tổ cùng Thanh Đàn hai người, chạy trốn tới một chỗ nông hộ trong nhà lẩn trốn đi.

Này nông hộ trong nhà vừa vặn không ai ở.

Người một nhà tất cả đều ra ngoài làm công đi tới.

Trong nhà lão nhân cũng đã tạ thế.

Lưu lại hai tầng lầu trống phòng căn bản là không ai ở.

Tình huống như thế ở nông thôn rất thông thường.

Người trẻ tuổi tất cả đều đi ra ngoài nơi khác làm công, đồng thời muốn ở lại thành phố lớn, nếu như thành phố lớn giá phòng quá đắt, thực sự không để lại đến, vậy thì lui khỏi vị trí hạng hai, ở nội thành bên trong, hoặc là trong thị trấn mua căn phòng.

Ngược lại ở nông thôn, nếu như chỉ có hai tầng lâu, ở thị trấn hoặc nội thành không có phòng, người ta cô nương cũng không muốn gả!

Chính là như thế cái hiện tượng!

Điều này cũng vừa vặn cho Huyền Thiên dược tổ cùng dược Thanh Đàn cư trú vị trí.

Phốc

Mới vừa tìm kĩ chỗ ở Huyền Thiên dược tổ, bỗng nhiên lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

"Sư tổ, ngài làm sao rồi, ô ô ô, ngài không muốn doạ Thanh Đàn a!"

Dược Thanh Đàn dùng tay một màn, nàng phát hiện lão tổ bụng đã trúng đạn, chảy thật nhiều máu!

Huyền Thiên lão tổ trên mặt, đã vô cùng trắng bệch!

"Không lo lắng Thanh Đàn, ngươi giúp ta lấy viên đạn ra, còn có rút ra ta đỉnh đầu kim châm, chỉ cần có thể vượt qua đêm nay, là không sao!"

"Sư tổ, xin lỗi, là ta liên lụy ngài, nếu như không phải ta, ngài căn bản sẽ không bị thương!"

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi đang nói gì đấy, sư tổ nhìn ngươi lớn lên, ngươi lại như ta cháu gái như thế, sư tổ coi như đánh bạc tính mạng, cũng chắc chắn hộ ngươi chu toàn!"

"Chỉ tiếc Bắc Thần sư bá, bị người hại chết!"

"Trần Viễn, cái này nham hiểm độc ác tiểu nhân, ta định cùng hắn không đội trời chung!"

Dược Thanh Đàn phát xong tàn nhẫn thề, lập tức bắt đầu động thủ trợ giúp lão tổ lấy viên đạn.

Đồng thời nàng bên người mang theo kim sang dược cùng Bách Thảo đan.

Cái này cũng là Dược Vương cốc chuẩn bị thuốc chữa thương phẩm.

Thành tựu Dược Vương Cốc đệ tử, chữa thương chữa bệnh, các nàng là chuyên nghiệp!

Điểm này không thể nghi ngờ!

Ở dược Thanh Đàn phụ trợ trị liệu dưới, Huyền Thiên lão tổ thương thế dần dần ổn định lại.

Hắn bụng vết đạn, không lớn lắm ngại!

Then chốt là Huyền Thiên lão tổ, tiêu hao tiềm lực thích phóng đại chiêu, điểm này tạo thành di chứng về sau, e sợ không dễ như vậy khôi phục!

"Thanh Đàn, ngươi yên tâm, ngươi Bắc Thần sư bá cừu, sư tổ nhất định sẽ báo, lần này là chúng ta không cẩn thận, trúng rồi kẻ địch cái tròng, lần sau, chờ sư tổ chữa khỏi vết thương, đơn độc chém giết này Trần Viễn tiểu nhi, hắn chắc chắn sẽ không có còn sống chỗ trống!" Huyền Thiên dược tổ trong ánh mắt, bùng nổ ra một tia lạnh lẽo sát ý.

Đã có hơn 100 năm, hắn không có xem ngày hôm nay như vậy thương quá!

Đường đường cấp bốn cường giả, càng bị một đời tục tiểu nhi ám hại, quả thực lẽ nào có lí đó!

"Sư tổ, hiện tại ngài dưỡng thương quan trọng, vẫn là trước tiên không cần quan tâm sự tình khác!"

······

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Trần Viễn ghi chép dò hỏi kết thúc, liền bị phóng thích!

Thành tựu tiếng tăm lừng lẫy Yên tổng, hắn vẫn có đầy đủ sức ảnh hưởng.

Chuyện này ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Thậm chí đã tăng lên trên đến hai nước đánh cờ mức độ.

Skull & Bones lặp đi lặp lại nhiều lần hung hăng hành vi, đã triệt để gây nên cao tầng tức giận!

Chuyện này, nhất định phải tìm nước Mỹ đòi một lời giải thích.

Trần Viễn trở lại trang viên biệt thự sau.

Trong lòng vẫn còn có chút không dễ chịu.

"Ta thực lực đến cùng đạt tới trình độ nào? Vẫn là tìm không tới tham khảo tiêu chuẩn a, không biết cùng Bắc Thần Dược Vương mang đến vị lão giả kia lẫn nhau so sánh, đến cùng ai mạnh ai yếu?"

"Hắn loại kia ý niệm khống vật năng lực, đến cùng là làm thế nào đến, tại sao ta sẽ không có?"

Loại năng lực này, xác thực huyễn khốc dị thường.

Làm Trần Viễn vô cùng ước ao!

Hắn từ trên mặt đất nhặt lên một cục đá.

Con mắt trợn lên lão đại.

Trong lòng không ngừng đọc thầm; "Di động!"

"Di động!"

"Di động!"

Nhìn chăm chú mười phút, cục đá không có nửa điểm phản ứng?

Lẽ nào là lực lượng tinh thần không đủ?

"Hệ thống, cho ta đem sở hữu cường hóa điểm, toàn bộ cường hóa đến tinh thần!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm, 55 điểm, xin hỏi có hay không xác nhận cường hóa tinh thần!"

"Xác nhận!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Họ tên: Trần Viễn

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 81KG

Sức mạnh: 340

Thể chất: 290

Tinh thần: 295

Nhanh nhẹn: 240

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Không gì cản nổi.

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 0

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

Ở cường hóa trong nháy mắt, Trần Viễn chỉ cảm giác mình đầu óc một mảnh thanh minh.

Cả người thần thái sáng láng.

Lực lượng tinh thần độ cao tập trung.

Cảm giác đối với với cả người khống chế, càng ngày càng mạnh, hắn không chút nào gặp nhân là sức mạnh quá mức mạnh mẽ.

Mà xuất hiện không khống chế được tình huống!

Tựa hồ bởi vì lực lượng tinh thần mạnh mẽ, hắn đối với thân thể mình mỗi một điểm lực lượng, cũng có thể khống chế đến cực nhỏ trình độ.

Đây là một loại phi thường thần kỳ cảm giác!

Thật giống đạt đến tỉ mỉ cấp bậc.

"Sở hữu cường hóa điểm đều dùng, lại thử một chút!"

Trần Viễn tiếp tục nhìn chằm chằm hòn đá nhỏ.

Trong lòng đọc thầm: "Di động! Di động! Di động!"

Nửa giờ trôi qua.

Cục đá vẫn là không nhúc nhích.

"295 điểm lực lượng tinh thần, lại vẫn là không cách nào để một viên tảng đá di động? Người ta lại có thể ở trong khoảnh khắc, ổn định mấy trăm phóng ra đến viên đạn, này hoàn toàn không có cách nào so với a!"

"Xem ra ta là thật không có niệm lực điều khiển thiên phú!"

Có chút nhức dái, cảm giác lãng phí không ít cường hóa điểm.

Còn không bằng cường hóa sức mạnh, tác dụng lớn hơn một chút!

Chỉ chốc lát sau.

Diệp Hàm, Tần Vô Song, Cao Toàn Ngâm mọi người, lập tức chạy tới trang viên biệt thự.

Các nàng mãi đến tận sáng sớm hôm nay.

Mới nghe nói trang viên bên trong biệt thự chuyện đã xảy ra.

Tối ngày hôm qua, Trần thị trang viên lại đụng phải võ trang tập kích.

Phát động rồi máy bay trực thăng vũ trang, đạn rocket, súng máy hạng nặng, lựu đạn chờ quy mô lớn tính sát thương vũ khí!

Chết rồi 500 người!

Chuyện này các nàng mãi đến tận sáng sớm mới nghe nói.

Vẫn là thông qua đặc thù con đường hỏi thăm được.

"Trần Viễn, ngươi tại sao, muốn một thân một mình đối mặt những này? Ngươi có biết hay không ta rất lo lắng ngươi!"

Diệp Hàm chạy tới, rầm một hồi va tiến vào Trần Viễn trong lồng ngực.

Viền mắt hơi có chút ửng hồng.

Bởi vì nàng biết, Đông Huyền Dược Tôn, chính là Trần Viễn bản thân.

Bằng Trần Viễn ngày hôm qua một người, đối mặt hơn 500 cái võ trang đầy đủ đặc chủng tác chiến tiểu đội, thực sự quá nguy hiểm!

"Được rồi được rồi, không sao rồi!"

Trần Viễn nhẹ giọng an ủi.

Vỗ vỗ Diệp Hàm phía sau lưng.

Lúc này.

Vị kia đào tẩu tiểu Hắc quỷ, đã đem Đông Huyền Dược Tôn cứu trợ Nhiếp Văn Thu Tử sự tình, hồi báo lên!

Skull & Bones cao tầng, sau khi lấy được tin tức này, trong nháy mắt tức giận.

Năm trăm vị đặc chủng quân xung kích cùng số ba vật thí nghiệm toàn bộ hi sinh, này tất nhiên là Nhiếp Văn Thu Tử trước đó mật báo tin tức, đối phương mới sớm có chuẩn bị!.