Chương 892: Thu Tử phân tích

Chương 892: Thu Tử phân tích

Nhiếp Văn Thu Tử ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Liền chuẩn bị đi tìm chính mình chắp đầu người, vị kia căng tin bác gái.

Có thể đi thức ăn bộ mới phát hiện, vị này căng tin bác gái đã nghỉ việc.

Nàng đã bị vứt bỏ!

Các loại dấu hiệu cho thấy, nàng hiện tại đã là tổ chức thanh trừ đối tượng, không cần lại chứng minh lần thứ hai.

"Tại sao? Tại sao tổ chức muốn thanh trừ ta?"

"Tuy rằng ta cho tổ chức đưa ra ý kiến, thiên hướng bảo thủ cùng ổn thỏa, nhưng ta xưa nay đều không có phản bội tổ chức ý nghĩ, cao tầng cách làm, khó tránh khỏi có chút khiến người ta thất vọng!"

"Thỏ khôn chết, chó săn phanh, chim tận, lương cung tàng, hiện tại này thỏ khôn còn chưa có chết đây, các ngươi cũng đã không nhịn được muốn phanh giết?"

Đang lúc này, mặt khác một vị căng tin bác gái đột nhiên đi tới.

"Thu Tử, trước nghỉ việc Lưu a di, cách chức trước, để ta đem tờ giấy này để cho ngươi, ta cũng không biết là cái gì, ngươi xem một chút!"

"Được rồi, cảm tạ ngài, Trương a di!"

Tờ giấy này trên, cái gì cũng không viết, cũng chỉ có liên tiếp điểm điểm điểm.

Người bình thường căn bản xem không hiểu.

Có thể Thu Tử bắt được tờ giấy này trong nháy mắt, nhưng cả người chấn động!

Đây là một loại mật mã đặc thù ám hiệu.

Cần thông qua đặc thù phương thức đi phiên dịch.

Thu Tử thành công phiên dịch sau, đến ra ba cái tin tức.

Cái tin tức thứ nhất: "Năm trăm tinh nhuệ, toàn quân bị diệt, duy nhất người chạy trốn!"

Cái thứ hai tin tức: "Ta đã bị tổ chức thanh trừ xử lý!"

Cái thứ ba tin tức: "Tổ chức muốn thanh trừ ngươi!"

Ba cái tin tức, đơn giản sáng tỏ, có thể Thu Tử nhưng cả người chấn động.

Nàng tựa hồ rõ ràng cái gì.

"Năm trăm tinh nhuệ, toàn quân bị diệt, duy nhất người chạy trốn, chứng minh tối ngày hôm qua, ở Trần thị bên trong trang viên, năm trăm vị đặc chủng quân xung kích trong tiểu đội, có một người chạy ra trang viên!"

"Như vậy vấn đề đến rồi, người này, đến tột cùng là làm sao chạy trốn? Lẽ nào là bởi vì Đông Huyền Dược Tôn qua loa bất cẩn, cái tên này nằm trên đất giả chết, vì lẽ đó tránh được một kiếp?"

"Không, tuyệt đối không thể, như Đông Huyền Dược Tôn như vậy đẳng cấp cường giả, đối với khí tức cực kỳ mẫn cảm, nếu như thật sự muốn diệt khẩu, tuyệt đối không thể khiến người ta ở hắn dưới mí mắt chạy trốn!"

"Như vậy chân tướng chỉ có một cái, Đông Huyền Dược Tôn, là cố ý thả chạy hắn, có người này mật báo tin tức, liền không thể nghi ngờ chứng thực ta cùng Trần Viễn cấu kết sự thực, nếu như trước tổ chức chỉ là ngờ vực ta phản bội, mà không có thực búa chứng cứ, như vậy hiện tại, Đông Huyền Dược Tôn xuất thủ cứu ta, ta là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!"

"Đây chính là Đông Huyền Dược Tôn cứu ta chân thực nguyên nhân sao?"

Nhiếp Văn Thu Tử trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nàng bị người mưu hại!

Tất cả những thứ này đều ở Trần Viễn nắm trong bàn tay.

Thậm chí ······

"Trần Viễn rất có khả năng đã biết rồi thân phận của ta, ta đã bại lộ!"

"Ta là lúc nào bại lộ, trên lần bị thương này thời điểm, vẫn là càng sớm hơn?"

Vừa nghĩ tới tối ngày hôm qua, Đông Huyền Dược Tôn cái kia khủng bố như vậy thủ đoạn.

Nàng liền xuất phát từ nội tâm vì đó sợ hãi!

Đồng thời còn có một việc, để trong lòng nàng như cũ vô cùng nghi hoặc.

Tại sao lần trước ở Yến kinh thời điểm, Đông Huyền Dược Tôn thân thủ rõ ràng không có mạnh như vậy, nhưng lúc này đây, nhưng cường có chút thái quá? Cường quá đáng, quả thực đánh vỡ nàng nhận thức?

Một người có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem thực lực tăng lên tới mức độ như vậy sao?

"Hơn nữa cánh tay của hắn, là ta tự tay đánh gãy, lần này nhìn thấy, nhưng hoàn hảo không chút tổn hại?"

"Hắn đến tột cùng có phải là Đông Huyền Dược Tôn? Hoặc là nói, có hai cái Đông Huyền Dược Tôn?"

"Hoặc là lần này cái này là giả, hoặc là lần trước cái kia là giả, bọn họ tuyệt không là cùng một người!"

"Ta tin tưởng tối ngày hôm qua người này, mới là thật sự Đông Huyền Dược Tôn, bởi vì thực lực của hắn càng mạnh hơn, lần trước ở Yến kinh, chúng ta ra tay ám sát Đông Huyền Dược Tôn, chỉ là một cái giả thân, bởi vì Trần Viễn cũng không có ra tay giúp đỡ!"

"Ta đã thấy Trần Viễn ra tay, thực lực của hắn cũng không yếu, thậm chí còn mạnh hơn ta, hắn không có lý do gì nhìn mình sư tôn bị đuổi giết mà thờ ơ không động lòng, giải thích lần trước, hắn biết người này là giả mạo!"

Nhiếp Văn Thu Tử thông qua manh mối.

Bắt đầu sắp xếp một cái lại một cái chi tiết nhỏ.

Trước đây nhìn không thấu, xem không hiểu vấn đề, đột nhiên ở trước mắt nàng rộng rãi sáng sủa.

Tựa hồ rốt cục đẩy ra mây mù thấy thanh thiên!

Nhưng mà nàng được tin tức, lại làm cho nàng có chút tan vỡ.

Nếu như lần trước ở Yến kinh, nàng vận dụng nhiều như vậy tổ chức tinh nhuệ, cuối cùng phục kích ám sát, vẻn vẹn chỉ là một cái giả thân, người này, rất có khả năng cũng không phải là kẻ địch.

Có thể là đồng dạng muốn phục kích Trần Viễn kẻ thù.

Đối thủ đối thủ  chẳng khác gì là minh hữu!

Cái này Oolong chuyện cười có chút mở lớn hơn!

"Chúng ta hai bên đánh đất trời tối tăm, kết quả Trần Viễn ở bên cạnh xem cuộc vui?"

Phốc

Nghĩ đến bên trong, Nhiếp Văn Thu Tử suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết!

Quá đau lòng!

Thực sự quá đau lòng!

Tổ chức trả giá nhiều như vậy lực lượng tinh nhuệ, kết quả chúng ta ở tự giết lẫn nhau?

Trần Viễn một phương là một chút xíu tổn thất đều không có?

Này không thể nghi ngờ là thông minh trên nghiền ép.

"Ta sớm nên nghĩ đến, ta thật sự nên đã sớm nghĩ đến, lần thứ nhất ở Ma đô tổ chức ám sát hoạt động, Trần Viễn bên người, hoặc là đối thủ của hắn bên trong, liền nắm giữ có thể dịch dung biến hình người, chúng ta lần thứ nhất liền sai giết người!"

"Sau này mỗi một bước, tất cả đều giết sai rồi người!"

"Đây là thông minh bị người đè xuống đất ma sát a!"

Như vậy bố cục bày ra năng lực, quả thực làm người đáy lòng phát lạnh.

Hắn hoàn toàn là đem tất cả mọi người, đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Cho tới cái thứ hai tin tức: Lưu a di khả năng đã ý thức được, chính mình cũng bị tổ chức thanh trừ, vì lẽ đó sớm cho ta để lại tin tức.

Bởi vì tổ chức nhất quán cách làm, thà rằng giết sai, cũng tuyệt không buông tha!

Lưu a di rất có khả năng đã bị hại.

Cái thứ ba tin tức, liền không cần nhiều lời!

"Đông Huyền Dược Tôn cứu ta đến cùng là dụng ý gì? Ngoại trừ để ta cùng tổ chức phản bội, còn có hắn dụng ý sao? Lẽ nào là muốn thu phục ta, để cho hắn sử dụng?"

"Kinh chuyện này, ta tất nhiên sẽ gặp đến tổ chức truy sát, khả năng có lẽ chỉ có Đông Huyền Dược Tôn mới có thể giữ được ta, ta đã không có cơ hội lựa chọn, quyền quyết định căn bản không ở trong tay ta!"

Nghĩ tới càng nhiều, Nhiếp Văn Thu Tử càng ngày càng cảm giác mình nhỏ bé vô lực.

Từ đầu tới đuôi, nàng đều chỉ là một viên mặc cho người định đoạt quân cờ!

"Thu Tử tỷ tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Là cơm hôm nay món ăn không hợp khẩu vị sao? Ta xem ngươi liền đùi gà đều không ăn!"

La Thiến Văn bưng thau cơm đi tới.

Tổng cảm giác Thu Tử tỷ tỷ hai ngày nay tâm sự nặng nề.

Chẳng lẽ là điện ảnh fixation, cảm giác mình không chuyện làm?

Thu Tử tỷ tỷ đúng là nhàn không tới!

Không nhớ chuyện xưa muốn lên ánh, đầu tiên muốn bắt đi xét duyệt, xét duyệt thông qua sau, mới có thể ở rạp chiếu phim chiếu phim.

Cự Tinh tập đoàn có quan hệ.

Nên rất nhanh sẽ có thể xét duyệt thông qua.

Đến thời điểm các nàng điện ảnh, liền có thể ở chính quy rạp chiếu phim chiếu phim!

La Thiến Văn có vẻ thập phần hưng phấn.

Không nghĩ đến tham gia 《 chân chính diễn viên 》 này còn chưa tới top 10 tổng trận chung kết đây, các nàng cũng đã đập lên chân chính điện ảnh.

Đồng thời ở điện ảnh chế tác bên trong, còn chiếm cứ chủ yếu cảnh.

Chuyện này thực sự quá khó mà tin nổi!

"Ta không muốn ăn, không thấy ngon miệng, đùi gà cho ngươi ăn đi!"

"Có thật không? Thu Tử tỷ tỷ, vậy ta liền không khách khí nha!".