Chương 893: Ánh mắt đan dệt

Chương 893: Ánh mắt đan dệt

La Thiến Văn cầm lấy đùi gà, một cái cắn đi đến.

Đùi gà nóng hổi, phì mà không chán, vẫn là nông thôn dùng hạt thóc nuôi lớn gà đất.

Vị tự nhiên càng càng mỹ vị.

"Oa! Thật là thơm!"

"Ăn ngon, ăn ngon, chúng ta đoàn kịch thức ăn, là thật sự không lời nói a, Yên tổng đại đại cho đoàn kịch quy định nguyên liệu nấu ăn tiêu chuẩn, tất cả đều là tốt nhất, kính xin khách sạn 5 sao bếp trưởng cho chúng ta làm cơm, đãi ngộ là thật sự không lời nói!"

"Người khác đoàn kịch đều là ăn hộp cơm, chúng ta đoàn kịch mỗi bữa đều là cấp 5 ★ tiêu chuẩn, Yên tổng thực sự là một cái ông chủ tốt a!"

La Thiến Văn không nhịn được tán dương.

Nhỏ bé địa phương, có thể thấy được nhân phẩm.

Yên tổng từ không bạc đãi công nhân thức ăn, từ một điểm này liền có thể nhìn ra, hắn là một cái chân chính lương tâm xí nghiệp gia!

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +10

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: -35 điểm.

Khả năng là chịu La Thiến Văn ảnh hưởng, nàng tựa hồ cảm thấy đến Trần Viễn ở vài phương diện khác, xác thực đáng giá khiến người ta thưởng thức.

Nhưng Trần Viễn tâm tư phức tạp, sâu không lường được, trí mưu siêu quần, rõ ràng đã nhận ra được thân phận của ta, nhưng cố ý làm bộ không biết, cùng ta diễn kịch, cũng thực sự đáng trách!

Nhiếp Văn Thu Tử có chút chán ghét loại này thông minh bị người nghiền ép cảm giác!

Này sẽ làm nàng cảm giác mình là thằng ngu!

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn đi đến đoàn kịch.

Hắn xem cái người không liên quan như thế, cũng không có vạch trần thân phận của Nhiếp Văn Thu Tử.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, bắt đầu lấy đạo sư thân phận tiến hành nói chuyện.

"Chào mọi người, cùng các vị ở chung, đại khái cũng có thời gian gần một tháng, một tháng này chúng ta kề vai chiến đấu, hoàn thành rồi rất nhiều các ngươi cảm thấy đến không thể hoàn thành nhiệm vụ, ta ở các ngươi trên người mỗi một người đều nhìn thấy tiến bộ!"

"Thế nhưng thiên hạ nào có không tiêu tan bữa tiệc, chúng ta thi đấu còn phải tiếp tục!"

"Căn cứ tin tức mới nhất, các ngươi thi đấu lục bộ phim nhựa, đã xét duyệt thông qua, dự tính ngày mai sẽ gặp chính thức chiếu phim, lần này sáu bộ phim đồng thời chiếu phim, một tuần sau đó, phòng bán vé thành tích đệ nhất phim nhựa đoàn kịch, mười vị học viên toàn viên thăng cấp!"

"Mà còn lại năm bộ phim nhựa, năm mươi vị diễn viên chính, các ngươi chỉ có 20 vị tuyển thủ có thể thăng cấp thành công, lưu lại tiếp tục tham dự thi đấu, còn lại ba mươi vị học viên, muốn trực tiếp đào thải!"

"Đương nhiên, này cũng không có nghĩa là bị đào thải tuyển thủ, các ngươi chính là người thất bại, ta tin tưởng giấc mơ là không có điểm cuối, chỉ muốn các ngươi hướng về phương hướng này đi nỗ lực phấn đấu, một ngày nào đó các ngươi có thể thu được thành công!"

Trần Viễn nói chuyện đồng thời.

Nhiếp Văn Thu Tử đột nhiên chú ý tới Trần Viễn nhỏ bé tứ chi động tác.

"Này một tay gánh vác dáng vẻ, vì sao cùng Đông Huyền Dược Tôn tư thái như vậy tương tự?"

"Liền ngay cả thân hình cùng thân thể đều không khác mấy, ngoại trừ dáng dấp, ăn mặc, âm thanh có một ít khác nhau bên ngoài, hắn trong lúc lơ đãng toát ra đến thần thái, quả thực cùng Đông Huyền Dược Tôn giống như đúc!"

Nhiếp Văn Thu Tử trong lòng, lại lần nữa đản sinh ra một cái vô cùng đáng sợ suy đoán!

"Trần Viễn, hắn chính là Đông Huyền Dược Tôn!"

"Tối ngày hôm qua cứu ta người, chính là hắn!"

"Đúng rồi! Lúc trước ở Yến kinh, cái kia dịch dung người dáng dấp cùng Đông Huyền Dược Tôn không có gì khác nhau, căn bản phân không rõ thật giả, Trần Viễn lại vì sao có thể một ánh mắt phân biệt ra thật giả?"

"Chân tướng chỉ có một cái, hắn, chính là Đông Huyền Dược Tôn!"

"Một cái giả mạo người, dịch dung tiền vốn tôn dáng dấp, tự nhiên sẽ bị một ánh mắt nhìn ra, đây là không thể nghi ngờ sự tình!"

"Mà Đông Huyền Dược Tôn vốn là thân phận, chính là Trần Viễn, cõi đời này căn bản không có Đông Huyền Dược Tôn, tất cả đều là Trần Viễn hư cấu đi ra, hắn tinh thông hành động, đồng thời cũng nắm giữ tương tự thuật dịch dung, hoá trang thành một người khác, đối với hắn mà nói căn bản không có bất kỳ độ khó, thì ra là như vậy, thì ra là như vậy a!"

Nhiếp Văn Thu Tử cuối cùng cũng coi như biết rõ sự tình sở hữu điểm đáng ngờ.

Có thể hiện tại phân tích ra những này, thật giống đã chậm.

Tổ chức sẽ không lại tín nhiệm nàng, thậm chí càng truy sát nàng, lúc này biết chân tướng thì lại làm sao?

Trần Viễn tính toán nàng, có thể xác thực lại cứu nàng.

Nếu như không phải Trần Viễn xuất thủ cứu giúp, nàng hiện tại đã là cái người chết!

Hơn nữa này đã là Trần Viễn lần thứ hai cứu nàng!

Nhiếp Văn Thu Tử mang trong lòng cảm kích!

Đột nhiên phát hiện, nguyên lai mình vẫn muốn đối phó người, dĩ nhiên cứu nàng hai lần?

Trong giây lát này, tâm tình của nàng trở nên vô cùng phức tạp!

Có chút không biết nên làm gì đối mặt!

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +100

Trước mặt độ thiện cảm: 65 điểm!

Làm kẻ địch thân phận, đột nhiên chuyển đổi thành ân nhân cứu mạng, Thu Tử độ thiện cảm trong nháy mắt xuất hiện kinh thiên nghịch chuyển.

Dĩ nhiên trực tiếp tăng vọt 100 điểm.

Người có lúc chính là như vậy, khi ngươi mang theo nồng đậm ác ý đến xem chờ một người thời điểm, hắn bất luận làm cái gì đều là có ý đồ riêng, làm cái gì cũng làm cho ngươi căm ghét.

Có thể như quả ngươi đối với người này chủ quan ấn tượng hình thành nghịch chuyển, bắt đầu dùng thiện ý ánh mắt đến xem đối đãi hắn thời điểm.

Hắn điểm nhấp nháy lập tức liền bộc phát ra.

Ngươi sẽ phát hiện hắn những người khuyết điểm đều không đúng khuyết điểm, hắn làm cái gì đều có thâm ý khác.

Chỉ là bởi vì hắn trí mưu cao xa, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng với ngàn ở ngoài!

Mà Trần Viễn chính là như vậy một cái, thông minh cao, tình thương cao, tướng mạo đẹp trai, thực lực kinh người, hợp làm chăm chú phụ trách, đối với công nhân viên từ không bạc đãi, đối với xã hội và quốc gia đều có cống hiến to lớn lương tâm xí nghiệp gia!

Hắn hoàn thành lập quỹ từ thiện, kiến ba vị trí đầu bệnh viện, bỏ vốn mười tỉ làm cho người ta xem bệnh!

Có thể hắn phát triển, xác thực ảnh hưởng một chút hắn tập đoàn công ty, cho thế giới rất nhiều xí nghiệp, mang đến to lớn uy hiếp, nhưng một cái xí nghiệp hưng suy, vốn là quy luật thị trường.

Không ai có thể vẫn huy hoàng xuống!

Trí tuệ nhân tạo ở trong tay hắn, cũng có thể sáng lập ra một thời đại truyền kỳ.

Thế giới thống nhất, có thể cũng không nhất định là Skull & Bones mới có thể hoàn thành, Trần Viễn khống chế trí tuệ nhân tạo, hắn mới càng có cơ hội, hoàn thành cái này vĩ đại giấc mơ!

"Ngọa thảo, Thu Tử độ thiện cảm, làm sao lập tức tăng vọt nhiều như vậy?"

"Nàng xem ánh mắt của ta thật giống cũng thay đổi?"

"Chẳng lẽ, nàng đoán được?"

Trần Viễn cùng Nhiếp Văn Thu Tử mắt Thần vương đối lập coi một ánh mắt.

Hai người ánh mắt đan xen vào nhau.

Tựa hồ trong nháy mắt rõ ràng ý của đối phương.

"Trần Viễn: Thu Tử hẳn phải biết ta chính là Đông Huyền Dược Tôn, cũng biết tối ngày hôm qua là ta cứu nàng!"

"Thu Tử: Hắn sức quan sát thực sự quá minh mẫn, xem ánh mắt của hắn, tựa hồ đã biết rồi ý nghĩ trong lòng ta, hắn biết ta đem thân phận của hắn nhìn thấu!"

Hai người không có nói hơn một câu.

Thế nhưng một cái ánh mắt, cũng đã đọc hiểu quá nhiều đồ vật!

Tất cả đều không nói bên trong.

Bởi vì chịu đến 《 chân chính diễn viên 》 tiết mục ảnh hưởng.

Độn thiên tân thành bị càng ngày càng nhiều người biết rõ.

Có người nói sáng tạo mười tỉ phòng bán vé thần thoại điện ảnh 《 lang thang vũ trụ 》 cũng là ở độn thiên thành phố điện ảnh quay chụp.

Bởi vậy, trong nước càng ngày càng nhiều du khách, bắt đầu đi đến độn thiên tân thành tiến hành du lịch.

Đồng thời còn nghe nói, dự tính từ tháng năm năm nay bắt đầu.

Thiên Môn điện ảnh đại học, sẽ nhằm vào toàn quốc, chiêu thu nghệ thi học sinh.

Gặp có chuyên nghiệp diễn viên đạo sư, tiến hành tự mình trấn!

Muốn ghi danh Thiên Môn điện ảnh đại học học sinh, đã có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng!

Bởi vì khoảng cách vào tháng năm, chỉ có thời gian ba tháng!

Đồng thời, Thiên Môn điện ảnh đại học nghệ thi chiêu sinh tiêu chuẩn, có thể sẽ vô cùng nghiêm khắc.

Bởi vì chỉ cần đi vào trường này, là có thể bất cứ lúc nào tiến vào độn thiên tân thành đoàn kịch tiến hành thực tập, đối với Thiên Môn điện ảnh đại học học sinh, gặp có đặc biệt ưu đãi!

Tin tức này vừa ra, ở trên internet gợi ra bàn tán sôi nổi!.