Chương 894: Phòng bán vé ngựa ô

Chương 894: Phòng bán vé ngựa ô

"Nghe nói không? Thiên Môn điện ảnh học viện, chuẩn bị ở tháng năm năm nay chiêu thu nghệ thi học sinh!"

"Chuyện này ta đã sớm nghe nói, có điều ta vẫn là có ý định ghi danh Yến kinh điện ảnh đại học, dù sao cũng là ta giấc mơ bên trong trường học, bồi dưỡng được đếm không xuể minh tinh nghệ nhân, mà Thiên Môn điện ảnh học viện mới vừa mở giáo, hiện tại khiến cho thanh thế cuồn cuộn, ai biết tương lai sẽ sẽ không bị trở thành tam lưu trường đại học? Vẫn là ổn thỏa một điểm đi!"

"Đó là, đó là, ta cũng định ghi danh Ma đô hí kịch học viện! Mẹ ta đối với ta kỳ vọng tương đối cao, nếu như ta thi không lên, liền lùi mà cầu thứ, lại đi Thiên Môn điện ảnh học viện thử xem!"

"Ta cảm thấy đến ghi danh Thiên Môn điện ảnh học viện, có thể là cái cơ hội, dù sao cái này trường học, nhưng là Yên tổng khởi đầu, nói không chắc Yên tổng bản thân, sẽ trở thành trường này danh dự hiệu trưởng, hắn dưới cờ nắm giữ Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, Cự Tinh tập đoàn, thậm chí tháng trước, ta nghe nói Thiên Đạt rạp chiếu phim cũng bị Yên tổng thu mua, nếu như Yên tổng đem tài nguyên nghiêng cho Thiên Môn điện ảnh học viện, như vậy cái này trường học tương lai học sinh, tương lai tiền đồ là không thể đo lường!"

"Yên tổng năm nay 22 tuổi, ta cũng là 22 tuổi, ta cmn hiện ở một cái nguyệt nắm ba ngàn khối tiền lương, Yên tổng đã phải làm hiệu trưởng, còn có thể chiêu thu vô số mỹ nữ học viên, mỗi ngày đều là đỉnh cấp em gái vờn quanh ở bên người, mọi người đều là người, làm sao khác biệt lại lớn như vậy?"

Trên mạng một đám cư dân mạng nghị luận sôi nổi.

Thành phố Thiên Môn trải qua một vòng thanh tẩy sau đó, tựa hồ lại lần nữa rơi vào bình tĩnh.

Thời gian loáng một cái.

Lại quá một tuần.

Này một tuần, 《 chân chính diễn viên 》 tiết mục tổ, dùng để thi đấu phim nhựa, đã toàn bộ chiếu phim.

Lục bộ phim nhựa.

Phân biệt do Nhiếp Văn Thu Tử, Diệp Hàm, Tần Vô Song, Thượng Quan Ngọc, Trần Thiên Thiên, Hoa Đô Linh diễn viên chính.

Ở tiết mục tổ mạnh mẽ nhiệt độ gia trì dưới.

Cũng đã đại biểu này lục bộ phim nhựa nổi tiếng sẽ không quá thấp.

Có đầy đủ nổi tiếng, phòng bán vé tự nhiên cũng sẽ không kém.

Nguyên bản vừa bắt đầu, mọi người đều chỉ là ôm thử một lần thái độ, cũng không có hi vọng này lục bộ phim nhựa đập có thể tốt bao nhiêu.

Thậm chí có người nói, dùng tiền đi rạp chiếu bóng đến xem loại này làm ẩu điện ảnh, thuần túy là giao thông minh thuế!

Cái quái gì vậy, tất cả đều là người mới diễn viên cũng sẽ không nói!

Ròng rã sáu bộ phim, lại là dùng một tuần cản chế ra? Một tuần ngươi có thể đánh ra cái len sợi a?

Đạo diễn cũng là cái óc heo!

Các ngươi con mẹ nó một đám nghiệp dư tiểu đội, sợ là liền nội dung vở kịch đều không quan tâm lưu loát chứ?

Liền dám học người đóng phim?

Còn một lần đập lục bộ?

Cư dân mạng đã vô lực nhổ nước bọt.

Phải biết, bình thường điện ảnh quay chụp, coi như hiệu suất tương đối cao, chí ít cũng cần thời gian mấy tháng, có đại chế tác khoa huyễn điện ảnh, thậm chí quay chụp cái một hai năm cũng là bình thường!

Có đạo diễn vì đã tốt muốn tốt hơn, một bộ phim thậm chí vỗ năm, sáu năm!

Khái niệm này nghĩa là gì?

Người ta đóng phim cần một hai năm, ngươi đóng phim dùng một tuần?

Cũng không thể dùng làm ẩu để hình dung ngươi.

Ngươi này hoàn toàn là qua loa cho xong.

Chiếu phim trước, các cư dân mạng tiếng mắng một mảnh!

Người ta đập mạng kịch còn chưa hết một tuần, các ngươi con mẹ nó đồng thời đập lục bộ phim nhựa, một tuần liền dám đem ra rạp chiếu bóng chiếu phim?

Tướng ăn cũng quá khó coi!

Nhưng là nhóm đầu tiên cư dân mạng xem qua những này điện ảnh sau.

Trong nháy mắt bị chấn động!

Không người nào có thể chạy trốn chân tướng định luật!

Không ít nổi danh nhà phê bình điện ảnh, cũng đối với này sáu bộ phim tiến hành rồi khen.

"Ta chấn kinh rồi! Đây thật sự là dùng một tuần đánh ra đến phim khoa học viễn tưởng? Này đặc hiệu? Cảnh tượng này? Diễn kỹ này? Ngọa thảo a! Hậu kỳ quá trâu bò, thế giới đỉnh cấp truyền hình công ty, bỏ ra thời gian một năm làm được đặc hiệu, cũng không như thế trâu bò chứ? Hơn nữa con mẹ nó chế tác thời gian như thế ngắn, e sợ liền một ngày cũng chưa tới, đến cùng là làm sao chế tác được? Cái này căn bản không khoa học a!"

"Các ngươi không có phát hiện sao? Xuất từ Yên tổng tác phẩm lục bộ phim nhựa, không có một bộ là làm ẩu, đầu tiên ta muốn nói một chút kịch bản vấn đề, này mấy bộ trong phim ảnh nội dung vở kịch vô cùng mới mẻ độc đáo, hơn nữa tình tiết muôn màu muôn vẻ, bút lực chất phác, nên đều là kim bài biên kịch thao đao trình độ, này không thể nghi ngờ giải thích, đoàn kịch cũng không có qua loa cho xong!"

"Thứ, ta muốn nói một chút diễn viên hành động vấn đề, hiện ở trên thị trường rất nhiều phim, diễn viên hành động quả thực giới đến ngươi hoài nghi nhân sinh, hơn nữa tình tiết đột ngột, không hề làm nền, hoàn toàn là lung tung biên tập, nhìn thấy ngươi muốn thổ huyết, thế nhưng Yên tổng này mấy bộ phim, diễn viên hành động tất cả đều ở trình độ tuyến trở lên, Yên tổng thành tựu mười tỉ ảnh đế, kỹ xảo của hắn tự nhiên không lời nói, có thể nói đem hắn diễn viên cấp độ, trong nháy mắt tăng cao vài cái đẳng cấp."

"Trừ đó ra, điện ảnh chất lượng hình ảnh, làm cho người ta một loại phả vào mặt đại khí cảm xúc, hơn nữa nội dung vở kịch nối liền, hoàn hoàn liên kết, êm tai nói, ta toàn trường nhìn xuống đến, hầu như căn bản không có đi đái điểm, ta thậm chí dám nói như vậy, này lục bộ phim nhựa, tùy tiện một bộ lấy ra đi, đều so với sát vách mở lớn đạo diễn, bỏ ra tám trăm triệu của cải khổng lồ chế tạo điện ảnh bắt làm trò hề!"

"Ha ha ha, ta muốn cười chết, Trương đạo bỏ ra tám trăm triệu, vỗ thời gian một năm, mời nhiều như vậy ngôi sao lớn trợ trận, lại chất lượng còn không bằng người ta một tuần đánh ra đến phim nhựa, này tám trăm triệu đến cùng hoa ở nơi nào, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút?"

"Ta cảm thấy đến nhất làm cho ta kinh hỉ, hẳn là bộ này phim điệp viên 《 Thu Nguyệt Chi Thượng 》 bộ phim này chất lượng, là thật sự đem ta chấn kinh rồi, không chỉ có Yên tổng hành động nổ tung, liền ngay cả cái kia người mới diễn viên, Nhiếp Văn Thu Tử, nàng đang diễn đặc công thời điểm, rất nhiều chi tiết nắm, quả thực thâm nhập linh hồn, khiến người ta cảm thấy cho nàng phảng phất vốn là một cái chân chính đặc công, thực sự quá đặc sắc!"

"Ta ở trên người nàng hoàn toàn xem không ra bất kỳ non nớt hành động, đây tuyệt đối là diễn viên cấp bậc hành động, mặt khác bộ này kịch ngoại trừ nội dung vở kịch nối liền, cực hạn thiêu não, liền ngay cả cảnh hành động phân, đều là hàng đầu chuyên nghiệp cấp bậc, mặc kệ là Thu Tử cảnh hành động, vẫn là Yên tổng cảnh hành động, thậm chí là vai phụ cảnh, cũng làm cho người hoàn toàn chọn không ra bất kỳ tật xấu, tranh đấu tình cảnh nhiệt huyết đến cực điểm!"

"Ta thậm chí dám nói như vậy 《 Thu Nguyệt Chi Thượng 》 tuyệt đối là quốc sản phim điệp viên tác phẩm đỉnh cao, thậm chí ở thế giới phim điệp viên trên thị trường, cũng có thể chiếm cứ một vị trí, bộ phim này chất lượng, ở trong mắt ta đã vượt qua 《 lang thang vũ trụ 》 nếu như các ngươi không tin, có thể chính mình đi rạp chiếu bóng nhìn một chút!"

Vô số nhà phê bình điện ảnh, cho 《 Thu Nguyệt Chi Thượng 》 nhất trí khen ngợi!

Bộ phim này ở khẩu khẩu tương truyền bên dưới, nhiệt độ một đường đi cao.

Rất sắp trở thành phòng bán vé ngựa ô!

Ngăn ngắn chiếu phim thời gian bảy ngày, dĩ nhiên thu hoạch 1 tỉ phòng bán vé.

Người thứ hai, là Tần Vô Song phim võ hiệp 《 cao thủ tuyệt đỉnh 》 thu hoạch 500 triệu phòng bán vé.

Người thứ ba, là Diệp Hàm thanh xuân trường học mảnh 《 thanh xuân thiếu nữ 》 thu hoạch 300 triệu phòng bán vé.

Người thứ bốn, là Thượng Quan Ngọc phim khoa học viễn tưởng 《 siêu năng chiến sĩ trở về 》 thu hoạch 250 triệu phòng bán vé.

Người thứ năm, Trần Thiên Thiên phim hồi hộp 《 The Mist 》 thu hoạch hai trăm triệu phòng bán vé.

Người thứ sáu, Hoa Đô Linh chức tràng mảnh 《 nữ cường nhân 》 thu hoạch một trăm triệu phòng bán vé.

Lục bộ phim nhựa, hầu như không có một bộ phim nhựa thành tích toán kém.

Dựa theo điện ảnh chiếu phim chu kỳ nửa tháng đến tính toán.

Coi như là kém cỏi nhất 《 nữ cường nhân 》 cũng khả năng thu hoạch năm, sáu ức phòng bán vé!

Này vẫn là ở lục bộ phim nhựa đồng thời chiếu phim, cạnh tranh với nhau tình huống!

Nếu như là đơn độc chiếu phim, mỗi một bộ đều là phòng bán vé ngựa ô!

《 Thu Nguyệt Chi Thượng 》 thậm chí có thể trở thành cái kế tiếp mười tỉ phòng bán vé thần thoại.

Dương Tư Sầm đã cười không ngậm mồm vào được.

Yên tổng đợt này thao tác, uyển như Thần long click chi bút, đợt này điện ảnh thu cắt đi, tiết mục tổ chí ít nhiều kiếm lời 10 tỷ!.