Chương 895: Cho ngươi 100 tỷ đô la Mỹ

Chương 895: Cho ngươi 100 tỷ đô la Mỹ

"Quá tốt rồi, thật sự quá tốt rồi, Thu Tử tỷ tỷ, chúng ta là phòng bán vé người thứ nhất, ta liền biết, Thu Tử tỷ tỷ nhất định có thể dẫn dắt chúng ta tiểu tổ, toàn viên thăng cấp! "

La Thiến Văn suýt chút nữa hưng phấn nhảy lên đến.

Nàng lần trước thăng cấp là 59 tên thành tích, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, này một vòng là cực có khả năng muốn đào thải!

May mắn chính là, nàng ôm Thu Tử tỷ tỷ này cái bắp đùi.

Trực tiếp lấy tiểu tổ người thứ nhất thành tích ra biên.

Toàn viên thăng cấp!

"Đúng đấy, ta xem trên mạng thật là nhiều người cũng đang thảo luận Thu Tử tỷ tỷ hành động, nói nàng diễn lập luận sắc sảo, đem đặc công hình tượng diễn rất sống động, thực sự quá chuyên nghiệp!"

"Thu Tử tỷ tỷ đối với nhân vật kiểm soát, phi thường tinh chuẩn, là mọi người chúng ta học tập đối tượng!"

"Ta cảm giác Thu Tử tỷ tỷ diễn đặc công, có một loại không tên khí tràng, loại này khí tràng là người bình thường mô phỏng theo không ra, xem Thu Tử tỷ tỷ cảnh tranh đấu, ta đều cảm thấy đến nước chảy mây trôi, soái đến nổ tung!"

"Quả nhiên, ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết!"

Ngay ở phòng bán vé đại bán thời điểm.

Trên mạng đột nhiên tuôn ra hai cái mặt trái tin tức.

Cái thứ nhất mặt trái tin tức.

Trên internet, có thần bí người thực búa tin tức, Nhiếp Văn Thu Tử thân phận thực sự, cũng không phải là cái gì danh giáo sinh viên tài cao, nàng thực là một vị quốc tế sát thủ, từng ở nhiều quốc gia phạm vào quá nặng án, ám sát quá nhiều vị danh lưu ông trùm!

Nàng làm nhiều việc ác, tội ác đầy rẫy, tội lỗi chồng chất!

Thậm chí liền ngay cả trước đây không lâu, Ma đô, Yến kinh, phát sinh khủng bố tập kích sự kiện, cũng cùng nàng mật thiết có liên quan!

Nàng vốn là một tên sát thủ, vì lẽ đó diễn đặc công mới diễn đến như thế xem.

Người bí ẩn này, cũng không phải là tự dưng bôi đen, mà là thả ra thực búa chứng cứ.

Việc này vừa ra, toàn mạng tất cả xôn xao!

Không ai từng nghĩ tới, thông qua cấp bậc game show tiết mục, cuồng hấp 30 triệu fans đỉnh Lưu hoa đán, Nhiếp Văn Thu Tử, dĩ nhiên thực sự là một sát thủ?

Quả thực so với tiểu thuyết còn muốn khuếch đại!

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, 《 Thu Nguyệt Chi Thượng 》 rất có khả năng sẽ trở thành một mảnh phong thần điện ảnh.

Nhiếp Văn Thu Tử tiền đồ vô lượng, tương lai tất sắp trở thành một đời diễn viên.

Ai biết dĩ nhiên sẽ xuất hiện chuyện như vậy?

Sự phát sau không tới nửa giờ.

Trần Viễn đem Nhiếp Văn Thu Tử, gọi vào lầu sáu bên trên sân thượng.

Hắn ngồi ở một cái rộng lớn sofa trên ghế, bình tĩnh tự nhiên sưởi tắm nắng!

"Trên mạng lộ ra ánh sáng sự tình, ngươi đều biết đi!"

"Ta đã biết rồi, Trần lão sư!"

"Không chỉ có như vậy, ở hai giờ trước đây, thì có người ở Darkweb lộ ra ánh sáng thân phận của ta, làm chúng ta nghề này, bảo đảm thân phận tin tức không bị tiết lộ, mới là sống yên phận căn nguyên bản, bây giờ thân phận ta lộ ra ánh sáng, đã từng bị ta ám sát kẻ thù, e sợ đã rục rà rục rịch!"

"Một cái bại lộ thân phận sát thủ, thực cũng đã không còn giá trị, không cách nào duy trì thần bí, cũng không cách nào khiến người ta kính nể, còn có thể bị trở thành toàn cầu truy nã đối tượng!"

Nhiếp Văn Thu Tử rất rõ ràng chính mình bây giờ cục diện.

Một ngày này, nàng đã có dự liệu.

Skull & Bones đã không dám lại phái người đi đến độn thiên tân thành tiến hành ám sát.

Bây giờ quốc tế thế cuộc lại rất hồi hộp.

Ở tình huống như vậy, tuyệt đối không thể ngược gây án!

Như vậy mượn đao giết người, là tốt nhất biện pháp xử lý.

Nhiếp Văn Thu Tử thân phận lộ ra ánh sáng, tự nhiên có người sẽ đến xử lý nàng, Cẩu quốc đương cục cũng không thể buông tha nàng.

Đỉnh Lưu hoa đán, trong nháy mắt liền sẽ bị trở thành chó mất chủ, người người gọi đánh!

"Như vậy, ngươi đồng ý quy thuận ta sao?"

Vẻn vẹn chỉ trầm mặc ba giây đồng hồ, Nhiếp Văn Thu Tử liền gật đầu.

"Ta đồng ý!"

Ở đến trang viên biệt thự trước, nàng đã nghĩ kỹ đáp án!

Quy thuận Trần Viễn, là đường ra duy nhất.

Khoảng thời gian này Trần Viễn vẫn không có vạch trần nàng, nàng cũng vẫn không có chủ động đi tìm Trần Viễn.

Thế nhưng hai người ngầm hiểu ý.

Một ngày này sớm muộn sẽ đến.

"Vậy được đi, nếu ngươi đã là ta người, khả năng này ngươi cần muốn đi ra ngoài tạm thời tránh né khó khăn, tuy rằng ta có thể mang Internet sở hữu mặt trái tin tức toàn bộ cắt bỏ!"

"Nhưng thân phận của ngươi tất càng đã lộ ra ánh sáng, ngươi không thể lại ở lại đoàn kịch đóng kịch, ngươi dưới chân bên trong rương, có ta đặc chế ba trương mặt nạ da người, có thể giúp ngươi thay hình đổi dạng, đồng thời ta đã cho này ba cái thân phận, làm tốt thân phận mới hộ chiếu, ngươi có thể quang minh chính đại đi lại ở dưới ánh mặt trời!"

"Mặt khác, bên trong rương còn có một tấm thẻ đen, bên trong còn có 100 tỷ đô la Mỹ vốn lưu động, đây là ta đưa cho ngươi hoạt động tài chính, ta hi vọng ngươi ở nước Mỹ, trở thành một phi thường có thế lực người, đặt mua lượng lớn tài sản, thậm chí bị Skull & Bones thu nạp thành làm trụ cột hội viên, ngươi có thể làm được sao?"

Trần Viễn lời này vừa nói ra, Nhiếp Văn Thu Tử tại chỗ choáng váng!

Quả nhiên, nàng đoán không lầm, Trần Viễn xác thực nắm giữ dịch dung biến thân thủ đoạn.

Nhưng này đều không phải mấu chốt của vấn đề.

Then chốt là, Trần Viễn lại cho nàng 100 tỷ đô la Mỹ?

Dùng hiện tại RMB đến tính toán, gần như bằng 6500 ức!

Quá khuếch đại.

Càng làm người chính là, nàng mới vừa thoát ly Skull & Bones, trở thành Skull & Bones cao tầng cần thanh tẩy kẻ phản bội, kết quả ngươi để ta quay đầu cầm 100 tỷ đô la Mỹ, chạy đi Skull & Bones làm hạt nhân hội viên?

Đây là muốn trình diễn cứu cực Mission: Impossible sao?

Nhiếp Văn Thu Tử lấy điện thoại di động ra, tuần tra thẻ ngân hàng ngạch trống, quả nhiên là 100 tỷ đô la Mỹ.

"Trần lão sư, ngài thật sự yên tâm, đem ròng rã 100 tỷ đô la Mỹ, giao cho trên tay ta sao?"

Nhiếp Văn Thu Tử đã có chút hoá đá.

Mặc dù nàng là đệ nhất thế giới sát thủ, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy tiền!

"Dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, là ta nhất quán làm việc chuẩn tắc, cầm đi, 100 tỷ đô la Mỹ mà thôi, ta còn không để vào mắt!"

"100 tỷ đô la Mỹ ······ mà thôi?"

Nhiếp Văn Thu Tử không nói gì.

Coi như là Skull & Bones hạt nhân tài phiệt đại lão, cũng không dám nói lời nói như vậy chứ?

Lúc này nàng mới phát hiện, đem so sánh Đông Huyền Dược Tôn khủng bố sức chiến đấu thực cũng không tính là cái gì, Trần Viễn tiền tài năng lực mới là vô địch!

Đương nhiên, 100 tỷ đô la Mỹ của cải khổng lồ, bất luận ở nơi nào, đều là một bút thiên đại khoản tiền kếch sù.

Trần Viễn xác thực nắm giữ có một không hai quyết đoán, còn có cường đại nhân cách mị lực, hắn có can đảm dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, nói được là làm được.

"Cảm tạ Trần lão sư tín nhiệm, ta sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngài, một ngày nào đó, ta sẽ để toàn bộ Skull & Bones đều thần phục ở ngài dưới chân!"

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +10

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 85 điểm.

Đương nhiên, Trần Viễn cũng không có hi vọng, nàng thật có thể trở thành là Skull & Bones hạt nhân đại lão.

Then chốt cho nhiều như vậy liếm cẩu tiền, không tìm cớ làm cho nàng đi dùng tiền, không cho nàng một cái mục tiêu rõ rệt cùng nhiệm vụ.

Nàng phỏng chừng gặp cho rằng ta đầu óc có bệnh!

Hết cách rồi, sẽ theo liền tìm cớ làm cho nàng tiêu phí đi!

Cảm giác làm cho nàng đi làm Mission: Impossible, cũng coi như chuyên nghiệp nhọt gáy!

Chỉ chốc lát sau, Nhiếp Văn Thu Tử thay hình đổi dạng sau, nhấc theo rương hành lý, đi ra Trần thị trang viên biệt thự.

Sau đó đi hướng về sân bay, định một tấm bay đi nước Mỹ vé máy bay!

Lúc này, toàn bộ tiết mục tổ bởi vì Thu Tử thân phận lộ ra ánh sáng, từ lâu sôi sùng sục..