Chương 896: Điện thoại di động trừng phạt

Chương 896: Điện thoại di động trừng phạt

"Thu Tử tỷ tỷ, đúng là quốc tế sát thủ sao?"

La Thiến Văn bị tin tức này, tại chỗ cho chấn động choáng váng!

"Chuyện này đã có người thực nện a, nghe nói nàng giả trang thí sinh dự thi, mục đích chính là tiếp cận Yên tổng, tiến hành ám sát, cảnh sát cũng đã bắt đầu đối với chuyện này triển khai điều tra, bằng chứng như núi, phỏng chừng là không đến chạy!"

"Chuyện này lộ ra ánh sáng sau, nàng đóng vai chính trong bộ phim 《 Thu Nguyệt Chi Thượng 》 có thể sẽ hạ giá xử lý, thậm chí còn sẽ liên lụy toàn bộ tiết mục tổ đều vô kỳ hạn tạm dừng, chúng ta đều bị nàng cho hại thảm!"

"Ta không tin tưởng, ta không tin tưởng Thu Tử tỷ tỷ là người như thế, nàng nhất định là bị oan uổng, ta muốn đi tìm nàng!"

La Thiến Văn lấy điện thoại di động ra, mau mau cho Nhiếp Văn Thu Tử gọi điện thoại.

Nhưng là điện thoại di động căn bản không gọi được, thẻ điện thoại đã gạch bỏ.

Nhiếp Văn Thu Tử đã biến mất không thấy hình bóng.

Cùng lúc đó.

Quốc tế trên tin tức, còn lộ ra ánh sáng một cái khác mặt trái tin tức!

Bởi vì gần nhất Bàn Cổ điện thoại di động lượng tiêu thụ nóng nảy, đối với các quốc gia điện thoại di động thị trường, đều tạo thành nghiêm trọng xung kích, ở nước Mỹ chủ đạo bên dưới, phương Tây các quốc gia, đồng thời tuyên bố đối với Bàn Cổ điện thoại di động tiến hành trừng phạt.

Các đại đỉnh cấp chíp công ty, đem liên hợp phong tỏa, đình chỉ đối với Bàn Cổ điện thoại di động cung cấp chíp!

Ở nguồn cội, cắt đứt Bàn Cổ điện thoại di động cái cổ.

Các quốc gia xí nghiệp biểu thị, làm như vậy cũng không phải là ác ý trừng phạt, mà là vì để cho thị trường khôi phục trật tự, tuần hoàn thị trường tốt phát triển trọng yếu nguyên tắc.

Tin tức này vừa ra, cả nước ồ lên!

Vô số Cẩu quốc cư dân mạng, giận không nhịn nổi!

"Cái quái gì vậy, quá lưu manh, thực sự quá lưu manh, hoa quả, Samsung điện thoại di động xâm lấn Cẩu quốc thời điểm, chúng ta trừng phạt bọn họ sao? Còn không phải cùng trong nước địa phương xí nghiệp công bằng cạnh tranh, hiện tại chúng ta điện thoại di động cao cấp sản phẩm kỹ thuật vượt qua bọn họ, các ngươi hiện tại xoay đầu lại liền muốn bấm chúng ta cái cổ? Này vẫn là không ác ý trừng phạt? Cái kia cái gì là ác ý trừng phạt?"

"Đậu đen xào rau muống, đau lòng một làn sóng Yên tổng, trước Bàn Cổ điện thoại di động lượng tiêu thụ vẫn không được, hiện tại thật vất vả lượng tiêu thụ lên, hàng hiệu giá trị cũng bị mọi người nhận rồi, kết quả bị phương Tây ác ý trừng phạt!"

"Cứu nguyên nhân căn bản, hay là chúng ta không thể nắm giữ Stepper kỹ thuật a, tạo không ra Stepper, chỉ có thể bị người bấm cái cổ, này đã không phải lần đầu tiên!"

"Phác thảo đập lớn, vậy chúng ta cũng chống lại một làn sóng Apple smartphone!"

"Vô dụng, trong nước phấn quá nhiều rồi, liền chính ta đều đang dùng, tuy rằng ta rất muốn mua quá Bàn Cổ điện thoại di động ủng hộ một chút, thế nhưng trong thời gian ngắn vẫn không có đổi di động ý nghĩ, dù sao hơn ngàn khối tiền cũng không phải so sánh số lượng nhỏ, có thể lại quá cái một hai năm, chờ ta cái điện thoại di động này dùng cựu, khả năng về cân nhắc thay cái Bàn Cổ điện thoại di động!"

Trên mạng mỗi người nói một kiểu.

Tuy rằng phẫn nộ, thế nhưng cũng không có cái gì trứng dùng.

Không có chíp cung cấp, CY khoa học kỹ thuật còn có thể chế tạo ra loại này đỉnh cấp trí năng cao cấp điện thoại di động sao?

Hiển nhiên là không thể!

Đợt này trừng phạt, có thể sẽ dẫn đến Bàn Cổ điện thoại di động cái này hàng hiệu, bị trở thành lịch sử!

Buổi chiều bảy giờ.

CY khoa học kỹ thuật tổng bộ người phụ trách Hà Tuấn, cho Trần Viễn gọi điện thoại!

"Lão bản, việc lớn không tốt!"

"Không có chuyện gì, ngươi nói sự tình, ta đã biết rồi!"

"Lão bản, không chỉ là chuyện này, các quốc gia xí nghiệp tuyên bố đối với Bàn Cổ điện thoại di động tiến hành chíp trừng phạt, cái con này một mặt, ta mới vừa mới nhận được tin tức, nước ngoài có đại đại Tiểu Tiểu hơn ba mươi nhà xí nghiệp, tổng cộng hướng về công ty chúng ta, truyền đạt hai trăm triệu bộ điện thoại di động đơn đặt hàng, đồng thời mỗi một bộ điện thoại di động giá bán sỉ cách là 1500 đôla Mỹ."

"Công ty chúng ta người phụ trách, đã cùng những xí nghiệp này ký tên hiệp ước, nếu như không thể đúng thời hạn giao hàng, khả năng muốn tiến hành gấp đôi bồi phó!"

"Giao hàng kỳ hạn dài nhất là bao lâu?" Trần Viễn hỏi.

"Nửa năm!"

"Nửa năm cái kia cũng còn tốt!"

"Lão bản, đây chính là hai trăm triệu bộ điện thoại di động đơn đặt hàng a, nếu như là trước, chúng ta toàn lực sinh sản, cũng có thể cùng được với, có thể hiện tại phương Tây các quốc gia đối với chúng ta tiến hành rồi chíp trừng phạt, chúng ta chíp tích trữ vẫn chưa tới một triệu, hai trăm triệu bộ đơn đặt hàng, đây chính là người khác cho chúng ta đào một cái hố a!"

"Ta hoài nghi tập đoàn cao tầng người phụ trách, đã bị bắt mua, hắn hoàn toàn là đang hại công ty, cố ý ký tên loại này hố cha hiệp ước, nếu như ta có thể đúng lúc phát hiện, là tuyệt đối sẽ không đồng ý!"

"Hiện tại hợp đồng đã ký tên, một khi đến kỳ giao không được hàng, chúng ta sẽ đối mặt với giá trên trời bồi thường, tiền bồi thường ngạch lên đến hàng trăm tỷ đô la Mỹ, nếu như chúng ta cầm không ra nhiều tiền như vậy, từ pháp luật tới nói, nhất định phải dùng cổ phần làm làm thế chân, lấy bồi thường bị người hại tổn thất, đến thời điểm toàn bộ CY khoa học kỹ thuật đều sẽ biến thành nước ngoài xí nghiệp!"

"Rõ ràng!"

Trần Viễn cảm thấy đến có chút buồn cười.

Những này nước ngoài xí nghiệp, là định dùng loại này thủ đoạn lưu manh, đem CY khoa học kỹ thuật chiếm làm của riêng?

Đào cái hố, sau đó làm trừng phạt, thuận tiện còn thu mua CY khoa học kỹ thuật nhân viên cao tầng, thật đúng là trăm phương ngàn kế, thận trọng từng bước!

Hai trăm triệu bộ điện thoại di động đơn đặt hàng?

Này giời ạ đến kiếm lời bao nhiêu tiền a?

Trần Viễn cảm thấy e rằng so với nhức dái.

Lão tử rõ ràng không muốn kiếm cái này tiền, tại sao các ngươi không nên ép ta kiếm lời?

Đem số tiền kia kiếm lời, Trần Viễn cảm giác đời này cũng xài không hết, cái quái gì vậy tiền càng hoa càng nhiều, càng hoa càng nhiều, hãy cùng có năng lực sinh sản tự!

Đời đời con cháu, vô cùng tận vậy!

Nếu như không kiếm lời số tiền kia, khẩu khí này Trần Viễn lại nuốt không trôi!

Những người nước ngoài xí nghiệp, cố ý đào hố hãm hại, cưỡng đoạt, muốn lợi dụng loại này âm mưu quỷ kế, để CY khoa học kỹ thuật bồi phó lượng lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Đợt này nếu như thật để bọn họ thực hiện được, Trần Viễn cảm giác mình cũng bị tức chết!

"Hà bác sĩ, ta sau đó phải nói sự tình, là tập đoàn cơ mật, chuyện này ngươi cần bảo mật, thế nhưng đối ngoại, ngươi phải tiếp tục giả dạng làm một bộ không biết làm sao dáng vẻ, ngươi hiểu chưa?"

"Được rồi, lão bản, ngài nói!"

"Stepper chúng ta đã tự chủ nghiên cứu phát minh ra, hơn nữa là toàn thế giới đứng đầu nhất Stepper kỹ thuật, lập tức sẽ tập trung vào chíp sinh sản, chíp trong tài liệu, chúng ta cũng đã sớm tiến hành rồi lượng lớn mua sắm!"

"Tập đoàn hoàn toàn mạnh mẽ có thể cho Bàn Cổ điện thoại di động cung cấp sung túc chíp cung cấp, điểm này ngươi không thể nghi ngờ, hai trăm triệu bộ điện thoại di động đơn đặt hàng, chúng ta ăn được!"

Lời này vừa nói ra.

Hà Tuấn trong nháy mắt bối rối.

Này quá khó mà tin nổi.

Tập đoàn khi nào, liền Stepper kỹ thuật hàng rào đều công phá?

Yên tổng gốc gác, đã vượt qua tưởng tượng!

Nếu như thật dựa theo lão bản từng nói, có thể ăn này hai trăm triệu bộ điện thoại di động đơn đặt hàng.

Khấu trừ tiền vốn, một bộ điện thoại di động chí ít có thể kiếm lời bảy trăm đôla Mỹ.

Này vẫn là dựa theo trước đây loại kia tiền vốn hình thức đến tính toán, nếu như là tự chủ nghiên cứu phát minh chíp, tiền vốn càng thấp hơn, chí ít có thể kiếm lời một ngàn đôla Mỹ.

Hai trăm triệu bộ điện thoại di động đơn đặt hàng, thuần kiếm lời 200 tỷ, tương đương RMB, 13,000 ức.

Còn chưa dùng chính mình tiêu thụ.

Chờ đợt này đơn đặt hàng hoàn thành.

Bàn Cổ điện thoại di động sẽ nhảy một cái thành vì quốc tế thế lực bá chủ xí nghiệp!

Đứng hàng thế giới năm trăm cường!

Đồng thời ở thế giới năm trăm cường bên trong, đều có thể đứng hàng đầu!

"Yên tổng từ lâu sớm bố cục, liêu địch với tiên cơ? Này ····· ".