Chương 897: Hung hăng kẻ phản bội

Chương 897: Hung hăng kẻ phản bội

Cúp điện thoại, Hà Tuấn nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Theo như vậy lão bản làm việc, thực sự quá ung dung.

Bất luận công ty gặp phải ra sao nguy cơ, hắn luôn có thể dễ dàng hóa giải.

Đi một bước, xem mười bước, thận trọng từng bước, mưu kế sâu xa.

Cùng đối thủ như vậy là địch, chỉ sợ các ngươi muốn thua liền quần lót đều không dư thừa!

Ngay ở Hà Tuấn mới vừa cúp điện thoại không tới mười phút.

Phòng làm việc của hắn bên trong, đột nhiên đi tới hai vị hạt nhân cao quản.

Liền môn đều không gõ, lại lớn như vậy diêu đại bãi đi vào.

"Cao hùng, từ kiệt, các ngươi tới!" Hà Tuấn sắc mặt âm trầm nói.

"Hà tổng, ngài tìm chúng ta có chuyện gì không?" Cao hùng biết rõ còn hỏi.

Hà Tuấn không nói gì, chỉ là một mặt tái nhợt đem hợp đồng tư liệu, ngã tại trên bàn làm việc.

"Ta hi vọng các ngươi có thể cho ta một cái giải thích hợp lý, hai trăm triệu bộ điện thoại di động đơn đặt hàng, này chính là các ngươi cho công ty mang đến công trạng?"

"Hà tổng, ngài là muốn đối với chúng ta tiến hành ca ngợi sao? Không cần, không cần, thành tựu công ty cao tầng, cái này cũng là chúng ta việc nằm trong phận sự, trước chúng ta Bàn Cổ điện thoại di động lượng tiêu thụ vẫn không được, ta cùng Cao tổng vì điện thoại di động lượng tiêu thụ sự tình, đều sầu trắng tóc, cũng còn tốt, thông qua ta cùng Cao tổng kéo dài không ngừng kiên trì cùng nỗ lực, rốt cục vì là công ty bắt mười mấy siêu đơn đặt hàng lớn, hơn nữa còn là lấy 1500 đôla Mỹ một bộ giá cao, vì là công ty tranh thủ to lớn nhất lợi nhuận!"

Từ kiệt một mặt dương dương tự đắc nói rằng.

Hà Tuấn nghe vậy, sắc mặt âm trầm quả là nhanh muốn chảy ra nước.

"Các ngươi thật là biết hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng, vậy ta hỏi ngươi, hợp đồng nội dung, đúng thời hạn không cách nào giao hàng, điện thoại di động định giá gấp đôi bồi phó lại là xảy ra chuyện gì?"

"Hà tổng, này không bạch tự chữ màu đen không phải viết rõ rõ ràng ràng sao? Người ta mua sắm thương cầm lớn như vậy một bút đơn đặt hàng, đúng thời hạn giao hàng, chẳng lẽ không là thương mại thành tín sao? Nếu như đúng thời hạn không cách nào giao hàng, người ta cũng sẽ đối mặt to lớn thương mại tổn thất, bọn họ chỉ yêu cầu gấp đôi bồi phó, ta cho rằng ở hợp lý bên trong phạm vi!"

Cao hùng lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

"Rất tốt, này cmn cũng là hợp lý phạm vi? Hai trăm triệu bộ điện thoại di động đơn đặt hàng, các ngươi biết là khái niệm gì sao? Hơn nữa còn tất cả đều là cao phối bản kỳ hạm ky hình? Các ngươi không biết phương Tây các quốc gia, đã đối với Bàn Cổ điện thoại di động, tiến hành rồi chíp trừng phạt sao? Coi như không có trừng phạt trước đây, chúng ta cũng căn bản không lấy được nhiều như vậy cao cấp chíp!"

"Các ngươi đến cùng là đang giúp công ty, vẫn là ở hại công ty?"

Hà Tuấn hầu như giận dữ hét.

"Hà tổng, ngài trước tiên đừng nổi giận, cẩn thận tức chết rồi thân thể, chủ yếu ta cùng Cao tổng, trước đều chỉ phụ trách đối ngoại tiêu thụ công việc, không quá rõ ràng công ty chúng ta sản năng a, hơn nữa ngài trước cho nhiệm vụ của chúng ta, không phải tận lực giúp công ty bắt càng nhiều đơn đặt hàng sao? Hiện tại đơn đặt hàng vượt mức hoàn thành rồi, chẳng lẽ còn thành lỗi của chúng ta hay sao? Hà tổng, làm người đến giảng đạo lý a, không thể vô duyên vô cớ oan uổng người tốt!"

"Đúng đấy, Hà tổng, phương Tây các quốc gia, đột nhiên đối với Bàn Cổ điện thoại di động tiến hành trừng phạt, chúng ta cũng không có dự liệu được a, dù sao chúng ta vừa không có biết trước năng lực, ai có thể nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện như vậy!"

"Các ngươi ······ "

Hà Tuấn suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

Hai người các ngươi cái quái gì vậy thật là biết quăng nồi.

Hiện tại trước tiên để cho các ngươi đắc ý hai ngày, có chính là các ngươi khóc thời điểm.

"Hà tổng, nếu như ngài không chuyện khác, chúng ta đi về trước đi làm!"

"Đi làm? Hai người các ngươi sau đó không phải tới đi làm, công ty cao tầng đã quyết định, tạm thời đem bọn ngươi ngừng chức, các ngươi lưu ở cổ phần của công ty, công ty gặp lấy năm phần mười giá cả mua lại, các ngươi cũng có thể không bán ra, cùng công ty cộng độ cửa ải khó!"

"Chà chà! Cao tổng, nhìn thấy chưa, đây chính là nhà tư bản sắc mặt, thực sự làm người lạnh lẽo tâm gan a, Hà Tuấn ngươi gây dựng sự nghiệp ban đầu, chúng ta liền theo ngươi đồng thời dốc sức làm, cái công ty này có thể nói là chúng ta một tay chế tạo ra đến, chúng ta trả giá vô số tâm huyết cùng nỗ lực, nhưng hôm nay đây, Yên tổng cái kia nhà tư bản, hắn liền cầm một chút tiền đi ra, liền chiếm CY khoa học kỹ thuật 90% cổ phần, mà chúng ta những nguyên lão này, cổ phần bị pha loãng đến không đủ 1% hiện tại còn muốn bị đá một cái bay ra ngoài, này công bằng sao? Như vậy công ty, không làm cũng được!"

Cao hùng một mặt trào phúng nói rằng.

Thật giống mình đã bị cái gì không công chính đãi ngộ.

Nhớ lúc đầu, bọn họ cái kia xưởng nhỏ, nếu như không phải Yên tổng hoa mấy chục tỷ đầu tư, bọn họ đã sớm phá sản.

Một phân tiền đều sẽ không còn lại, trái lại ghi nợ đặt mông trái.

Hiện tại cổ phần tuy rằng bị pha loãng đến không đủ 1% coi như chỉ có không phần trăm điểm mấy, giá trị thị trường như cũ lên đến thật mấy trăm triệu!

Nhưng bọn họ như cũ vẫn chưa thỏa mãn, cảm giác mình ở CY khoa học kỹ thuật, chí ít nên chiếm cái 10% mấy cổ phần.

Bọn họ cũng có thể làm một người mười tỉ phú ông!

Lòng tham không đáy!

"Cao tổng, đừng nói, chúng ta phục tùng công ty tất cả quyết định, hi vọng Hà tổng ngươi không phải hối hận!"

Từ kiệt cười lạnh một tiếng.

Phản quá mức đến đối với Hà Tuấn tiến hành rồi một phen cảnh cáo.

Thái độ hung hăng đến cực điểm.

Ra CY khoa học kỹ thuật tổng bộ nhà lớn, bọn họ quay đầu liền lái xe tiến vào Bvlgari khách sạn.

Sau đó hội kiến Morgan tập đoàn tài chính Tina tiểu thư!

Tina tiểu thư đã đáp ứng, sau khi chuyện thành công, bọn họ sẽ bắt được hai cái điểm hạ giá.

Hai người này điểm hạ giá, có thể sẽ là một món khổng lồ.

Đồng thời đang làm chuyện này trước đây, bọn họ cũng đã thu được một trăm triệu đô la Mỹ chi phiếu!

Việc này do Morgan tập đoàn tài chính, Rockefeller tập đoàn tài chính, Rothschild tập đoàn tài chính, Samsung tập đoàn tài chính, DuPont tập đoàn tài chính, nhuyễn kim tập đoàn tài chính, sáu gia tộc lớn nhất tập đoàn tài chính liên thủ thiết kế.

Bàn Cổ điện thoại di động uy hiếp thực sự quá to lớn.

Hoặc là đem hủy diệt, hoặc là đem chia cắt.

Trần Viễn xu thế, nhất định phải tiến hành ngăn chặn!

Sự tồn tại của hắn, đã đối với quốc tế tài chính hệ thống hình thành xung kích!

Chèn ép Bàn Cổ điện thoại di động, này tuyệt không là mục đích cuối cùng, này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Lúc này.

Diệp Hàm đang cùng Nguyệt Lăng Sương nói chuyện.

Hai người các nàng, ở thương mại chiến lược ánh mắt trên, đúng là có không ít tiếng nói chung!

Nhiếp Văn Thu Tử là gián điệp chuyện này, tựa hồ cũng không có làm cho nàng khiếp sợ!

"Nguyệt tổng, ngươi cảm thấy thôi, Trần Viễn biết Thu Tử là gián điệp chuyện này sao?"

"Lão bản hẳn phải biết chứ? Dù sao lấy lão bản trí tuệ, sẽ không có sát thủ ẩn giấu ở bên cạnh hắn, hắn còn không hề nhận biết, thực không nói gạt ngươi, lúc trước ta cũng là một tên thương mại gián điệp, bị người phái tới trong bóng tối ẩn núp ở lão bản bên người, chỉ là sau đó phát sinh một ít chuyện, ta bị lão bản quyết đoán cùng thủ đoạn, triệt để thuyết phục, lúc này mới chân tâm quy thuận lão bản!"

"Nguyên lai Nguyệt tổng ngươi cùng Trần Viễn trong lúc đó, còn có như vậy một đoạn cố sự, ta đoán cũng là như vậy, Trần Viễn biết Thu Tử là sát thủ, thế nhưng hắn không cố ý vạch trần, tất nhiên có dụng ý của hắn!"

"Chỉ là ngày hôm nay còn phát sinh một chuyện khác, phương Tây các quốc gia đối với Bàn Cổ điện thoại di động tiến hành rồi trừng phạt, Nguyệt tổng đối với chuyện này thấy thế nào? Trần Viễn gặp có biện pháp giải quyết sao?"

"Diệp tiểu thư, ngươi đang mặc lên ta lời nói đi!"

"Được rồi, ta đã hiểu, Stepper vấn đề kỹ thuật, Trần Viễn đã giải quyết?" Diệp Hàm đột nhiên nói rằng.

Ngươi.