Chương 898: Tuyển mộ công nhân làm vệ sinh

Chương 898: Tuyển mộ công nhân làm vệ sinh

Phi Độn tư bản, nắm giữ Stepper kỹ thuật chuyện này, nhưng là tập đoàn cơ mật a!

Lại bị Diệp Hàm cho đoán được?

Nguyệt Lăng Sương nhíu nhíu mày.

"Diệp tiểu thư, ngươi ngày hôm nay tới tìm ta, không chỉ chính là chuyện này chứ?"

"Đúng, thực ta ngày hôm nay tìm tới Nguyệt tổng, là có một ý nghĩ, muốn cùng Nguyệt tổng tâm tình một hồi!"

"Mời nói!"

Nguyệt Lăng Sương bưng lên một ly cà phê, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Nguyệt tổng hẳn phải biết nguồn năng lượng mới hạng mục chứ?"

"Biết, mấy năm qua, quốc gia phát triển mạnh nguồn năng lượng mới ô tô, chúng ta pin kỹ thuật, đã có chất bay vọt, ở xăng xe lĩnh vực, quốc gia phương tây so với chúng ta sớm hơn trăm năm, bọn họ đối với chúng ta tiến hành kỹ thuật phong tỏa, chúng ta Cẩu quốc nhiên liệu kỹ thuật lái xe thuật, muốn đạt đến nước ngoài ô tô, hầu như căn bản không thể!"

"Vì lẽ đó quốc gia mở ra lối riêng, phát triển mạnh nguồn năng lượng mới ô tô, làm như vậy cũng có thể giảm thiểu quốc gia đối với dầu mỏ ỷ lại, không đến nỗi không còn dầu mỏ, sở hữu xe toàn bộ báo hỏng, dù sao, dầu mỏ thuộc về không có thể sống lại tài nguyên, cuối cùng cũng có một ngày muốn tiêu hao hết!"

"Phòng ngừa chu đáo, là quốc gia chiến lược ánh mắt, gần nhất, chúng ta Phi Độn tư bản  tương tự đầu tư nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục!"

Nguyệt Lăng Sương hờ hững nói rằng.

"Nguyệt tổng, ngươi nói đều là lời lẽ tầm thường, những này chỉ là cơ sở tính thường thức, tùy tiện một người bình thường đều biết, ngày hôm nay chúng ta muốn tán gẫu, không phải nguồn năng lượng mới ô tô, mà là nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục!"

"Ngươi hẳn phải biết, Long Hoa tập đoàn có chuyên môn máy bay nghiên cứu phát minh đoàn đội, pin kỹ thuật tiến bộ, ngoại trừ có thể cho ô tô cung cấp động năng, tự nhiên cũng có thể cho máy bay cung cấp động năng!"

"Nếu như một khung máy bay, có thể dựa vào điện lực phát động, có thể cung cấp bên trong cự ly ngắn phi hành, do trí năng phụ trợ tiến hành điều khiển, không cần nhân công điều khiển, an toàn thư thích, tốc độ còn so với ô tô nhanh, đồng thời giá cả đối lập tiện nghi, như vậy đến thời điểm, nhân loại công cụ giao thông, có thể sẽ từ ô tô trực tiếp biến thành máy bay!"

"Làm rất nhiều kỹ thuật từ từ thành thục, liền sẽ sản sinh một cái tân ngành nghề, nguồn năng lượng mới máy bay, tuyệt không chỉ chỉ là một cái thiết tưởng, hiện tại khoa học kỹ thuật đỉnh cao kỹ thuật, đã từ từ thành thục, phổ cập cá nhân máy bay, hoặc là gia đình máy bay thời đại, có thể sắp đến, đây mới là thời đại tiếp theo đầu gió, đến thời điểm, sở hữu lục địa giao thông đều sẽ bị lật đổ!"

Diệp Hàm nói tới chỗ này, Nguyệt Lăng Sương đã bị ý nghĩ của nàng cho chấn kinh rồi!

Người khác liền nguồn năng lượng mới ô tô đều vẫn không có phổ cập.

Nàng lại cũng đã nghĩ đến làm nguồn năng lượng mới máy bay?

Không thẹn là trong nhà tạo máy bay.

Ý nghĩ này xác thực có thể được.

Nhưng vấn đề là, máy bay chi phí, so với xe muốn quý nhiều lắm.

Coi như thật sự làm ra đến rồi, vậy cũng chỉ khả năng là cường hào chuyên môn.

Người bình thường nơi nào mua được?

Nếu như có một ngày, máy bay chi phí thật có thể cùng ô tô như thế tiện nghi, đó mới có thể có thể chân chính phổ cập.

Chí ít hiện nay mà nói là không làm được!

"Diệp tiểu thư, ý nghĩ này, ngươi có thể cùng lão bản thảo luận một hồi, hắn nói không chắc gặp cảm thấy hứng thú!"

Làm xí nghiệp chính là kiếm tiền.

Nghiên cứu phát minh loại này cao cấp khoa học kỹ thuật, không biết muốn thiêu bao nhiêu tiền.

Loại này thiết tưởng mặc dù đạt thành, tương lai có hay không thị trường cũng chưa chắc đã nói được.

Nguyên nhân chính là như vậy, Long Hoa tập đoàn cao tầng phủ định hạng mục này.

"Nguyệt tổng ngươi giúp ta đi nói một chút đi, đây chỉ là ta một cái không quá thành thục ý nghĩ, liền nói là ngươi công ty một cái thuộc hạ kiến nghị, không muốn đề cập tên của ta!"

"? ?"

Nguyệt Lăng Sương lộ ra một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Diệp Hàm cùng Trần Viễn quan hệ cũng coi như khá quen thuộc, tại sao không chính mình đi nói?

Đương nhiên, Diệp Hàm từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Trần Viễn là yêu thích nàng.

Đồng thời ra tay với nàng hào phóng.

Nếu như là chính mình nói ra, Trần Viễn lo ngại mặt mũi, hẳn là sẽ không từ chối, này bao nhiêu mang có một chút tình cảm bắt cóc ý tứ!

Nàng không hy vọng đến thời điểm hạng mục thất bại, giữa hai người sản sinh hiềm khích!

······

Nói phân hai con.

Ngay ở trên internet tiếng mắng một mảnh, nhân vì quốc tế trừng phạt mà oán giận thời điểm.

Huyền Thiên dược tổ thương thế, rốt cục khôi phục thất thất bát bát.

Tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng lấy thực lực của hắn, giết chết tam giai cao thủ, dễ như ăn bánh!

"Sư tổ, ngài cũng định động thủ sao?"

"Đúng, căn cứ ngươi Bắc Thần sư bá miêu tả, cái này Trần Viễn, khả năng bên người cũng có cao thủ bảo vệ, thậm chí bản thân hắn chính mình chính là một cao thủ, nhưng nổ tung thiên, cũng là so với ngươi Bắc Thần sư bá cường một chút, tuổi tác hắn nhỏ, có thể đột phá tam giai, phỏng chừng là có kỳ ngộ gì, nhưng bản tôn diệt hắn cũng dễ như trở bàn tay!"

"Lần trước, nếu như không phải là bởi vì chúng ta lỗ mãng tự đại, trúng mai phục, ngươi Bắc Thần sư bá cũng sẽ không ngã xuống, lần này, bản tôn đơn độc hành động, ở Trần Viễn từ độn thiên tân thành qua lại trang viên biệt thự phải vượt qua con đường, tiến hành mai phục!"

"Đánh hắn một trở tay không kịp, không có những người đặc chủng bộ đội tác chiến tiến hành mai phục, bản tôn muốn lấy đầu của hắn tế thiên, như dễ như trở bàn tay!"

Huyền Thiên dược tổ một thân sát ý tăng vọt.

Hắn đã ẩn nhẫn nhanh mười ngày.

Bắc Thần đồ nhi ở trước mắt hắn bị nổ thành phấn vụn hình ảnh, như cũ rõ ràng trước mắt.

Thù này không báo, hắn thề không làm người.

"Sư tổ, ngài nhất định phải cẩn thận, Trần Viễn tiểu nhi quá mức nham hiểm, ngài hiện tại thương thế vẫn không có triệt để khôi phục, nếu không đợi thêm một quãng thời gian?"

"Bản tôn tự có chừng mực, không có niềm tin tuyệt đối, ta sẽ không tùy tiện ra tay!"

Lần trước là xuất hiện kẻ phản bội, Bắc Thần liên hệ những người thế tục gia tộc thời điểm, bị người sớm biết được hành động.

Bởi vậy gặp phải mai phục, bị người đánh một trở tay không kịp.

Thế nhưng lần này.

Hắn Huyền Thiên dược tổ đơn độc hành động, sẽ không có bất kỳ người nào biết, Thanh Đàn cũng tuyệt đối sẽ không phản bội hắn, hơn nữa không có bất kỳ liên lụy.

Chờ nhìn thấy người lại ra tay, thuấn sát Trần Viễn có điều là trong nháy mắt việc!

Hào không nguy hiểm!

Hắn Huyền Thiên dược tổ muốn giết một người, còn chưa từng có như thế cẩn thận quá.

Có thể chết ở lão tổ trong tay, ngươi đủ để tự kiêu!

"Được rồi, sư tổ, Thanh Đàn chờ ngài trở về!"

Liền như vậy, Huyền Thiên lão tổ hóa thân làm một người bình thường dáng dấp, yên lặng ẩn núp ở biệt thự trang viên phụ cận.

Có thể nói cẩn thận tới cực điểm.

Thực sự là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Cũng không quá dám vào vào trang viên bên trong.

Đồng thời hắn so với Bắc Thần Dược Vương càng thêm vững vàng, không có dịch dung thành Trần Viễn sư tôn, hoặc là bên cạnh hắn thân bằng bạn tốt, để ngừa lộ ra kẽ hở.

Liền dứt khoát dịch dung thành một cái phổ thông người xa lạ, không có ai biết thân phận chân thật của hắn, cũng sẽ không bị người hoài nghi.

Chỉ muốn gặp được Trần Viễn, tại chỗ đem thuấn sát!

Có thể Trần Viễn là cái trạch nam.

Từ khi không cần đóng kịch sau đó, hắn không có công tác, không có phấn đấu mục tiêu, mỗi ngày chỉ có thể ăn no chờ chết.

Thẳng thắn rùa rụt cổ ở nhà, mỗi ngày đánh trò chơi!

Đói bụng, có chuyên môn Michelin 3 sao bếp trưởng nấu cơm cho hắn, mười mấy cái hàng đầu đầu bếp, mỗi ngày không vận các loại hải lục không mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, ăn đều không mang theo giống nhau.

Khát, có tư nhân nước ép trái cây tươi điếm, tỉ mỉ nghiên cứu chế tạo các loại thuần thiên nhiên đồ uống cho hắn uống!

Mệt mỏi, tư nhân ôn tuyền nhúng vào, tư nhân rạp chiếu bóng nằm đi ngủ, tư nhân phòng bi-a, tư nhân sân bóng rổ, tư nhân sân bóng, tư nhân Golf, máy bay tư nhân tùy tiện chơi!

Thậm chí còn có cái tư nhân hồ nước cho hắn câu cá!

Trong trang viên có mấy trăm công nhân người phục vụ, chuyên môn chăm sóc hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

Cuộc sống của người có tiền, chính là như thế giản dị tự nhiên.

Liên tiếp đợi ba ngày, cũng không thấy Trần Viễn ra ngoài, Huyền Thiên dược tổ có chút không nhẫn nại được!

Vừa lúc đó, hắn nhìn thấy trong trang viên theo ra một tấm tuyển mộ bố cáo.

"Tuyển mộ: Trang viên công nhân làm vệ sinh."

"Công việc chủ yếu: Quét rác, đổ rác, khuân đồ!"

"Tiền lương: 5000~8000!"

"Nhận lời mời yêu cầu: Nhẫn nhục chịu khó!".