Chương 899: Bị quét rác cho chấn kinh rồi

Chương 899: Bị quét rác cho chấn kinh rồi

"Nếu liên tiếp mấy ngày cũng không thấy Trần Viễn tiểu nhi hình bóng, vậy thì thẳng thắn lấy công nhân viên thân phận, lén lút lẻn vào nhà hắn, chỉ cần để bản tôn nhìn thấy hắn, hắn cũng đã là cái người chết, căn bản không có cơ hội ở bản tôn dưới mí mắt chạy trốn!"

Nghĩ đến bên trong, Huyền Thiên dược tổ quyết định đi nhận lời mời công nhân làm vệ sinh.

Công nhân làm vệ sinh thân phận.

Cũng không gặp đánh rắn động cỏ, cũng có thể có đầy đủ cơ hội tiếp cận Trần Viễn.

Tổng so với vẫn lung tung không có mục đích mù chờ mạnh hơn!

Liền như vậy, Huyền Thiên dược tổ cầm tuyển mộ giới thiệu tóm tắt đi nhận lời mời.

Ai biết nhận lời mời người còn rất nhiều, tuyển mộ bố cáo mới vừa treo ra đến, thì có năm, sáu người cạnh tranh cương vị!

Rất nhanh, Huyền Thiên dược tổ liền bị xoạt hạ xuống.

Nguyên nhân là không phù hợp yêu cầu!

Dược tổ tại chỗ liền nổi khùng!

Đường đường dược tổ, tự hạ thân phận, chạy đến một cái phá trang viên đi nhận lời mời một cái công nhân làm vệ sinh, kết quả còn không nhận lời mời trên, này muốn bị người ta biết, lão tổ chẳng phải một đời anh danh hủy diệt sạch?

May là không ai biết.

Quá mất mặt!

"Không phải là một cái quét rác sao? Lại còn muốn trung học cơ sở trở lên bằng cấp? Còn có thẻ căn cước? Còn có không có bất lương phạm tội ghi chép? Còn muốn khỏe mạnh chứng?"

"Những thứ đồ ngổn ngang này, lão tổ ta làm sao có khả năng gặp có?"

"Hiện tại người tìm việc làm, đều như thế phiền phức sao?"

Cuối cùng, ở sau một ngày, Huyền Thiên dược tổ vẫn là lấy công nhân làm vệ sinh thân phận, không chút biến sắc lẫn vào Trần thị trang viên.

Một chút tiểu khó khăn, tự nhiên không thể ngăn được lão nhân gia người.

Chỉ cần ở nhận lời mời trên công nhân làm vệ sinh nhân viên bên trong, nắm lấy một cái thích hợp đối tượng, hung bạo đánh một trận, đem đánh đuổi, sau đó chính mình đẩy lên, dịch dung thành dáng dấp của đối phương.

Vậy thì cái gì giấy chứng nhận đều không cần chuẩn bị!

Trực tiếp đi làm.

Đi làm ngày thứ nhất, Huyền Thiên lão tổ bị một tên tiểu chủ quản, dặn dò đi quét nhà cầu.

Lão tổ vừa nghe, trong nháy mắt nổ!

Suýt chút nữa không có ở trong cơn giận dữ, tươi sống tay xé ra vị này tiểu chủ quản.

Nhưng là muốn đến như vậy sẽ đánh rắn động cỏ, vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống.

"Nhiều nhất một hai ngày, lão phu nhiều nhất chịu đựng một hai ngày, chờ xác định không có bất kỳ mai phục, trực tiếp động thủ đánh chết Trần Viễn!"

Nửa giờ sau, lão tổ rốt cục quét xong WC.

"Cái kia ai, Ngô Năng, ngươi đi đem sân quét một hồi!"

"Ta nhẫn!"

"Ngô Năng, đi đem chậu hoa chuyển một hồi!"

"Ngô Năng, đem thùng rác rác rưởi dọn dẹp một chút!"

"Ngô Năng, nói cho ngươi bao nhiêu lần rồi, làm việc muốn tích cực chủ động một điểm, đừng chuyện gì cũng chờ ta dặn dò ngươi mới đi làm? Liền không điểm nhãn lực thấy?"

"Ta nhẫn, ta nhẫn, ta nhịn một chút nhẫn ····· "

Nhịn nữa xuống, cái quái gì vậy đều sắp thành Ninja rùa!

Ngay ở Huyền Thiên dược tổ sắp hung bạo lúc đi, rốt cục ······ hắn đợi được cơ hội!

"Ngô Năng, Trương Tam, Lý Nhị Cẩu, mấy người các ngươi chờ chút đi với ta đem sân golf dọn dẹp một chút, chờ một lúc làm việc ra sức một điểm, đại lão bản nhưng là ở sân golf chơi bóng, đừng làm cho lão bản biết các ngươi là như vậy một bộ lười nhác thái độ làm việc? Nếu không thì, cẩn thận ta chụp các ngươi tích hiệu quả tiền lương! Các ngươi cơ bản tiền lương là năm ngàn, tích hiệu quả tiền lương là ba ngàn, nếu như làm rất khá, liền có thể nắm tám ngàn, không làm xong, chỉ có thể nắm năm ngàn, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi!"

Tiểu chủ quản lải nhải, giũa cho một trận.

Huyền Thiên dược tổ trong ánh mắt mang theo sát ý.

Chỉ chốc lát sau, mấy người đẩy xe rác, đi đến sân golf.

Bọn họ bắt đầu quét rác.

Trần Viễn người còn chưa thấy.

Lúc này, giữa bầu trời dĩ nhiên lại lần nữa truyền đến từng trận tiếng nổ vang.

Phóng tầm mắt nhìn, đầy đủ mười mấy giá quân dụng máy bay trực thăng vũ trang, ầm ầm giáng lâm!

Này trận chiến, tại chỗ liền đem Huyền Thiên dược tổ cho chỉnh đống choáng váng!

"Lẽ nào, ta lại bại lộ?"

"Trần Viễn tiểu nhi đối với nguy hiểm nhận biết lực, càng nhạy cảm như vậy?"

"Không đúng, những người này, thật giống không phải hướng về phía bản tôn đến, bọn họ không nhất định có thể nhìn thấu bản tôn ngụy trang!"

Mười mấy giá quân dụng máy bay trực thăng vũ trang, đứng ở đồ dự bị trên bãi đậu máy bay.

Trần Viễn mới vừa ngâm xong ôn tuyền, chuẩn bị đi sân golf hoạt động đậy.

Trang viên đại quản gia Emi, đường kính đi tới Trần Viễn trước mặt.

"Lão bản, thứ chín cục người đến rồi!"

"Vậy được đi, chờ ta đổi thân quần áo, ngươi trước tiên đi chiêu đãi một hồi!"

"Được rồi, lão bản!"

Lần trước năm trăm vị nước ngoài đặc công, bị đoàn diệt ở Trần thị trang viên một chuyện, thực cũng chưa hề hoàn toàn giải quyết!

Chuyện này liên luỵ đi ra đồ vật, thực sự quá mức nghiêm trọng, không người nào dám tự ý xử lý.

Chỉ có thể chuyển giao thứ chín cục, tiến hành đặc thù điều tra!

Thứ chín cục người, đã cùng Trần Viễn chào hỏi.

Đồng thời xem qua quản chế video.

Tiến hành rồi kỹ thuật so sánh phân tích, xác nhận không có máy vi tính kỹ thuật gia công dấu vết!

Đồng thời, thứ chín cục lãnh đạo, đối với Đông Huyền Dược Tôn biểu đạt an ủi cùng tôn kính, cũng muốn mời Đông Huyền Dược Tôn, gia nhập thứ chín cục

Điều kiện, chức vị, tùy tiện mở!

Chỉ cần là thứ chín cục có thể thỏa mãn tiền bối, ngươi muốn cái gì cho cái gì!

Trần Viễn tự nhiên uyển chuyển thế Đông Huyền Dược Tôn, từ chối lần này mời.

Cũng biểu thị, sư tôn một đời không màng danh lợi, yêu thích thanh tịnh vô vi, không thích bị người quấy rối, đồng thời lão nhân gia người thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, có lúc ta cũng không liên lạc được hắn, vì lẽ đó không có cách nào thế lão nhân gia người quyết định!

Thế nhưng thứ chín cục hiển nhiên không hề từ bỏ dự định.

Nói cái gì cũng phải mời Đông Huyền Dược Tôn đảm nhiệm thứ chín cục cao nhất khách khanh tiên sinh chức!

Liền, thứ chín cục lãnh đạo tự mình lên đường đi đến độn thiên tân thành, giáng lâm Trần thị trang viên, ở mười mấy giá máy bay trực thăng vũ trang hộ tống bên dưới, đi đến trang viên!

Chỉ thấy một vị thân hình kiên cường, một thân chính khí, mạc ước năm, sáu khoảng chừng mười tuổi trung sơn trang ông lão, từ trên phi cơ trực thăng đi xuống.

Ở hắn xuống máy bay trong nháy mắt.

Đầy đủ hơn mười vị khí thế dũng mãnh người trẻ tuổi, đem ông lão vững vàng bảo vệ ở chính giữa.

Người lão giả này phía sau, còn theo một vị mang kính râm, hai tay ôm ngực, đầy mặt ngạo khí người đàn ông trung niên.

Trên người hắn khí chất phi thường không bình thường.

Tự mang một thân cao thủ tuyệt đỉnh bức khí.

Chủ yếu là phía sau hắn cõng lấy một thanh kiếm cổ, tạo hình quả thật có chút kỳ hoa, khó tránh khỏi sẽ không để cho nhiều người xem hai mắt.

Ở một đám cầm súng trường, súng tiểu liên dũng mãnh binh sĩ bên trong, cõng lấy một thanh kiếm cổ, xác thực khác với tất cả mọi người!

Đoàn người, liền như vậy ở Huyền Thiên dược tổ trước mặt đi tới.

Nhưng vào lúc này.

Người đàn ông trung niên tựa hồ nhận biết một tia không đúng.

Ánh mắt của hắn vô cùng sắc bén hướng về Huyền Thiên dược tổ liếc mắt một cái.

Chỉ một ánh mắt, suýt chút nữa để hắn tâm thần rung động!

Trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng!

"Này ······ sao có thể có chuyện đó, đường đường cấp bốn cường giả? Ở Trần thị bên trong trang viên, dĩ nhiên chỉ là một cái quét rác?"

"Quả thực khủng bố như vậy!"

Hắn bị làm sợ!

Thật sự bị làm sợ!

Ở đi đến Trần thị trang viên trước đây, hắn còn có chút không phục.

Thành tựu thứ chín cục đệ nhất cung phụng cao thủ, hắn Đông Phương Phá một đời chưa từng có phục quá bất luận người nào.

Hiện tại đi đến một thành phố nhỏ trang viên, lại bị một cái quét rác cho chấn kinh rồi!

Đây cũng quá khuếch đại!

Cấp bốn cường giả cùng là cỡ nào trâu bò tuyệt thế tồn tại? Bất luận ở nơi nào, đều là cung phụng cấp bậc nhân vật.

Ở Trần thị trang viên, lại bị trở thành quét rác công nhân làm vệ sinh?

Chuyện này quả thật quá điên cuồng!

"Đông Phương tiên sinh, ngài là có phát hiện gì sao?"

"Đúng, cục trưởng, mới vừa cái kia quét rác ông lão, hắn là một vị cấp bốn cường giả!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường vì đó sợ hãi!.