Chương 900: Tuyển mộ người phục vụ

Chương 900: Tuyển mộ người phục vụ

Tất cả mọi người điên cuồng run rẩy!

Để cấp bốn cường giả đi quét rác, cái này chẳng lẽ không phải đối với cấp bốn cường giả một loại không tôn trọng sao?

Bực này tuyệt thế tồn tại, lại làm sao có khả năng chịu đựng như vậy nhục nhã?

Chỉ có một khả năng!

Trần thị bên trong trang viên, nắm giữ có thể dễ dàng trấn áp cấp bốn cường giả sức mạnh.

Lẽ nào là ······ cấp năm?

Đông Huyền Dược Tôn, càng là cấp năm đại năng?

Trên đời thật sự còn có cường giả như vậy sao?

Đây chính là vẻn vẹn chỉ tồn tại ở trong lịch sử cấp độ thần thoại nhân vật a!

Tê cả da đầu!

"Chờ một lúc nhìn thấy Trần Viễn tiên sinh thời điểm, các ngươi tận lực vẫn là tôn kính một điểm, đừng mang theo bên trong cục những người ngạo khí!"

"Mặt khác, mới vừa vị kia quét rác tiền bối, nếu như có thể xin mời trở về cục diện làm cung phụng, vậy cũng toán không uổng chuyến này!"

"Ồ? Vị tiền bối kia người đâu, làm sao trong nháy mắt liền không thấy tăm hơi?"

Cục trưởng một mặt choáng váng!

Lúc này, trốn ở một mặt góc tường Huyền Thiên dược tổ, sau lưng đột nhiên hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Có chút bị làm sợ!

"Trần Viễn tiểu nhi, đến cùng thần thánh phương nào, tại sao lại có cường giả như vậy, giáng lâm ở nhà hắn làm khách?"

"Vừa nãy vị trung niên nam tử kia, là nhìn thấu thân phận của ta sao? Hắn nhất định là nhìn thấu, người này ánh mắt sắc bén như kiếm, đeo trên người một luồng uy thế, tất nhiên là cấp bốn cường giả không thể nghi ngờ, như bản tôn không có bị thương, cũng không nhất định sẽ sợ sợ hắn, nhưng hôm nay thương thế còn chưa hoàn toàn khôi phục, cùng giao thủ, nói không chắc gặp chịu thiệt, mà lên địch nhiều ta ít, vạn nhất bị hợp nhau tấn công ······?"

"Vẫn là không muốn tùy tiện ra tay, chờ những người này sau khi rời đi, bản tôn lại đánh chết Trần Viễn cũng không muộn!"

Huyền Thiên dược tổ quyết định tiếp tục hèn mọn phát dục, tùy thời mà động!

Lúc này Trần Viễn.

Cùng thứ chín cục lãnh đạo, Viên Hồng quân, đánh tới Golf.

"Viên cục, ngài này Golf đánh cho không sai a!"

"Một cái xương già, cùng các ngươi những người trẻ tuổi này so với không được!"

"Tiểu Trần, không biết Đông Huyền tiền bối cân nhắc làm sao? Ta có thể bảo đảm chính là, chỉ cần Đông Huyền tiền bối có thể gia nhập thứ chín cục, hắn nhất định là thứ chín cục đệ nhất khách khanh, trên thực tế lấy khách khanh thân phận gia nhập thứ chín cục, bên trong cục sẽ không đối với Đông Huyền tiền bối có bất kỳ ràng buộc, đồng thời Đông Huyền tiền bối còn có thể lấy khách khanh thân phận, hành sử bộ phận đặc quyền, thời khắc mấu chốt, tiền trảm hậu tấu, chỉ cần sau đó tiến hành báo bị là được, ở không nguy hại quốc gia, không nguy hại xã hội điều kiện tiên quyết, lấy chính thức thân phận làm việc, lại có gì không tốt?"

"Yêu cầu của chúng ta cũng chỉ có một cái, chính là ở quốc gia rơi vào nguy nan, chân chính cần tiền bối thời điểm xuất thủ, hi vọng tiền bối có thể dũng cảm đứng ra, bình thường xử lý một ít việc nhỏ, cũng không cần tiền bối ra tay!"

Viên Hồng quân nói ngôn từ khẩn thiết.

Làm Trần Viễn đều hơi hơi động lòng!

"Tiền trảm hậu tấu? Thật giống là rất hấp dẫn người, đương nhiên, chủ yếu nhất chính là Đông Huyền Dược Tôn người này căn bản là không tồn tại, hoàn toàn sẽ không phải chịu ràng buộc!"

"Ngược lại ta đồng ý ra tay, Đông Huyền Dược Tôn liền xuất hiện, ta không muốn ra tay, Đông Huyền Dược Tôn liền biến mất rồi!"

Trần Viễn giả vờ làm khó dễ cân nhắc nửa giờ.

"Viên cục, gia nhập thứ chín cục, gặp có công chức giấy chứng nhận sao?"

"Đó là tất nhiên, chúng ta nắm giữ đặc thù giấy chứng nhận, thời khắc mấu chốt, có thể tiếp quản rất nhiều chuyện!"

"Hóa ra là như vậy! Thực ta là phi thường tán thành sư tôn ta gia nhập thứ chín cục, nhưng là chuyện này, ta cũng không cách nào thế sư tôn làm chủ a!"

"Cái kia tiểu Trần ngươi có thể cho Đông Huyền tiền bối gọi điện thoại sao? Ta nghĩ cùng Đông Huyền tiền bối gặp mặt nói chuyện!"

"Nhưng là ta không có sư tôn điện thoại a, hắn xưa nay không mang theo điện thoại di động!"

"Vậy các ngươi bình thường là làm sao liên hệ?"

"Sư tôn ta muốn tìm ta thời điểm, dĩ nhiên là xuất hiện, hắn không tìm ta thời điểm, ta cũng không liên lạc được hắn!"

Này

"Viên cục, ngài không ngại trước tiên ở ta trang viên này ở lại, sư tôn ta mỗi một quãng thời gian, liền sẽ tìm đến ta một lần, có thể là hai đến ba ngày, có thể là bảy, tám ngày, nếu không ngài kiên trì chờ đợi một hồi?"

"Vậy được, ta trước hết chờ mấy ngày, chỉ có điều ta công vụ bề bộn, vẫn là hi vọng Đông Huyền tiền bối nhanh chóng xuất hiện cho thỏa đáng!"

Ngay ở như vậy.

Thứ chín cục người ở trang viên biệt thự để ở!

Ngược lại trong trang viên gian phòng có đủ nhiều.

Ở thêm hơn 100 người, vậy cũng là không hề có một chút vấn đề.

Trái lại để trang viên có vẻ càng náo nhiệt hơn!

"Đông Phương tiên sinh, ngày hôm nay ban ngày thời điểm, cái này Trần Viễn biểu hiện như thế nào, hắn sẽ là Đông Huyền Dược Tôn sao?"

"Nên không thể, ở Trần Viễn trên người, ta cũng không nhận thấy được bất kỳ cường giả khí tức, hắn e sợ liền một cấp khóa gien đều không có mở ra, lại làm sao có khả năng là cấp năm đại lão?"

"Nhưng là, nếu như Trần Viễn thực sự là cấp năm cường giả đệ tử, lại làm sao có khả năng đến nay mới thôi, liền một cấp cũng chưa tới?"

"Ta đoán, bởi vì hắn khá là có thể kiếm tiền đi, hắn ở về buôn bán, đạt được trước nay chưa từng có thành công, mà bồi dưỡng một cường giả đi ra, cần thiết tiêu hao tiền tài, là khó có thể tưởng tượng, hắn không nhất định là Đông Huyền tiền bối đệ tử thân truyền, khả năng chỉ là trong thế tục một cái người phát ngôn, có điều hắn ở về buôn bán đạt được thành tựu như thế này, cái kia tất nhiên cũng là được coi trọng!"

"Xác thực, Trần Viễn tuy rằng tuổi trẻ, thế nhưng hắn thương mại bố cục năng lực, thông qua nhân sĩ chuyên nghiệp phân tích, tuyệt đối là sách giáo khoa bình thường kinh điển thao tác, hắn đối với cái nhìn đại cục kiểm soát, ngay cả ta đều muốn nhìn mà than thở, nhìn như trùng hợp từng việc từng việc sự kiện, thực đều là sớm bố cục mưu tính, đây tuyệt đối là một cái hàng đầu trí tuệ hình nhân tài!"

"Đúng! Viên cục nói rất có lý!"

Đông Phương Phá cũng rất tán thành gật gật đầu.

Ngay ở mới vừa, Trần Viễn mời tiệc sở hữu thứ chín cục đặc cần nhân viên, ăn một bữa đỉnh cấp bữa tiệc lớn, đồng thời trước mặt mọi người tuyên bố, hắn quyết định cho thứ chín cục quyên tặng 10 tỷ mua phòng trợ giúp!

Sau đó thứ chín cục người mua nhà, cũng có thể ở nhà ở kinh phí trợ giúp bên trong hoa đi một phần.

Lời này vừa nói ra.

Tất cả mọi người xem Trần Viễn ánh mắt đều không giống nhau!

Khả năng trước nhìn hắn trụ lớn như vậy trang viên, còn có chút thù giàu, hiện tại cái quái gì vậy quả thực chính là huynh đệ tốt!

Trong nháy mắt hoà mình!

"Làm sao những người này, ở còn không đi? Điều này làm cho lão phu như thế nào cho phải?"

Huyền Thiên dược tổ biệt vô cùng khó chịu.

Trần Viễn tiểu nhi cùng thứ chín cục cao thủ hoà mình, hắn trước sau không tìm được cơ hội hạ thủ.

Dược Thanh Đàn liên tiếp đợi chừng mấy ngày.

Đều không thấy lão tổ trở về.

Trong lòng lo lắng lão tổ sẽ xảy ra chuyện, liền cải trang trang phục một phen sau.

Lẻn vào Trần thị trang viên biệt thự phụ cận!

"Kỳ quái, thật giống không nghe nói gần nhất Trần thị trang viên có động tĩnh gì, lão tổ đến cùng đi nơi nào?"

Dược Thanh Đàn trong lòng lo lắng đồng thời.

Đột nhiên xem Trần thị trang viên cửa lớn tường vây bên cạnh, dán vào một tấm tuyển mộ bố cáo.

"Tuyển mộ: Trang viên người phục vụ!"

"Công việc chủ yếu: Bưng trà rót nước, trải giường chiếu gấp chăn, nghe theo lãnh đạo cấp trên sắp xếp, phục vụ lão bản!"

"Tiền lương: 15000~20000!"

"Nhận lời mời yêu cầu: Thân cao 165 trở lên, khuôn mặt đẹp đẽ, thân thể cân đối, có lực tương tác, biết lễ phép, có thể chịu khổ nhọc!".