Chương 901: Sư tôn có tin tức

Chương 901: Sư tôn có tin tức

Nhìn thấy cái này tuyển mộ bố cáo.

Dược Thanh Đàn đột nhiên linh quang lóe lên.

Tuy rằng nàng sức chiến đấu còn chưa đủ cường đại, hoàn toàn không đủ để đối phó Trần Viễn gian tặc!

Có thể Dược Vương cốc tinh thông cái gì?

Tự nhiên là tinh thông các loại dược lý tri thức.

Ngoại trừ trị bệnh cứu người, còn có hạ độc hại người!

"Lão tổ ám sát Trần Viễn, đều chừng mấy ngày không có tin tức gì, ta muốn không đi nhận lời mời trang viên người phục vụ? Lén lút trà trộn vào Trần thị trang viên, tùy thời mà động, tìm đúng thời cơ, ở Trần Viễn đồ ăn hoặc trong rượu hạ độc, bắt hắn cho độc chết?"

"Vừa vặn đụng tới trang viên tuyển mộ, đối với ta mà nói, khả năng là một cơ hội!"

Dược Thanh Đàn không muốn tiếp tục lung tung không có mục đích chờ đợi!

Dược Vương cốc huyết hải thâm cừu, cũng có nàng một phần trách nhiệm.

Nhất định phải để Trần Viễn gian tặc trả giá thật lớn!

Quyết định chủ ý, Dược Thanh Đàn cầm tuyển mộ giới thiệu tóm tắt, liền đi nhận lời mời đi tới!

May là, lúc trước vì lén lút xuống núi du lịch.

Nàng đã sớm công việc được rồi thẻ căn cước, còn có thẻ học sinh.

Ở nhận lời mời trước, Dược Thanh Đàn cố ý cải trang trang phục một phen, đem mình làm xấu một điểm, trên mặt còn mạt một chút hắc da thuốc mỡ, nguyên bản trắng như tuyết da dẻ, trở nên đen rất nhiều!

Kết quả đi phỏng vấn thời điểm, mặc dù là màu vàng nhạt da đen, như cũ kinh diễm mọi người.

Cái kia linh động tinh khiết khí chất, là làm sao đều không che giấu được!

Căng mịn vóc người bốc lửa, quả thực đăng phong tạo cực.

Tại chỗ liền phỏng vấn thông qua!

Chính thức trở thành một tên trang viên người phục vụ.

Ngày thứ hai, liền bắt đầu người mới đi làm huấn luyện!

"Chào mọi người, ta là các ngươi lễ nghi huấn luyện chủ quản, ta họ Vương, các ngươi có thể gọi ta vương chủ quản!"

"Chúc mừng các ngươi, chính thức trở thành Trần thị trong trang viên một tên người phục vụ, cũng cho các ngươi cảm thấy thôi, làm một tên người phục vụ, không là chuyện ghê gớm gì, không có cái gì tốt quang vinh, thế nhưng ta muốn nói cho các ngươi chính là, ở Trần thị trong trang viên làm người phục vụ, là có rất nhiều ẩn hình phúc lợi!"

"Đầu tiên, các ngươi cơ bản tiền lương, so với bên ngoài người phục vụ cao hơn nhiều, chỉ cần không phạm sai lầm, mỗi tháng hai vạn khối tiền lương, là không hề có một chút vấn đề, đồng thời, các ngươi công việc hàng ngày thời gian, sẽ không vượt qua năm tiếng, một tuần có ba ngày nghỉ kỳ, trên căn bản có thể làm được làm một hưu một, công tác hoàn cảnh ung dung, không hề áp lực, dừng chân điều kiện tốt, thức ăn được!"

"Thực trong trang viên cũng không có chuyện gì làm, nhân thủ là tuyệt đối sung túc, chúng ta chỉ cần phục vụ một người, vậy thì là đại lão bản, Yên tổng, chỉ có điều gần nhất đại lão bản chiêu đãi một nhóm lớn khách mời, vì lẽ đó trong trang viên nhân thủ có chút không đủ, mới chiêu đối ngoại tiến hành rồi tuyển mộ, bởi vậy, các ngươi là may mắn!"

"Ai cũng biết, đại lão bản ra tay hào phóng, chỉ cần tâm tình tốt, liền sẽ phân phát một ít phúc lợi, tiến hành khen thưởng, tỷ như, hắn gặp cho một ít biểu hiện tốt công nhân, biếu tặng kiểu mới nhất Bàn Cổ điện thoại di động, thần tiên trừ sẹo cao, độn thiên trung tâm mua sắm thẻ mua đồ, đồng thời còn gặp cho chúng ta giao nộp năm bảo hiểm xã hội và một quỹ nhà ở, hơn nữa chỉ cần là tại chức trong lúc, bất luận xuất hiện bất kỳ bất ngờ, bất luận bệnh nặng bệnh nhỏ, chúng ta cũng có thể dựa vào trang viên giấy phép lao động, ở độn thiên ba vị trí đầu bệnh viện miễn phí chạy chữa!"

"Loại này phúc lợi, các ngươi ở bên ngoài là đốt đèn lồng cũng không tìm tới, vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi quý trọng trước mắt công tác!"

"Đương nhiên, ta biết các ngươi trong những người này, khả năng còn có một chút người, mang theo có ý đồ riêng mục đích, muốn cố ý tiếp cận đại lão bản, ý đồ thấy người sang bắt quàng làm họ, ta khuyên các ngươi thiếu làm một ít như vậy mộng đẹp, chân thật, cần cù chăm chỉ công tác, mới là các ngươi đường ra duy nhất!"

"Hiện tại, ta bắt đầu điểm danh!"

"Trương mai!"

Đến

"Lý Tiểu Phương!"

Đến

"Dược Thanh Đàn!"

Đến

Dược cái họ này tuy rằng hơi ít thấy, nhưng mọi người cũng chưa từng có với kinh ngạc!

Bách gia tính bên trong nhiều như vậy, tình cờ xuất hiện một hai hiếm thấy dòng họ, cũng rất bình thường!

Có điều Dược Thanh Đàn chính mình có chút có tật giật mình.

"Ta cái họ này, sẽ không để cho người sản sinh hoài nghi chứ? Trước ủy thác Thạch Vân sư huynh công việc thẻ căn cước thời điểm, cũng chưa hề nghĩ tới nhiều như vậy, trực tiếp hay dùng lên tên thật!"

"Có điều Trần Viễn hẳn là sẽ không nhớ tới ta, hắn cũng cũng không biết ta tên gọi là gì, ta lần thứ nhất xuống núi, dùng tên thật hẳn là sẽ không bị hoài nghi chứ?"

Mang theo căng thẳng tâm tình thấp thỏm, Dược Thanh Đàn rốt cục mở ra nàng làm công cuộc đời!

Thế nhưng rất hiển nhiên, trang viên người phục vụ cùng trang viên công nhân làm vệ sinh, thuộc về hai cái không giống bộ ngành, Trần thị trang viên lại khá lớn, công việc của bọn họ thời gian, cùng nơi công tác điểm đều không giống nhau, vì lẽ đó Dược Thanh Đàn cùng Huyền Thiên dược tổ hai người tạm thời vẫn chưa đụng với!

Đồng thời, thành tựu người mới người phục vụ, các nàng cần tiếp thu dài đến một tuần lễ nghi huấn luyện!

Ở huấn luyện chưa hoàn thành trước, các nàng là sẽ không tiếp xúc đến đại lão bản!

Cái này cũng là sợ người mới phạm sai lầm, ở lão bản trước mặt, không có chú ý cho kỹ chính mình đức hạnh!

Vì lẽ đó nhất định phải tiến hành một phen tỉ mỉ huấn luyện cùng cảnh cáo!

Không thể hỏng rồi trang viên quy củ!

Trải qua mấy ngày thịnh tình khoản đãi, thứ chín cục cái đám này trẻ ranh to xác, mỗi một người đều bắt đầu cùng Trần Viễn xưng huynh gọi đệ, còn kém không trực tiếp mở miệng gọi đại ca!

Yên tổng bình dị gần gũi, ra tay hào phóng, hắn lại là Đông Huyền Dược Tôn đệ tử, một khi Đông Huyền Dược Tôn trở thành thứ chín cục khách khanh, chẳng khác nào nắm giữ trực tiếp điều động thứ chín cục đặc cần nhân viên quyền lực, bọn họ cũng đến tôn hiệu lệnh.

Người ta lại là ngàn tỉ phú hào, thân phận như vậy đều không tự cao tự đại, bọn họ tự nhiên cũng không tốt bưng.

Bình thường huấn luyện như vậy khổ, như vậy mệt, thần kinh đều banh chăm chú, không nghĩ đến ở Yên tổng nơi này chấp hành công vụ, có thể hảo hảo buông lỏng một chút.

Quả thực thoải mái đến không được!

Ôn tuyền ngâm, mỹ thực ăn, đồ uống uống, trò chơi đánh, thỉnh thoảng còn có thể tổ chức một hồi trận bóng rổ, bóng đá thi đấu, Golf trận bóng, Yên tổng người ngoài như vậy chân thành, trả lại thứ chín cục quyên tiền 10 tỷ.

Như vậy phóng khoáng trượng nghĩa hạng người, bằng hữu như thế cái kia nhất định phải là giao định!

"Viên cục, chúng ta vẫn là nhanh lên một chút rời đi Trần thị trang viên đi, tiếp tục ở nơi này ở lại, ta lo lắng bên trong cục những người hậu bối tinh anh, đều bị Trần Viễn viên đạn bọc đường cho ăn mòn, tiểu tử này quá tà môn, ta dưới tay mấy cái trọng điểm bồi dưỡng thuộc hạ, bây giờ đối với Trần Viễn là khen không dứt miệng, bọn họ vẻn vẹn chỉ là đánh mấy trận trò chơi, liền bị Trần Viễn thao tác ý thức cho thuyết phục, cứ thế mãi, vậy còn được rồi?"

"Cũng được, ngày hôm nay là ngày cuối cùng, nếu như ngày hôm nay còn không thấy được Đông Huyền tiền bối, chỉ có thể trước tiên trở về cục lại nói!"

Thời gian loáng một cái.

Thứ chín cục người ở Trần thị trang viên, đã ở một tuần.

Bọn họ sống một tuần, Huyền Thiên dược tổ liền nhịn một tuần.

Một ngày này, Viên Hồng quân lại lần nữa tìm tới Trần Viễn.

"Tiểu Trần, Đông Huyền tiền bối còn không có tin tức sao?"

"Viên cục, ngài tới thật đúng lúc, sư tôn ta đã có tin tức, có điều lão nhân gia người lúc này ở châu Phi hái thuốc, một chốc cũng không về được, ta mới vừa nhận được tin tức, nguyên lai sư tôn rốt cục rất nhanh thức thời, mua một cái Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, chúng ta hiện tại có thể cùng sư tôn video trò chuyện!"

"Quả thực như vậy? Vậy ngươi mau nhanh gọi điện thoại đi!"

"Được rồi!".