Chương 902: Một cước đá bay

Chương 902: Một cước đá bay

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, trực tiếp gọi một cái video trò chuyện!

Điện thoại rất nhanh chuyển được.

Video khác một đầu, một vị tiên phong đạo cốt ông lão, cõng lấy một cái sọt thuốc, chính đang châu Phi trên đại thảo nguyên hái thuốc.

Hắn một thân một mình, tung hoành với mênh mông đại trên thảo nguyên.

Video chuyển được đồng thời, vừa vặn liền gặp phải châu Phi đàn sư tử vây công, chỉ thấy Đông Huyền Dược Tôn một chưởng vỗ ra, bảy, tám đầu sư tử, trong nháy mắt bị chấn động thành nát tan!

Một chưởng oai, càng khủng bố như vậy?

Cái kia vô địch hậu thế cao thủ tuyệt đỉnh hình tượng, quả thực chấn động lòng người!

"Sư tôn, viên cục muốn tìm ngài nói chuyện!"

"Có lời gì, thì nói nhanh lên đi, không muốn làm lỡ bản tôn hái thuốc!"

"Chào ngài, Đông Huyền tiền bối, ta là thứ chín cục cục trưởng, Viên Hồng quân, ta liền nói tóm tắt, thứ chín cục phi thường chân thành mời ngài gia nhập, mặc kệ tiền bối mở ra điều kiện ra sao, chúng ta đều sẽ tận lực thỏa mãn!"

"Ngươi mời, đồ nhi ta Trần Viễn, đã cùng bản tôn tỉ mỉ giải thích, xem ngươi vẫn tính có thành ý, bản tôn đồng ý gia nhập thứ chín cục! Cứ như vậy đi!"

"Đô đô đô ~ "

Đông Huyền Dược Tôn nói chuyện vô cùng quả đoán, đơn giản đồng ý một tiếng sau, liền cúp điện thoại!

Này

"Đông Huyền tiền bối này sẽ đồng ý?" Viên Hồng quân còn không phản ứng lại.

Đông Phương Phá cũng là một mặt choáng váng!

"Đúng đấy, sư tôn ta tác phong làm việc luôn luôn quả quyết, từ không dài dòng, lão nhân gia người chính là như vậy tính cách!"

"Cao nhân tiền bối, quả nhiên là tính tình trung tâm người a!"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Cái gì tính tình trung tâm người, muốn không phải sợ các ngươi nhìn ra kẽ hở, Vượng Tài có thể cùng các ngươi tán gẫu trên một ngày một đêm!

Mấy ngày nay thời gian.

Trần Viễn vắt hết óc, đang nghĩ nên như thế nào thao tác, mới có thể làm cho bản thân của hắn ở đây tình huống, có thể để Đông Huyền Dược Tôn người này chân thực xuất hiện, lại không bị phát giác kẽ hở!

Hắn tổng cộng nghĩ ra vài loại biện pháp.

Số một, tìm cá thể hình cùng Đông Huyền Dược Tôn gần như, sau đó mang theo mặt nạ da người, thay đổi y phục, giả trang Đông Huyền Dược Tôn.

Cái biện pháp này hiển nhiên không thể thực hiện được.

Đầu tiên người này nhất định phải hành động qua ải, hơn nữa coi như hành động qua ải, thực lực cũng là trang không ra.

Thứ chín cục có cao thủ tọa trấn, là thật hay giả, một ánh mắt liền có thể phân biệt ra!

Loại thứ hai, chính hắn thay đổi quần áo xuất hiện, có thể như quả Trần Viễn bản thân không có mặt, chỉ sợ sẽ làm cho lòng người sinh hoài nghi!

Thứ chín cục khẳng định không phải dễ gạt như vậy người!

Loại thứ ba, Đông Huyền Dược Tôn không xuất hiện, trực tiếp đến cái video trò chuyện, ở Trần Viễn bản thân ở đây tình huống, cùng Đông Huyền Dược Tôn mặt đối mặt giao lưu.

Loại này người khác không nhất định làm được đến, có thể Trần Viễn làm được đến.

Lợi dụng toàn cầu vệ tinh quay chụp, vặt hái châu Phi đại thảo nguyên thực cảnh đồ, sau đó tiến hành mô phỏng hình ảnh chế tác.

Để trí tuệ nhân tạo giả trang Đông Huyền Dược Tôn, đồng thời tập luyện nhiều lần.

Ngữ khí, thần thái, động tác, các loại nhỏ bé vẻ mặt biến hóa, bắt bí không kém chút nào.

Vì để cho hình ảnh đầy đủ chân thực, đạt đến lấy giả làm thật trình độ, Trần Viễn tự mình trấn.

Thông qua như vậy một phen thao tác, đủ để chứng minh, Đông Huyền Dược Tôn là chân thực tồn tại.

Vì phòng ngừa lộ ra kẽ hở, hay là muốn đem lần này trò chuyện thời gian tận lực rút ngắn.

Tuy rằng ở châu Phi trên đại thảo nguyên hái thuốc loại hành vi này quả thật có chút kỳ hoa.

Có thể tuyệt thế cao nhân tác phong làm việc, từ trước đến giờ không bám vào một khuôn mẫu!

Người ta muốn làm gì, ngươi quản được sao?

Đối với thứ chín cục người tới nói, chuyến này nhiệm vụ rốt cục đạt thành, cũng coi như là có một câu trả lời!

"Tiểu Trần a, Đông Huyền tiền bối điện thoại, ngươi có thể cho ta không? Ta cho tiền bối gọi điện thoại, mới có thể mở ra chứ?"

"Vậy dĩ nhiên là có thể mở ra, sau đó bên trong cục có chuyện gì, có thể thông qua cú điện thoại này hướng về sư tôn liên hệ, sư tôn ta tuy rằng mặt ngoài lạnh lùng, không quá làm cho người ta mặt mũi, thế nhưng mạnh miệng nhẹ dạ, đối với với mình chuyện đã từng đáp ứng, vẫn là rất chăm chú phụ trách!"

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, liên quan với Đông Huyền tiền bối chính thức giấy chứng nhận, chờ bên trong cục chế tác sau khi hoàn thành, ta sẽ để người nhanh đưa cho ngươi, vẫn là do ngươi thay chuyển giao cho Đông Huyền tiền bối, dù sao tiền bối hiện tại người ở châu Phi, lúc nào trở về cũng nói không chuẩn, những này việc vặt, còn phải thật phiền phức ngươi!"

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, đây là nên, đều là huynh đệ trong nhà, chúng ta liền không nói hai nhà nói, sau đó bên trong cục nếu như kinh phí căng thẳng, ta bất cứ lúc nào có thể tiến hành quyên tặng, dù sao đầu tư an ninh quốc gia xây dựng, cũng là chúng ta mỗi một cái xã hội công dân nghĩa vụ cùng trách nhiệm, Trần mỗ việc nghĩa chẳng từ!"

"Ạch ạch! Tiểu Trần ngươi quả nhiên là quốc gia trụ cột tài năng cùng chân chính vì là vì là xã hội làm ra cống hiến lương tâm xí nghiệp gia a!"

Thứ chín cục mặc dù là ngành đặc biệt.

Nhưng kinh phí thực vẫn là không đủ!

Dù sao muốn dùng tiền địa phương nhiều như vậy, cũng không thể chuyên môn vì là thứ chín cục mở một cái miệng lớn.

Hiện tại có Trần Viễn cái này tài thần gia giúp đỡ, không làm được có thể nuôi dưỡng được càng nhiều đặc cần nhân tài a!

Nước Mỹ ở Cẩu quốc xếp vào nhiều như vậy gián điệp, Cẩu quốc cũng đến đánh trả một làn sóng mới là!

Không phải vậy bộ mặt ở đâu?

"Tiểu Trần, ta biết ngươi có tiền, thế nhưng ta cũng lý giải ngươi khó xử, đoạn thời gian gần đây, phương Tây các quốc gia xí nghiệp, liên hợp trừng phạt Bàn Cổ điện thoại di động, đình chỉ chíp cung cấp, chuyện này nên đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng rất lớn!"

"Nhưng mà mặc dù là ở gian khổ như vậy trác tuyệt tình huống, ngươi như cũ đồng ý bỏ vốn quyên tặng thứ chín cục, hơn nữa ra tay hào phóng, loại này có nước nhà tình cảm, mà vô tư kính dâng tinh thần, là mỗi một cái xí nghiệp nhà đều nên học tập tấm gương!"

"Đem so sánh những người kiếm lời lượng lớn tài sản, đã nghĩ mang theo của cải khổng lồ trốn đi nhà tư bản, ngươi rất tốt!"

Viên Hồng quân đối với Trần Viễn tiến hành rồi một phen biểu dương.

"Ta không có vượt mọi khó khăn gian khổ a? Ta chỉ là tiền nhiều xài không hết, lão Viên ngươi là không phải là đối ta có cái gì hiểu lầm?"

"Được rồi, tiểu tử tuổi còn trẻ, đừng cả ngày không giữ mồm giữ miệng, cõi đời này còn có người hiềm tiền mình nhiều?"

Rốt cục.

Ở Trần Viễn nhìn theo dưới, thứ chín cục người, ngồi lên rồi máy bay trực thăng, rời đi Trần thị trang viên!

Nhìn mười mấy giá máy bay trực thăng vũ trang, từ từ biến mất ở bầu trời xanh bên trong hình ảnh.

Huyền Thiên dược tổ cái kia một thân khủng bố sát ý, rốt cục bạo phát!

Bản tôn ở nhà ngươi rửa sạch một tuần WC, lần này, định đưa ngươi tiểu nhi lột da tróc thịt!

"Trần Viễn, chịu chết đi!"

Chỉ thấy ngoài trăm thuớc, một đạo quỷ dị bóng người, dùng tốc độ khó mà tin nổi kéo tới.

Ở trong không khí hóa thành một đạo tàn ảnh.

Vừa ra tay, chính là khí thế như sấm vang chớp giật!

Hắn chỉ dùng không tới hai giây thời gian, cũng đã xuất hiện sau lưng Trần Viễn, không tới 1 mét!

Một cái thiên ngoại thiên thạch chế tạo mà thành dao, mang theo có một không hai sắc bén khí, bỗng nhiên kéo tới!

Liền trong chớp mắt này trong lúc đó, Trần Viễn nguyên bản động tác chầm chậm thân thể, đột nhiên động!

Hắn phảng phất sau gáy dài ra con mắt tự.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi, xoay người bạo đạp!

Này một cước, mang theo có một không hai khủng bố lực lượng khổng lồ, đem Huyền Thiên lão tổ tươi sống đạp bay 200 mét xa!

Như đạn pháo bình thường đánh bay ra ngoài!

"Đây là ······ thân pháp tỉ mỉ?"

"Hắn dĩ nhiên? ? ?"

"Nguồn sức mạnh này? ? ?"

"Ngọa thảo a! !".