Chương 903: Một con cá lớn

Chương 903: Một con cá lớn

Huyền Thiên dược tổ trong miệng máu tươi phun mạnh.

Hắn chỉ cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình tại đây một cước bên dưới, đều bị đạp đến lệch vị trí.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới chí ít đứt đoạn mất mười mấy cây xương.

Đê tiện tiểu nhi Trần Viễn, lại không nói võ đức, bản thân mình là một vị cao thủ tuyệt đỉnh, dĩ nhiên ngụy trang thành một cái nhược gà, hướng dẫn lão phu mắc câu?

Quá hèn mọn!

Quá không biết xấu hổ!

Bản tôn do bất cẩn, lại bị hắn cho phản đánh lén!

Nếu như sớm biết hắn là như vậy cường giả, bản tôn là tuyệt đối sẽ không gần người.

Huyền Thiên lão tổ một bên máu tươi phun mạnh, một bên dựa vào lực lượng khổng lồ nhanh chóng bỏ chạy, nháy mắt liền biến mất không thấy hình bóng.

Thực sự là đến nhanh, đi cũng nhanh.

Lại như một con đại hắc con chuột, vèo một cái liền không thấy bóng dáng.

"Chuyện ra sao a, vừa nãy phản xạ có điều kiện, thật giống đá bay món đồ gì?"

"Sẽ không là cá nhân chứ? Làm sao tốc độ nhanh như vậy? Chẳng lẽ là cùng Bắc Thần một nhóm cường giả muốn làm đánh lén?"

"Ông lão này không có gì tật xấu chứ? Tại sao các ngươi luôn yêu thích đem những này thâm cừu đại hận toán đến lão tử trên đầu? Con mẹ nó cùng các ngươi đánh nhau lại không phải ta? Giết chết Bắc Thần lão nhi chính là Skull & Bones a, các ngươi không đi tìm Skull & Bones tính sổ, làm sao liền nhìn chằm chằm ta một người?"

"Cái này hiểu lầm, xem ra cần phải giải thích rõ ràng mới được, cũng không thể vẫn gánh oan chứ?"

Huyền Thiên dược tổ trọng thương bỏ chạy.

Rất mau trở lại đến trước nhà dân lâu.

Chuẩn bị tìm Thanh Đàn hội hợp.

Ai biết hắn sau khi trở về, phát hiện Dược Thanh Đàn không thấy bóng dáng, đồng thời tựa hồ lưu lại một tấm tờ giấy.

Hắn mở ra tờ giấy vừa nhìn, trong nháy mắt sắc mặt đen thành đáy nồi!

Thanh Đàn dĩ nhiên lẻn vào Trần thị trang viên?

Chuyện này thực sự quá nguy hiểm!

Bên trong trang viên như đầm rồng hang hổ, sâu không lường được.

Ngoại trừ Trần Viễn thần bí sư tôn, hắn bản thân liền là một vị không kém cấp bốn cao thủ tuyệt đỉnh.

Liền bản tôn đều khó mà ứng phó được!

Thanh Đàn chưa bao giờ vào tạ thế, nàng làm sao biết lòng người phức tạp, căn bản không biết giang hồ hiểm ác!

"Không được, bản tôn nhất định phải trở lại Trần thị trang viên, đem Thanh Đàn giải cứu ra!"

Phốc

Huyền Thiên dược tổ gấp hỏa công tâm bên dưới, đột nhiên lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, hôn mê bất tỉnh.

Cấp bốn cường giả tự mình chữa trị năng lực, là cực kỳ khủng bố!

Sức sống vô cùng ngoan cường.

Thân thể tính dai vượt qua người thường lý giải cực hạn.

Mặc dù chịu nặng như thế thương, Huyền Thiên dược tổ buổi tối liền tỉnh lại.

Hắn mạnh mẽ đem chính mình đứt rời xương, từng cây từng cây bài chính, sau đó thôi thúc gien tiềm năng tự mình chữa trị!

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, lại lần nữa dịch dung sau, hắn lại đi Trần thị trang viên đi làm!

Tuy rằng thân thể chỉ khôi phục hai phần mười.

Một thân thực lực căn bản là không có cách được phát huy.

Có thể mặc dù liều lĩnh nguy hiểm to lớn, hắn cũng nhất định phải đem Dược Thanh Đàn giải cứu ra.

"Ngô Năng, ngươi ngày hôm qua làm gì đi tới? Làm sao bắt chuyện đều không đánh liền đi?"

"Được rồi, mau mau đi đem rác rưởi dọn dẹp một chút, chuyện này, ta liền không hướng về Emi quản gia báo cáo, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"

Sáng sớm tới làm, Huyền Thiên dược tổ cho rằng tiểu chủ quản lại muốn một trận răn dạy.

Ai biết hắn dĩ nhiên không có truy cứu?

Lão tổ trong lòng, không thể giải thích được sản sinh một tia cảm động.

"Tiểu chủ quản chỉ là bình thường nhìn qua có chút hà khắc, thực vẫn là rất bảo hộ chính mình bộ ngành thuộc hạ, chỉ cần đem phân bên trong công tác làm tốt, hắn sẽ không cố ý làm khó dễ!"

"Thôi, mỗi cái đảm nhiệm chức vụ thôi, bản tôn nguyên bản là không muốn buông tha ngươi, xem ngươi biểu hiện hôm nay, ngày sau lưu ngươi một cái mạng chó!"

Sáng sớm tám giờ.

Nguyệt Lăng Sương đi đến trang viên báo cáo công việc.

Lần này báo cáo công việc nội dung, chủ yếu có hai cái phương diện.

Một cái là Stepper sinh sản tiến độ vấn đề.

Một cái khác là độn thiên tân thành kỳ thứ hai bất động sản khai phá, cùng với phá dỡ hộ phòng mới bồi phó vấn đề.

Tính đến hiện nay mới thôi, ròng rã mười mấy vạn hộ phá dỡ tiểu khu đã toàn bộ giao phòng hoàn thành.

Phi Độn tư bản sớm vài tháng, hoàn thành rồi lúc trước ký kết phá dỡ bồi thường hợp đồng.

Nói được là làm được.

Nói trong vòng một năm giao phòng, liền trong vòng một năm giao phòng!

Tuyệt không kéo dài thời gian.

Ở các hạng quy hoạch phương tiện đồng bộ tiến hành tình huống, cũng không có quên mau chóng hoàn thành địa phương cư dân phá dỡ phòng bồi thường vấn đề.

Mười mấy vạn hộ phá dỡ cư dân vào ở độn thiên tân thành, lập tức cho độn thiên tân thành gia tăng rồi trước nay chưa từng có nhân khí.

Bắt đầu có chút tươi tốt dáng dấp!

"Lão bản, gần nhất có người đưa ra một cái thiết tưởng, nàng cảm thấy đến nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục khá là lạc hậu, muốn khai phá nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục, không biết lão bản đối với cái này thiết muốn định thế nào?"

"Đây là người nào đưa ra ý nghĩ?" Trần Viễn ánh mắt sáng lên, quay đầu hỏi.

"Lão bản, đây là Diệp tiểu thư đưa ra ý nghĩ, nàng để ta không cần nói cho ngài là nàng đây nói ra, khả năng chính mình có cái gì lo lắng, hoặc là nỗi niềm khó nói!"

Hiển nhiên, Diệp Hàm đánh giá thấp Nguyệt Lăng Sương tích cực trình độ.

Liền một tí tẹo như thế nói dối cũng không muốn tát!

Đối với Trần Viễn trung tâm trình độ, đã đột phá giới tính trên hiểu ngầm!

"Hạng mục này ta đầu!" Trần Viễn vung tay lên, hào khí can vân.

"Ta cảm thấy đến hạng mục này sự phát triển của tương lai tiềm lực phi thường cao, hiện nay thế giới lên phi cơ phổ cập suất, căn bản không đủ, toàn cầu chí ít còn có hơn một nửa người, chưa từng có ngồi quá máy bay, rất nhiều thành thị đều vẫn không có xây dựng sân bay, ra nước ngoài đi máy bay, có lúc cần chuyển vài chuyến, phi thường phiền phức!"

"Này đủ để giải thích, giao thông còn còn thiếu rất nhiều tiện lợi, Phi Độn tư bản mục tiêu, hẳn là ở toàn cầu mỗi một cái ba trăm ngàn nhân khẩu trở lên thành thị, đều xây dựng một cái sân bay, thuận tiện thế giới nhân dân giao thông xuất hành, loại nhỏ nguồn năng lượng mới máy bay phổ cập, phi thường tất yếu!"

"Hạng mục này, trước tiên đầu tư 1000 tỉ đi!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Tại chỗ liền đem Nguyệt Lăng Sương cho chỉnh choáng váng.

Nàng cho rằng lão bản xem ở Diệp gia tiểu thư trên mặt, có lẽ sẽ đầu tư, nhưng cũng không nhất định gặp xem trọng.

Bởi vì nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục, ở trước mắt xem ra, quả thật có chút chém gió?

Khá giống là đang nói đùa.

Lão bản như vậy nhân vật sáng suốt, hẳn là sẽ không làm như thế vô căn cứ hạng mục chứ?

Không nghĩ đến Trần Viễn không chỉ có muốn đầu tư, mà khi tràng đánh nhịp quyết định, muốn tiêu hao của cải khổng lồ chế tạo hạng mục này.

"Chẳng lẽ, hạng mục này thật sự có thể được?"

"Lão bản, Nguyệt tổng, mời uống trà!"

Ngay ở Nguyệt Lăng Sương nội tâm dời sông lấp biển thời gian, một cái da dẻ có chút ngăm đen em gái, ăn mặc trang viên đồng phục làm việc, cho Trần Viễn cùng Nguyệt Lăng Sương rót hai ly Phổ Nhị trà!

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Dược Thanh Đàn.

Tuổi tác: 19 tuổi.

Thân cao: 170CM

Thể trọng: 48KG

Nhan trị: 9. 8 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: - 99 điểm.

"Keng! Trói chặt thành công!"

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phó biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành: Khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 300 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Dược lý học bách thảo tinh thông, Cửu Long châm cứu thuật, chế dược thuật, trồng trọt thuật, phi châm ám khí, vũ trụ vật chủng gien tiềm năng dẫn đạo thuật (bản thiếu)

"Ngọa thảo, này hắc em gái, lại là một con cá lớn?"

Trần Viễn chấn kinh rồi!.