Chương 904: Muốn hạ độc?

Chương 904: Muốn hạ độc?

"Ta dựa vào! Phụ 99 điểm độ thiện cảm, này em gái sẽ không phải muốn giết ta đi!"

Phụ 99 điểm độ thiện cảm, vậy cũng là xoạt kỷ lục mới.

Trần Viễn dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, trước mắt cái này hắc muội, tuyệt đối muốn đánh chết hắn!

"Chẳng lẽ? Trong trà có độc?"

Trần Viễn không chút biến sắc đem chén trà để xuống.

"Làm sao là Phổ Nhị trà? Không biết ta bình thường chỉ uống đại hồng bào sao? Hơn nữa chỉ có Vũ Di sơn cây mẹ trên đại hồng bào ta mới có hứng thú thưởng thức hai cái, loại lá trà này ta là không uống!"

"Chuyện này. . . Lão bản, ta. . . !"

Dược Thanh Đàn sắc mặt đỏ lên.

Có chút không biết làm sao.

Vốn là ở trong trà hạ độc, trong lòng liền có một ít căng thẳng, dù sao có tật giật mình.

Ai biết Trần Viễn còn chưa uống, này nên làm thế nào cho phải?

Vũ Di sơn cây mẹ đại hồng bào? Ngươi thật là xoi mói!

Ta đi nơi nào cho ngươi tìm cây mẹ đại hồng bào?

"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi, không dùng tới trà!" Trần Viễn khoát tay áo một cái!

Hắn đã biết trước mắt em gái là ai!

Buổi tối ngày hôm ấy, Bắc Thần một nhóm ba người, huyết chiến năm trăm vị đặc chủng quân xung kích, Bắc Thần Dược Vương tại chỗ ngã xuống!

Hôm qua, Huyền Thiên dược tổ bị hắn một cước đá cho trọng thương, chỉ còn vị cuối cùng nữ tử, thực lực yếu kém, không thấy tăm hơi.

Nguyên lai nàng cũng trà trộn vào trang viên, rõ ràng tùy thời mà động, ý đồ trả thù.

Hệ thống trả lại nàng đánh 9. 8 phân điểm cao.

9. 8 phân nhan trị, tuyệt đối là nghiêng nước nghiêng thành cấp bậc!

Xem ra là cải trang trang phục một phen, cố ý đem chính mình làm xấu một chút!

Hệ thống đưa ra 300 điểm đột kích ngược cường hóa điểm.

Đây chính là từ trước tới nay cao nhất khen thưởng.

Lẽ nào là. . . . . Cái kia cái gì dẫn đạo thuật bản thiếu? Này chẳng lẽ là công pháp gì hay sao?

Trần Viễn đối với này cảm thấy hứng thú vô cùng!

Dược Vương cốc đi ra người cường đại như thế, rõ ràng so với nhân loại bình thường mạnh mẽ rất nhiều, bọn họ vừa không có hệ thống, vì sao tố chất thân thể có thể đạt đến trình độ như thế này?

Tất nhiên là có cái gì đặc thù rèn luyện phương pháp, có thể càng tốt hơn càng nhanh hơn khai phá thân thể tiềm năng!

Cái này dẫn đạo thuật bản thiếu, tựa hồ chính là bên trong bí mật.

Dược Thanh Đàn đi rồi, Nguyệt Lăng Sương không chút biến sắc liếc mắt nhìn chén trà!

"Lão bản, lần tới ta cho ngài mua sắm một ít đặc cung cây mẹ đại hồng bào, cái này Phổ Nhị trà. . . . . ?"

"Trà liền không muốn uống, ngươi cũng không muốn uống!"

"Rõ ràng, cái này trà có vấn đề? Vừa mới cái kia người phục vụ lẽ nào là sát thủ? Lão bản vì sao không vạch trần nàng?"

"Ta có ta cân nhắc, chuyện này ngươi tạm thời trước tiên đừng động, người kia ta còn có tác dụng!"

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Lăng Sương trong nháy mắt rõ ràng.

Chẳng lẽ lão bản lại đang bố cục?

Phía trước ra một cái Nhiếp Văn Thu Tử, hiện tại lại tới một người Dược Thanh Đàn?

Làm sao nhiều như vậy người muốn muốn ám sát lão bản!

Có thể lão bản biết rõ ràng những người này là sát thủ, y nhưng mà không chút biến sắc, chẳng lẽ cái này Dược Thanh Đàn trên người có cái gì giá trị lợi dụng?

Lão bản phải đem nàng biến thành của mình?

Lúc này, Trần Viễn móc ra máy bộ đàm, quay về quản gia Emi dặn dò một câu: "Emi, ngươi giúp ta chuẩn bị một chiếc xe, ta ngày hôm nay muốn đi ra ngoài đi dạo phố!"

"Được rồi, lão bản, ta vậy thì sắp xếp!"

"Lần này ngươi liền không cần tự mình theo ta, để cái kia Dược Thanh Đàn theo ta đồng thời!"

"Ân ~ tốt, lão bản!"

Thả xuống máy bộ đàm, Emi đầu óc mơ hồ, nàng đối với Dược Thanh Đàn danh tự này rất xa lạ.

Lấy điện thoại di động ra, lập tức gọi một cú điện thoại.

"Vương chủ quản, các ngươi bộ ngành bên trong có phải là có cái gọi Dược Thanh Đàn công nhân!"

"Đúng, Emi quản gia! Nàng là chúng ta tân chiêu trang viên người phục vụ, gần nhất mới vừa quá người mới lễ nghi huấn luyện kỳ, ngày hôm nay là ngày thứ nhất đi làm, lẽ nào. . . Nàng phạm vào cái gì sai sao? Dĩ nhiên để Emi quản gia tự mình dò hỏi?"

"Này thật không có, đại lão bản dặn dò, lập tức sẽ ra đi dạo phố, điểm danh để Dược Thanh Đàn cùng đi, ngươi mau để cho nàng đi chuẩn bị một chút!"

A

Vương chủ quản một mặt choáng váng.

"Dược Thanh Đàn ngày hôm nay mới ngày thứ nhất chính thức đi làm a, dĩ nhiên liền thu được đại lão bản ưu ái?"

"Lẽ nào. . . Lão bản yêu thích màu vàng nhạt da dẻ?"

"Chuyện này quả thật chính là muốn gà mái biến Phượng Hoàng tiết tấu a!"

"Emi quản gia cùng đại lão bản tự mình dặn dò, xem ra cái này tiểu Hắc muội khoảng cách thăng chức tăng lương đã không xa! Nói không chắc sau đó chức vị còn ở trên ta, có thể chiếm được cố gắng nịnh bợ một phen mới được!"

Dược Thanh Đàn lại lần nữa trở lại công nhân phòng nghỉ ngơi, trong nháy mắt, vương chủ quản cùng hắn trang viên người phục vụ, lập tức đối với nàng triển lộ ra trước nay chưa từng có thân thiện cùng thân thiết.

"Thanh Đàn muội muội, sau đó thăng chức rất nhanh, đừng có quên nha ta nha!"

"Thanh Đàn, ta chỗ này có một bộ mới vừa mua mỹ phẩm dưỡng da, ngươi có muốn không?"

"Thanh Đàn, ngươi nhanh đi chuẩn bị một chút, mau mau hóa cái trang, lập tức đổi thân quần áo xinh đẹp!"

"Các ngươi đây là làm gì?"

Dược Thanh Đàn một mặt choáng váng, làm sao công nhân viên kỳ cựu đột nhiên liền như thế thân thiện?

Trước không phải còn đối với tân công nhân vênh mặt hất hàm sai khiến sao?

"Đại lão bản chờ chút muốn ra ngoài đi dạo phố, điểm danh muốn ngươi cùng đi, ngươi còn không mau mau chuẩn bị một chút a!"

"Cái gì?"

Nghe được Trần Viễn điểm danh, Dược Thanh Đàn trong nháy mắt kinh hoảng lên.

Lẽ nào Trần Viễn phát hiện?

Phải làm sao mới ổn đây?

Ta có muốn hay không lập tức tránh đi?

Nàng mạnh mẽ để cho mình tỉnh táo lại!

Nếu như Trần Viễn thật sự phát hiện, nàng hiện tại nên đã bị tóm lên đến rồi, cần gì phải làm điều thừa, còn làm cho nàng bồi tiếp đồng thời đi dạo phố?

Có thể nếu như không có phát hiện, tại sao chỉ mặt gọi tên yếu điểm ta?

"Lẽ nào. . . ?"

Rất nhanh!

Rolls Royce Phantom đã chuẩn bị tốt, lái vào chủ trang viên lâu trước, Dược Thanh Đàn ở vương chủ quản dặn dò dưới, dáng ngọc yêu kiều đứng ở Rolls-Royce bên cạnh.

Khóe miệng duy trì lễ nghi mỉm cười, lộ ra tám viên răng trắng như tuyết!

Có điều trong chốc lát, Trần Viễn liền đi ra!

Ở sở hữu công nhân nhìn kỹ, đi tới Rolls-Royce xếp sau.

"Lên xe, ngươi, ngồi xếp sau!"

Trần Viễn chỉ chỉ Dược Thanh Đàn, lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trong nháy mắt choáng váng!

Hàng ghế sau ghế tựa, nhưng là lão bản hoặc là lão bản bằng hữu mới có thể ngồi nhỉ?

Nàng một cái người phục vụ, lão bản lại làm cho nàng ngồi xếp sau, cái này chẳng lẽ là có ích lợi gì ý sao?

Dược Thanh Đàn không quá giải những này, dựa theo Trần Viễn dặn dò, nàng rất nhanh cũng lên xe!

Chỉ chốc lát sau, này lượng hào hoa Rolls Royce Phantom, liền chạy khỏi trang viên!

Mà Dược Thanh Đàn cũng không có chú ý tới, ngay ở nàng trên Trần Viễn xe thời điểm, một cái cầm cái chổi, chính đang thanh lý góc tường rác rưởi ông lão, ánh mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm hết thảy trước mắt.

"Thanh Đàn lại lên Trần Viễn tiểu nhi xe, lần này là thật sự nguy hiểm!"

"Trần Viễn cáo già, gian trá vô cùng, liền ngay cả bản tôn không cẩn thận đều ở trong tay hắn bị thiệt lớn, Thanh Đàn điểm ấy thủ đoạn, lại làm sao có khả năng là này đối thủ của hắn?"

"Hắn nhất định là biết ta sẽ không dễ dàng rời đi, cố ý nắm lấy Thanh Đàn, bức bản tôn đi vào khuôn phép, vô liêm sỉ tiểu nhi, càng sử dụng thủ đoạn hạ lưu như thế, bản tôn một khi cứu người sốt ruột, lao ra hoàn toàn là tự tìm đường chết!"

"A a a a a a! Gian tặc, ngươi nếu dám thương Thanh Đàn một phần, lão phu tất diệt ngươi cả nhà!".