Chương 905: Đi dạo phố

Chương 905: Đi dạo phố

Huyền Thiên dược tổ nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng mà không có cách nào.

Chỉ chốc lát sau, này lượng Rolls-Royce đứng ở một nhà Bàn Cổ điện thoại di động cửa hàng flagship cửa.

Gần nhất Bàn Cổ điện thoại di động, sắp đẩy ra toàn một đời mới Bàn Cổ số 7 điện thoại di động.

Này khoản điện thoại di động mới thật sự là toàn trí năng cao cấp điện thoại di động.

Bất kể là chíp, màn hình, pin, máy thu hình, cảm xúc, vẻ ngoài thiết kế, khoa học kỹ thuật cảm, hầu như toàn vị trí vượt qua Apple điện thoại.

Đặc biệt hệ thống trí tuệ nhân tạo, mạnh mẽ vô cùng, có thể đủ ngữ âm điều khiển bất kỳ phần mềm!

Vận hành tốc độ vô cùng trôi chảy!

Chính là giá bán khả năng so với Bàn Cổ số sáu cao hơn gấp đôi, một bộ điện thoại di động tiếp cận 12000 nguyên!

Hiện nay còn chưa chính thức đem bán, chỉ có độn thiên tân thành có hàng!

Yên tổng giáng lâm ở độn thiên phố kinh doanh, trong nháy mắt gợi ra một trận rối loạn.

"Là Yên tổng, đúng là Yên tổng đại đại, ta trời ạ!"

"Yên tổng đại đại trâu bò, ta yêu ngươi Yên tổng!"

"Yên tổng đại đại thật đẹp trai nha, a a a a a a!"

Vài tên đi ngang qua thiếu nữ, hầu như phát sinh từng trận rít gào.

Tình huống này, đem Dược Thanh Đàn khiến cho là sững sờ.

Dĩ nhiên mỗi người đều biết Trần Viễn, hơn nữa cái tên này như vậy chịu đến bách tính kính yêu?

"Bắc Thần sư bá nói, Trần Viễn không phải một người âm hiểm độc ác, đê tiện vô liêm sỉ, làm giàu bất nhân, cướp đoạt mồ hôi nước mắt nhân dân, bị thế nhân phỉ nhổ vô liêm sỉ tiểu nhân sao? Vì sao tình huống này, cùng Bắc Thần sư bá nói có chút không giống nhau a, hắn lại như thế được hoan nghênh?"

Dược Thanh Đàn tâm bên trong sản sinh một tia nghi ngờ.

Nhưng rất mau đem cái ý niệm này bỏ qua.

"Có điều là cái giả nhân giả nghĩa ngụy quân tử thôi, những người dân này nhất định là chịu đến ngụy quân tử che đậy, căn bản không biết hắn diện mục chân thật, thực sự là vô tri thế tục bách tính!"

Dược Thanh Đàn một bên cảm thấy đến thế nhân vô tri, một bên nhìn trên đường náo nhiệt phồn hoa cảnh tượng, lại cảm thấy vô cùng mới mẻ.

Này vẫn là nàng từ lúc sinh ra tới nay, lần thứ nhất đi dạo phố!

Không tên cảm thấy đến có chút hưng phấn, tựa hồ một tấm thế giới mới cánh cửa lớn hướng về nàng mở ra!

"Cho ta nắm mấy bộ kiểu mới nhất Bàn Cổ số 7 điện thoại di động!"

Trần Viễn đi vào điện thoại di động cửa hàng flagship, trực tiếp mở miệng nói rằng.

"Được rồi, Yên tổng!"

Cửa hàng điện thoại di động viên lập tức lấy ra mười mấy bộ Bàn Cổ số 7 điện thoại di động!

Trần Viễn mở ra bên trong một bộ điện thoại di động hộp, đưa điện thoại di động mở khóa khởi động máy, tùy tiện điều chỉnh thử mấy lần!

Thử một hồi chụp ảnh công năng, mỹ nhan công năng, còn có Lý Ngư App, Chiến Thần điện App, Panda TV, Manh Manh mua sắm, những thứ này đều là Bàn Cổ số 7 điện thoại di động tự mang phần mềm.

Màn hình trượt lên, trôi chảy vô cùng, các hạng công năng đầy đủ hết, xoạt video, truy phim truyền hình, gọi thức ăn ngoài, điện thoại di động giao lưu tán gẫu, cũng không có so sánh liền.

Trâu bò nhất công năng, chính là hệ thống trí tuệ nhân tạo khống chế, này một khoản điện thoại di động, toàn bộ có thể dùng ngữ âm khống chế, coi như là một cái hoàn toàn chưa từng học qua đánh chữ, hoàn toàn sẽ không ghép vần lão nhân, cũng có thể dùng ngữ âm đối thoại, tự động sinh thành văn tự, tán gẫu tốc độ cực nhanh!

Còn có thể để lão nhân ở trên internet làm anh hùng bàn phím, trải nghiệm một phen lướt sóng cảm giác sảng khoái!

Có thể nói như vậy, Bàn Cổ số 7 điện thoại di động, thao tác ngưỡng cửa phi thường thấp, thậm chí so với điện thoại cũ thao tác còn muốn đơn giản.

Như Dược Thanh Đàn loại này, chưa từng có chơi đùa Smartphone, vẫn sinh sống ở Dược Vương cốc, thậm chí Bắc Thần Dược Vương lấy ra một cái lão già Nokia cũng không có so với mới mẻ em gái!

Tại chỗ liền bị Bàn Cổ số 7 điện thoại di động công năng hấp dẫn!

"Đây chính là Bắc Thần sư bá, dùng để thiên lý truyền âm công cụ sao? Tựa hồ so với Bắc Thần sư bá Nokia bảo vật còn lợi hại hơn, ta phát hiện những người thế tục này, bọn họ thật giống người người đều có một cái điện thoại di động bảo vật, chuyện này thực sự là có chút khó mà tin nổi!"

"Nếu như ta cũng có thể có một cái đẹp mắt như vậy, hơn nữa có nhiều như vậy công năng điện thoại di động, sau đó liên hệ sư tổ liền thuận tiện có thêm!"

Huyền Thiên dược tổ lánh đời trăm năm, chưa từng có từng xuống núi, Dược Thanh Đàn 19 năm vẫn ở tại Dược Vương cốc, xưa nay chưa có tiếp xúc qua ngoại giới!

Bắc Thần Dược Vương bỏ xuống sau khi, hai người này khác nào cổ đại xuyên việt trở về người, liền điện thoại di động đều sẽ không dùng.

Sự phát triển của thời đại thực sự quá nhanh!

Cận đại một trăm năm, khoa học kỹ thuật phát triển, hầu như phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Mọi người giao lưu phương thức đều phát sinh thay đổi!

Mỗi người đều sẽ mạng lưới tán gẫu, tin tức lan truyền vô cùng nhanh và tiện.

Mà Dược Thanh Đàn liên hệ Huyền Thiên lão tổ, lại còn muốn để thư lại tin?

Điều này sẽ đưa đến bọn họ xuất hiện câu thông không đúng chỗ tình huống!

Nếu như có điện thoại di động, sau đó thì sẽ không làm mất!

"Điện thoại di động này ngươi thích không?"

Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Lão. . . Lão bản, ngài là đang hỏi ta chăng?" Dược Thanh Đàn lắp ba lắp bắp trả lời.

"Tự nhiên là đang hỏi ngươi, không phải vậy còn có thể hỏi ai?"

"Thích. . . Yêu thích!"

"Vậy được, ngươi nếu như yêu thích, bộ này điện thoại di động liền đưa cho ngươi!"

A

Dược Thanh Đàn một mặt choáng váng.

Thực sự không nghĩ đến Trần Viễn dĩ nhiên gặp đưa điện thoại di động của nàng bảo vật!

Nghe nói vật này rất quý trọng.

Trần Viễn gian tặc chẳng lẽ là muốn dùng viên đạn bọc đường thu mua lòng người!

Ta là tuyệt đối sẽ không dao động!

"Nhưng là. . . . . Thật sự thật thích nha!"

Dược Thanh Đàn do dự chốc lát, vẫn là từ chối.

"Thật không tiện lão bản, vật này ta không thể muốn!"

"Cầm, nhường ngươi cầm ngươi liền cầm, đây là trang viên cho công nhân khen thưởng, này mười mấy bộ điện thoại di động, toàn bộ cho ta gói lên đến mất xe tiến lên!"

Trần Viễn một bộ mệnh lệnh ngữ khí.

Hoàn toàn không có chỗ thương lượng, cũng không có bất kỳ từ chối không gian.

Này tấm bá đạo tổng giám đốc dáng dấp, có vẻ mị lực mười phần.

Nữ sinh trong mắt bá đạo tổng giám đốc, cũng không phải chỉ hành vi bá đạo nam nhân, cũng không phải chỉ đàn ông có tiền, mà là chỉ có tiền, đồng thời mua đồ ở nữ sinh từ chối thời điểm, còn có thể mạnh mẽ mua lại đưa cho nàng nam nhân.

Đây chính là bá đạo tổng giám đốc!

Cho nên nói, bá đạo ngươi cũng phải nhìn là chuyện gì!

Dược Thanh Đàn bị ép tiếp thu, bắt được điện thoại sau, mặc dù là bị ép buộc, nhưng là cảm giác mình còn giống như rất yêu thích!

Quả nhiên, không ai có thể chạy trốn thật là thơm định luật!

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: -98 điểm.

Mua một bộ điện thoại di động.

Không tên, độ thiện cảm bắt đầu gia tăng rồi.

Tuy rằng chỉ gia tăng rồi một chút, nàng đối với Trần Viễn như cũ là thâm cừu đại hận, hận không thể trừ chi mà yên tâm!

Khả năng bản thân nàng đều không phát hiện được, có thể hệ thống nhận ra được!

"Có hi vọng!"

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn mang theo Dược Thanh Đàn đi đến hàng xa xỉ cửa hàng quần áo!

"Oa! Trong này quần áo, thật sự xem thật kỹ nha! Lại có nhiều như vậy quần áo, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy quần áo đẹp!"

Dược Thanh Đàn trong ánh mắt mang theo một tia mê ly!

Trần Viễn mang theo nàng đi vào Chanel cửa hàng độc quyền.

"Cái kia ai? Ngươi giúp ta đi thí quần áo một chút, vóc người của ngươi cùng Diệp Hàm gần như, ta muốn cho Diệp gia tiểu thư chuẩn bị một cái lễ vật, ngươi trước tiên đi thử một chút, nhìn có vừa người không!"

"Ồ nha! Tốt lão bản!"

Hóa ra là nguyên nhân này, Trần Viễn mới điểm danh làm cho nàng bồi tiếp đi dạo phố!

Trần Viễn tùy ý chọn bảy, tám bộ quần áo, ném cho Dược Thanh Đàn!

"Những này những này còn có những này, ngươi đều cầm thử một chút, xuyên cho ta nhìn một chút!".