Chương 906: Viên đạn bọc đường

Chương 906: Viên đạn bọc đường

Tuy rằng không phải mua cho mình, thế nhưng nữ nhân trời sinh đối với quần áo xinh đẹp yêu thích, là khó có thể chống đối.

Dược Thanh Đàn đổi Chanel trong nháy mắt, cái kia cỗ tiên linh khí chất tại chỗ kinh diễm mọi người!

"Quá đẹp đẽ, tiểu tỷ tỷ vóc người thật sự quá tốt rồi, quả thực chính là cất bước móc treo quần áo, bộ y phục này cảm giác chính là vì tiểu tỷ tỷ đo ni đóng giày!"

"Đúng đấy đúng đấy, thật sự quá xinh đẹp, xem tiên nữ như thế!"

Cửa hàng quần áo hai cái nhân viên cửa hàng, ngừng lại thổi phồng.

"Lão bản, ngài cảm thấy đến thế nào?"

"Bình thường thôi, lại đổi một cái thử xem!"

Trần Viễn ngồi ở trên ghế sofa chơi điện thoại di động, chỉ huy Dược Thanh Đàn thay đổi một canh giờ quần áo.

Nàng cảm thấy đến những y phục này, tuy rằng không phải sở hữu đều rất ưa nhìn, nhưng ít ra phần lớn đều là đẹp đẽ.

Có thể Trần Viễn lại không có một cái để ý?

Thực sự quá xoi mói!

"Quên đi, không nhìn, những y phục này quá khó coi! Đem những này, những này, còn có những này, toàn bộ gói lên đến!"

"Lão bản, ngài ····· không phải cảm thấy rất khó coi sao? Tại sao còn muốn gói lên đến a?"

Dược Thanh Đàn không nhịn được hỏi.

"Mặc dù là rất khó coi, không xứng với Diệp gia tiểu thư khí chất, thế nhưng toàn bộ mua lại, cho trang viên người phục vụ làm công tác phục miễn cưỡng còn có thể tiếp thu!"

"Sau đó Trần thị trang viên đồng phục làm việc, liền tuyển nhà này!"

"Cái kia ai, này mấy bộ quần áo, ta muốn đặt hàng năm trăm bộ, ngươi đi cùng các ngươi quản lí hồi báo một chút!"

Trần Viễn hờ hững nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người tập thể hoá đá!

Lời nói này tại chỗ đem Chanel hàng hiệu nhân viên cửa hàng cùng khách hàng khác cho lôi ở!

"Này ····· vị tiên sinh này, ngươi lựa chọn này mấy bộ quần áo, là Chanel hàng hiệu mới vừa đẩy ra loại mới, này một cái trang web giá bán 18 vạn tám, một món khác trang web giá bán 28 vạn tám, còn có mặt khác vài món cũng đều là ba vạn nguyên trở lên, ngài nhất định phải đặt hàng năm trăm bộ sao?"

Mười mấy vạn nhất kiện quần áo, người bình thường là ngay đến chạm vào cũng không dám.

Ngươi lại muốn cho công nhân đặt hàng năm trăm bộ?

Huynh đệ ngươi là đi ra khôi hài chứ?

"Đương nhiên xác định, ngươi cảm thấy cho ta sẽ cùng ngươi đùa kiểu này sao?" Trần Viễn tiện tay gỡ xuống trên mặt khẩu trang.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tập thể choáng váng.

"Ngọa thảo, là Yên tổng!"

"Chẳng trách chẳng trách, ta nói ai như thế cường hào, dám đem Chanel đo lường loại mới mua về cho công nhân làm đồng phục làm việc, hóa ra là Yên tổng đại đại, coi như một bộ quần áo 20 vạn, năm trăm bộ cũng mới một trăm triệu, Yên tổng mỗi ngày tiền kiếm được, liền không ngừng một trăm triệu!"

"Ngươi đùa giỡn, toàn bộ độn thiên tân thành đều là người ta Yên tổng, trước 100 tỷ, cầm hơn một triệu mẫu đất, hiện tại độn thiên tân thành đã sắp cao lên tới ba vạn một bình, phỏng đoán cẩn thận, đem toàn bộ độn thiên tân thành bán đi, chí ít có thể bán mười nghìn tỷ, một năm không tới, phiên gấp trăm lần, bình quân một ngày kiếm lời 50 tỷ, ngọa thảo ngươi đập lớn!"

"Thậy hay giả, Yên tổng thật sự một ngày kiếm lời 50 tỷ?"

"Dựa theo Phi Độn tư bản hiện nay phát triển xu thế đến xem, xác thực như vậy, Phi Độn tư bản giá trị thị trường, đã sớm đột phá mười nghìn tỷ, hơn nữa gần nhất độn thiên tân thành giá phòng liên tiếp tăng vọt, thành phố điện ảnh lượng người đi cấp tốc tăng nhanh, nhân khẩu sức hấp dẫn mạnh phi thường, độn thiên tân thành ngụ lại nhân khẩu đã vượt qua 60 vạn, nắm giữ loại cỡ lớn chế dược tập đoàn, loại cỡ lớn khoa học kỹ thuật tập đoàn, ba vị trí đầu bệnh viện, trường học, khách du lịch, nghề giải trí, các loại trụ cột hình xí nghiệp, cuồn cuộn không ngừng hội tụ nhân khẩu, tương lai độn thiên tân thành nhân khẩu tụ tập có thể sẽ đạt đến năm triệu trở lên!"

Mọi người nghị luận sôi nổi!

Rất nhanh, ở tất cả mọi người nhìn kỹ bên dưới, Chanel chủ quán hùng hục chạy tới.

Một mặt nịnh nọt!

Trần Viễn tại chỗ rơi xuống đơn đặt hàng, đồng thời thanh toán 30 triệu tiền đặt cọc.

"Ngọa thảo, ta cmn phấn đấu nhiều năm như vậy, thật vất vả mới mua được Chanel, lại còn không bằng Yên tổng nhà một cái người phục vụ?"

"Ta không muốn làm minh tinh, ta muốn đi Trần thị trang viên đi làm làm người phục vụ, không biết có hay không cơ hội này!"

Ở mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Dược Thanh Đàn theo Trần Viễn đi ra Chanel cửa hàng độc quyền!

"Tại sao nhìn người khác ước ao ánh mắt ghen tỵ, ta lại cảm giác có chút thoải mái, chuyện gì thế này?"

Dược Thanh Đàn một mặt choáng váng.

Rõ ràng Trần Viễn tên gian tặc kia, mạnh mẽ chỉ huy nàng một canh giờ, làm cho nàng mặc thử các loại quần áo, đưa nàng tùy ý bài bố.

Có thể nàng không những không có cảm thấy đến làm như vậy gặp rất khó chịu, trái lại cảm thấy đến vô cùng ung dung, vui vẻ, thậm chí có một làn sóng trang đến cảm giác!

Thật thoải mái a!

"Hơn nữa nhiều y phục xinh đẹp như vậy, hắn thật sự muốn tất cả đều đưa cho ta sao?"

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +1

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +1

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: -95 điểm.

"Hừ! Đừng tưởng rằng dùng những này hoa hoè hoa sói vật ngoại thân, đã nghĩ dao động ý chí của ta, Dược Vương cốc người, tuyệt sẽ không dễ dàng bị viên đạn bọc đường thu mua, ngươi coi như đem toàn bộ trang viên đưa cho ta, ta báo thù rửa hận chi tâm, cũng chắc chắn sẽ không yếu bớt mảy may!"

Dược Thanh Đàn lắc lắc đầu, mạnh mẽ đem mình trong lòng một tia tạp niệm bỏ qua.

Lại lần nữa kiên định một hồi nội tâm của chính mình!

Mua xong quần áo.

Trần Viễn dẫn nàng đi mua giày, mua túi xách, mua mỹ phẩm, mua đồ trang sức, xem phim, ăn bữa tiệc lớn, một trận thao tác hạ xuống.

Triệt để cho Dược Thanh Đàn mở ra một toà thế giới mới cánh cửa lớn!

Nguyên lai làm nữ nhân còn có thể như thế hưởng thụ?

Không cần luyện công, không cần hái thuốc, không cần nấu nước, không cần làm việc, từ sáng đến tối, chuyện gì không làm, từ sớm đến tối chính là ăn ăn ăn, mua mua mua, chơi chơi chơi!

Trần Viễn mỗi dẫn nàng đi làm một việc, Dược Thanh Đàn độ thiện cảm liền tăng cường từng tia một.

Tuy rằng không nhiều, thế nhưng vô cùng ổn định.

Mỗi một chuyện nàng đều cảm thấy đến phi thường mới mẻ.

Mới một ngày, Dược Thanh Đàn từ - 99 điểm độ thiện cảm, trực tiếp tăng lên trên đến -60 điểm.

Tất cả những thứ này, bản thân nàng căn bản không phát hiện được.

Nàng đã đối với Trần Viễn không có như vậy hận!

"Ngày hôm nay suýt chút nữa để Trần Viễn gian tặc, dao động ý chí của ta, ngươi cho rằng cho ta mua nhiều đồ như thế, thì có thể làm cho ta thả xuống đối với cừu hận của ngươi sao? Đây là không thể, đừng tưởng rằng ta là lần thứ nhất xuống núi, liền đơn thuần dễ lừa!"

"Thạch Vân sư huynh cùng Bắc Thần sư bá huyết hải thâm cừu, ta lại há có thể quên!"

Huyền Thiên dược tổ ngày hôm nay cả ngày, nội tâm cũng không có so với lo lắng.

Hắn vẫn chờ đến 12h khuya.

Một lượng Rolls Royce Phantom, mới rốt cục lái vào trang viên biệt thự.

Nhìn Dược Thanh Đàn cùng Trần Viễn đi từ trên xe xuống, hắn mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"May là Thanh Đàn không có chuyện gì, không phải vậy bản tôn hôm nay đem tàn sát trang viên!"

"Trần Viễn nếu trở về, bản tôn vẫn không thể dễ dàng bại lộ, nhất định phải mau chóng cùng Thanh Đàn hội hợp, đưa nàng mang rời khỏi Trần thị trang viên!"

"Trần Viễn tiểu tặc thực lực, e sợ không kém hơn lão phu, lấy cấp bốn cường giả hiểu rõ năng lực, làm sao có khả năng không nhìn thấu một cái cấp hai đứa bé ngụy trang? Hơn nữa Thanh Đàn trẻ tuổi, kinh nghiệm nông cạn, nàng ngụy trang, rất có khả năng đã bị Trần Viễn nhìn thấu!"

"Trần Viễn sở dĩ không giết nàng, có thể chính là thả dây dài câu cá lớn, bức bản tôn hiện thân, sau đó một lưới bắt hết?"

"Phải làm sao mới ổn đây? Nên làm gì liên hệ Thanh Đàn, có thể không bị Trần Viễn cẩu tặc nhận biết?".