Chương 907: Ba đời gánh oan hiệp

Chương 907: Ba đời gánh oan hiệp

Buổi tối.

Dược Thanh Đàn vào ở lầu chính phòng ngủ, phụ trách thiếp thân hầu hạ Trần Viễn.

Đây đối với nàng mà nói, không khác nào là tha thiết ước mơ cơ hội.

Chỉ có thiếp thân hầu hạ Trần Viễn, nàng mới có càng nhiều cơ hội ra tay.

Huyền Thiên dược tổ nhưng nhíu mày.

"Thanh Đàn vào ở lầu chính, lão phu muốn cho nàng lan truyền tin tức e sợ càng thêm khó khăn, ta cũng không thể ở Trần Viễn dưới mí mắt, đem Thanh Đàn mang đi, đêm nay chỉ có thể án binh bất động, chậm đợi thời cơ!"

"Sớm biết như vậy, lão phu nên sớm một chút mua cái điện thoại di động, học tập một hồi 26 cái chữ cái, xã hội hiện đại, liền học sinh tiểu học đều biết làm sao đánh chữ, lão phu sống nhiều năm như vậy, nhưng sẽ không chữ cái, thật là có điểm theo không kịp thời đại!"

Huyền Thiên dược tổ lắc lắc đầu.

Hắn cho rằng Trần Viễn rất dễ giải quyết, một cái tát là có thể đập chết, sau đó là có thể mang theo Thanh Đàn trở về Dược Vương cốc!

Ai biết sẽ sinh ra nhiều như vậy biến hóa?

Sớm biết sớm mua cái điện thoại di động nên thật tốt.

Chẳng trách xã hội này, người người đều không thể rời bỏ điện thoại di động, nguyên lai có điện thoại di động thật sự thuận tiện rất nhiều!

Lúc này Dược Thanh Đàn.

Dời vào lầu chính sau, tắm xong, nhìn trong gương chính mình, tựa hồ so với ban ngày muốn trắng rất nhiều!

"Phải làm sao mới ổn đây, mặt đen cao hiệu quả, chỉ có nửa tháng, hiện tại đã bắt đầu phai màu, trong thời gian ngắn, không thể bôi lên lần thứ hai, nếu không sẽ đối với da dẻ có thương tích hại, ta nhất định phải mau chóng ra tay mới được!"

"Cũng không biết lão tổ đến tột cùng đi nơi nào, Thanh Đàn một người một mình đối mặt cái thế giới xa lạ này, thật sự thật cô độc, thật bất lực, rất muốn có thể có cái dựa vào!"

Tắm xong, Dược Thanh Đàn một thân một mình cuộn mình ở trong góc, viền mắt bên trong bất tri bất giác tràn ra óng ánh nước mắt!

Nàng lúc này, lại như một con run lẩy bẩy thỏ trắng.

Bên người không có bằng hữu, không có người thân, chỉ có nàng một thân một mình, cần muốn đối mặt tất cả!

Hai giờ sáng.

Dược Thanh Đàn vẫn không có ngủ.

Nàng cầm Bàn Cổ số 7 Smartphone, bắt đầu xoạt Lý Ngư video!

Video đều là dữ liệu lớn đề cử.

Dược Thanh Đàn tùy tiện quét mấy lần, đột nhiên, một cái video đập vào mi mắt!

Video cái thứ nhất hình ảnh, địa chỉ ở Ma đô đế tôn khách sạn căng tin, một tên trên mặt đánh Mosaics nam tử, đột nhiên bị giết tay tập kích, hắn thân thủ nhanh nhẹn tránh thoát đối phương viên đạn, hất tay bắn ra một viên phi châm, định ở đối phương cái trán trung tâm!

Động tác tiêu sái vô cùng!

"Cửu Long phi châm? Dược Vương cốc độc môn ám khí thủ pháp, màn này bên trong người, lẽ nào là ······ Thạch Vân sư huynh?"

"Nhất định là Thạch Vân sư huynh, chẳng lẽ là sư huynh không có chết?"

Dược Thanh Đàn nhìn chằm chằm hình ảnh tiếp tục nhìn xuống.

Rất nhanh, một sát thủ bị giải quyết, rồi lập tức bốc lên một đám sát thủ, những người này cầm AK điên cuồng bắn phá, hỏa lực hung mãnh dị thường, Thạch Vân không địch lại, từ trên cửa sổ nhảy xuống.

"Thiên Tàm bảo giáp, đao thương bất nhập, này tất nhiên là Thạch Vân sư huynh không thể nghi ngờ, những sát thủ này, cùng chúng ta ngày đó ở Trần thị trang viên trải qua sát thủ gần như, rất có khả năng là cùng một nhóm người, những người này tất cả đều là Trần Viễn cẩu tặc thủ hạ, tên gian tặc kia, đáng ghét!"

Dược Thanh Đàn trong ánh mắt mang theo sự thù hận.

Hình ảnh xoay một cái, Thạch Vân phá cửa sổ mà chạy, bị một đám sát thủ điên cuồng đuổi giết.

Cuối cùng "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, trong hình bóng người, ở sông Hoàng Phố bên trên, bị nổ thành thịt vụn, hài cốt không còn.

Xem tới đây, Dược Thanh Đàn viền mắt trung lưu rơi xuống cừu hận nước mắt!

"Ô ô ô ~ "

"Thạch Vân sư huynh, ngươi chết quá thảm, ta nhất định sẽ tự tay nhận Trần Viễn cẩu tặc, dùng hắn đầu người, để tế điện ngươi linh vị!"

Dược Thanh Đàn từ lâu khóc không thành tiếng.

Đây là cùng nàng từ nhỏ cùng nhau lớn lên Thạch Vân ca ca, hai người có thể nói thanh mai trúc mã, hai đứa nhỏ vô tư.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Thạch Vân đồng ý một đời một kiếp ở lại Dược Vương cốc, hai người chính là một đôi trời sinh, Dược Thanh Đàn trong lòng, cũng vẫn ái mộ Thạch Vân.

Bởi vì ngoại trừ Thạch Vân, Dược Vương cốc cũng không có hắn tuổi trẻ nam tính, cung nàng lựa chọn.

Nhưng hôm nay, hai người đã là người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất.

Dược Thanh Đàn cực kỳ bi thương!

Rất nhanh, nàng lại xoạt đến cái thứ hai video!

Này cái thứ hai video  tương tự là một bộ quản chế hình ảnh.

Trong hình cảnh tượng hết sức quen thuộc, ngay ở Trần thị trang viên bên trong.

Buổi tối, đèn đuốc sáng choang xa hoa trong trang viên, nhưng quỷ dị không có một bóng người.

Ba tên tạo hình kỳ lạ cổ phong nhân sĩ, đá bay trang viên cửa lớn, mạnh mẽ xông vào trang viên bên trong.

Chỉ chốc lát sau, liền chịu khổ năm trăm vị đặc chủng quân xung kích vây công.

Đối phương hỏa lực tương đương hung mãnh.

Một phen đại chiến sau khi, hai bên lưỡng bại câu thương!

Cuối cùng Bắc Thần Dược Vương tại chỗ ngã xuống.

Huyền Thiên dược tổ liều mạng trọng thương đánh đổi, đưa nàng mang rời khỏi Trần thị trang viên.

Tất cả những thứ này đều là Dược Thanh Đàn bị người tự mình trải qua sự tình, tự nhiên ấn tượng sâu sắc không gì sánh được.

Nàng cho rằng hình ảnh tới đây liền kết thúc.

Nhưng mà cũng không có!

Huyền Thiên dược tổ mang theo nàng thoát đi trang viên sau đó, Bắc Thần sư bá trong miệng, vị kia thần bí Đông Huyền Dược Tôn, rốt cục xuất hiện!

Hai bên lại lần nữa triển khai một trận đại chiến!

Cuối cùng, Đông Huyền Dược Tôn lấy như bẻ cành khô tư thế, giải quyết sở hữu sát thủ!

Một lần hoàn thành đoàn diệt!

Bức tranh này, tại chỗ liền đem Dược Thanh Đàn cho xem choáng váng.

Nàng đầu óc có chút downtime.

"Này ······ chuyện gì thế này? Đông Huyền Dược Tôn, tại sao muốn giết mình người? Bọn họ chẳng lẽ không là một bọn sao?"

"Lẽ nào những người này, không phải Trần Viễn sắp xếp muốn phục kích chúng ta sát thủ, bọn họ cũng là đến giết Trần Viễn?"

Này

Dược Thanh Đàn cảm giác mình mọi người choáng váng.

Đột nhiên trong đầu đản sinh ra một cái đáng sợ suy đoán!

Từ cái thứ nhất video cùng cái thứ hai trong video có thể thấy được, mặc kệ là Thạch Vân sư huynh hay là bọn hắn Dược Vương cốc tổ ba người, tất cả đều bị cái đám này sát thủ cho phục kích!

Có thể vấn đề là, căn bản không có bất kỳ trực tiếp chứng cứ cho thấy, những người này là chịu đến Trần Viễn sai khiến!

"Nếu như bọn họ cũng là đến giết Trần Viễn, trùng hợp xem thấy chúng ta ở trang viên, vì lẽ đó theo bản năng cho rằng, chúng ta là Trần Viễn người, bởi vậy đối với chúng ta triển khai mãnh liệt hỏa lực công kích?"

"Cái này chẳng lẽ ······ là náo loạn một cái to lớn Oolong sao?"

"Nếu như từ đầu tới đuôi, Trần Viễn sẽ không có phái người giết Thạch Vân sư huynh, Bắc Thần sư bá chết, cũng không có quan hệ gì với Trần Viễn, vậy chúng ta tìm Trần Viễn báo thù, có phải là tìm lộn người?"

Dược Thanh Đàn một mặt choáng váng!

Ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Nếu như chuyện này đúng là như vậy, các nàng Dược Vương cốc, e sợ từ đầu tới đuôi đều bị trở thành một chuyện cười.

Ba đời người, dĩ nhiên tất cả đều là gánh oan hiệp?

Quả thực khóc không ra nước mắt!

"Chuyện này nhất định phải điều điều tra rõ ràng! Thạch Vân sư huynh cùng Bắc Thần sư bá cừu không thể không báo, thế nhưng ······ cũng không thể oan uổng người tốt!"

Dược Thanh Đàn bắt đầu ở trên mạng tìm kiếm các loại chi tiết nhỏ chứng cứ, đúng là càng tra càng nhiều, càng tra càng cảm giác mình oan uổng người tốt!

Trên thực tế những video này chứng cứ, ở trên mạng thực là tìm không tới.

Dược Thanh Đàn xoạt đến những video này, chỉ có một mình nàng xoạt được.

Là thông qua trí năng dữ liệu lớn sàng lọc, chuyên môn đẩy đưa cho nàng..