Chương 908: Ngươi trúng rồi Trần Viễn tà?

Chương 908: Ngươi trúng rồi Trần Viễn tà?

Theo Dược Thanh Đàn xoạt video càng ngày càng nhiều.

Nàng đối với Trần Viễn hiểu rõ cũng càng ngày càng sâu.

Dược Thanh Đàn vô cùng kinh ngạc phát hiện, nàng hầu như mỗi xoạt mười cái video, thì có một cái là liên quan với Yên tổng truyền thuyết.

Trần Viễn đàn dương cầm lúc hình ảnh, là như vậy nho nhã tuấn dật, phong độ phiên phiên!

Hắn kéo đàn violon lúc hình ảnh, lại là ngưỡng mộ núi cao, ngọc thụ lâm phong!

Hắn chơi cờ vây dáng vẻ, duy ngã độc tôn, khí vũ hiên ngang!

Hắn đóng phim lúc dáng vẻ, hành động nổ tung, chấn động toàn trường!

Đối xử mỗi một chuyện, hắn đều chăm chú phụ trách, bất kỳ hạng nào tài nghệ, hắn đều cơ hồ đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

Là chân chính tài hoa hơn người, phong lưu phóng khoáng!

Đồng thời, hắn còn là một vị nhà từ thiện, chính mình kiếm lời đầy đủ tiền tài đồng thời, cũng tận hết sức lực tặng lại xã hội.

Đã từng có người nói, Yên tổng quyên tiền 10 tỷ, chỉ là vì làm tú!

Nhưng mà trên thực tế, Trần Viễn ở CY quỹ từ thiện quyên tiền, đã không dưới 300 tỷ.

Hắn không chỉ có đại lực đầu tư y dược xây dựng, để dân chúng xem bệnh càng thêm tiện nghi.

Đồng thời còn quyên giúp giáo dục ngành nghề, toàn bộ độn thiên tân thành, từ vườn trẻ, đến tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, chân chính làm được miễn phí đến trường, liền học bù phí, quyển sách phí, học chi phí phụ, những này lung ta lung tung chi phí toàn bộ không được!

Tương lai rất có thể sẽ phổ cập toàn tỉnh, thậm chí toàn quốc!

Bất kỳ địa phương nào gặp tai hoạ chịu khổ, Phi Độn tư bản cũng là cái thứ nhất quyên tiền quyên vật, hơn nữa mỗi lần quyên tặng, chí ít đều là một tỷ trở lên.

Phi Độn tư bản còn đem rất nhiều nguyên bản bao bên ngoài kiến trúc công nhân, hợp nhất dưới cờ, trở thành chính thức biên chế công ty thành viên, thế bọn họ mua năm bảo hiểm xã hội và một quỹ nhà ở.

Gánh chịu lượng lớn xã hội trách nhiệm, giải quyết ba trăm ngàn người vấn đề nghề nghiệp!

Có thể nói là chân chính lương tâm xí nghiệp gia!

Này còn vẻn vẹn chỉ là Phi Độn tư bản một công ty.

Nếu như tính luôn Panda TV, Manh Manh mua sắm, Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty, Hán thành chế dược tập đoàn, Nhược Viễn y dược tập đoàn, CY khoa học kỹ thuật, Toàn Ngâm truyền hình công ty, Cự Tinh tập đoàn, Chiến Thần điện phòng làm việc chờ chút xí nghiệp.

Yên tổng chí ít giải quyết sáu trăm ngàn nhân khẩu vấn đề nghề nghiệp!

Hơn nữa cùng Trần Viễn dưới cờ công ty hợp tác đại đại Tiểu Tiểu mấy ngàn nhà xí nghiệp.

Những này toàn bộ toán cùng nhau, Trần Viễn nếu như rơi đài, có lẽ sẽ có mấy triệu người đồng thời thất nghiệp!

Lấy sức một người, giải quyết mấy triệu nhân khẩu bát ăn cơm.

Hắn gánh chịu xã hội trách nhiệm, là khó có thể tưởng tượng!

Xem xong này một cái lại một cái video sau.

Dược Thanh Đàn nội tâm, từ lâu chấn động đến tột đỉnh!

"Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước!"

"Này vẫn luôn là Thạch Vân sư huynh lý tưởng cùng hoài bão, đáng tiếc sư huynh cũng không có khả năng làm được, trái lại Trần Viễn làm được, hơn nữa so với tưởng tượng làm càng tốt hơn!"

"Nếu như ta thật sự giết Trần Viễn, có thể bởi vì ta khoái ý ân cừu hành vi, gặp dẫn đến mấy triệu người đồng thời thất nghiệp, bọn họ cũng có nhà có khẩu, trên có cha mẹ, dưới có vợ con, Cẩu quốc đại địa mới vừa trải qua mấy lần tai nạn, hiện đang làm việc lại không tốt tìm, để nhiều như vậy người đồng thời thất nghiệp, sản sinh hậu quả nghiêm trọng, cái kia tất nhiên lại là một tai nạn!"

Xem xong những video này sau.

Dược Thanh Đàn trong lòng dĩ nhiên quyết định.

Trần Viễn không thể giết!

Không chỉ có nàng không thể giết, hơn nữa còn muốn ngăn cản sư tổ sát hại Trần Viễn.

Không phải vậy hậu quả khó mà lường được!

Chuyện này vốn là một chuyện hiểu lầm, nếu như bởi vì hiểu lầm sát hại Trần Viễn, để càng nhiều người vô tội vì vậy mà bị liên lụy, các nàng kia há không trở thành gieo vạ trung lương hạng người?

Đồng thời, đối với Trần Viễn làm việc này, Dược Thanh Đàn cũng là xuất phát từ nội tâm khâm phục!

"Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +30 "

"Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +30 "

"Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +30 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm!"

Này một buổi tối, Trần Viễn trong đầu vang lên ba lần âm thanh gợi ý của hệ thống, mỗi một lần tăng cường 30 điểm độ thiện cảm, đầy đủ gia tăng rồi ba lần.

Một buổi tối trôi qua, độ thiện cảm từ số âm, biến thành chính 30.

Này em gái sẽ không đầy đủ quét một buổi tối video chứ?

Quả nhiên, xoạt video ngắn là sẽ gây nghiện, căn bản dừng không được đến!

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Dược Thanh Đàn đẩy một cái vành mắt đen, bắt đầu hầu hạ Trần Viễn.

Nàng chủ yếu công tác, chính là bưng trà rót nước, thế Trần Viễn thu dọn tắm rửa y vật, bao quát trải giường chiếu gấp chăn!

Lượng công việc vô cùng ung dung.

Bởi vì cũng chỉ dùng thu thập Trần Viễn một gian phòng ngủ.

Chỉ có điều Trần Viễn phòng ngủ hơi hơi lớn hơn một chút, có hai trăm bình khoảng chừng : trái phải, hắn phòng ngủ thứ hai, có hắn người phục vụ chuyên môn tiến hành quét tước!

Thu thập xong phòng ngủ, Dược Thanh Đàn xuống lầu ném rác rưởi thời điểm.

Đột nhiên một bóng người thiểm lại đây, trực tiếp che miệng nàng lại!

"Ô ô ~ "

"Thanh Đàn, đừng gọi, là ta!"

"Lão ······ lão tổ, đúng là ngài?"

Dược Thanh Đàn bị Huyền Thiên lão tổ đưa vào đến một cái ẩn nấp địa phương, có vẻ phi thường kích động dáng vẻ.

Rốt cuộc tìm được lão tổ, nguyên lai lão tổ cũng trà trộn vào trang viên, còn dịch dung thành một cái công nhân làm vệ sinh dáng dấp, bản thân nàng cũng chưa nhận ra được!

Chỉ có thể nói lão tổ thuật dịch dung thực sự quá mức cao minh, nếu như lão tổ không muốn bại lộ, liền ngay cả nàng cái này Dược Vương cốc đệ tử thân truyền cũng không nhận ra!

"Thanh Đàn, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, mau mau theo ta rời đi trang viên, nơi này xa so với ngươi tưởng tượng càng thêm nguy hiểm, ngươi có biết hay không, Trần Viễn cẩu tặc rất có khả năng đã phát hiện thân phận của ngươi, ngươi còn dám ẩn núp ở bên cạnh hắn, ngươi không muốn sống?"

"Sư tổ, ta không thể đi, ta mới vừa phát hiện một chút đầu mối mới, Trần Viễn có thể không phải chúng ta tưởng tượng loại người như vậy, Thạch Vân sư huynh, Bắc Thần sư bá, chết cũng của bọn họ hứa đều không có quan hệ gì với Trần Viễn, chuyện này không có điều điều tra rõ ràng trước, ta sẽ không rời đi Trần thị trang viên!"

Dược Thanh Đàn một mặt nói như đinh chém sắt.

"Ngươi ······ ngươi là đầu óc bị hồ đồ rồi? Vẫn là trúng tà? Ngươi chỉ theo Trần Viễn đi ra ngoài một ngày, dĩ nhiên liền tính tình đại biến, liền Dược Vương cốc huyết hải thâm cừu đều quên sạch sành sanh?"

Huyền Thiên dược tổ là làm sao đều không nghĩ đến.

Trần Viễn thủ đoạn dĩ nhiên khủng bố đến trình độ như thế này.

Lẽ nào hắn thật biết triển khai cái gì tà thuật hay sao?

"Sư tổ, ngài hiểu lầm ta, Dược Vương cốc thâm cừu đại hận, ta lại làm sao có khả năng quên, chỉ là chuyện này thật sự điểm đáng ngờ rất nhiều, không tin ngài xem cái video này!"

Dược Thanh Đàn cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị cho Huyền Thiên dược tổ nhìn một chút cái kia video.

Lúc này, một đám trang viên người phục vụ đột nhiên đi ngang qua.

"Ồ! Thanh Đàn, ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này a, ném cái rác rưởi ném thời gian dài như vậy, lão bản lập tức sẽ chuẩn bị dùng bữa, ngươi còn không mau đi chuẩn bị một chút!"

"Được rồi, Lưu tỷ, ta lập tức đến!"

"Thanh Đàn, cái này gói thuốc ngươi cầm, đây là tuyết hoàng tàm độc, vô sắc vô vị, có thể trí cấp bốn cường giả vào chỗ chết, ngươi đem loại độc này dưới ở Trần Viễn đồ ăn bên trong, coi như hắn thực lực mạnh mẽ, cũng chắc chắn phải chết!"

Huyền Thiên dược tổ đem một viên tiểu gói thuốc, nhét ở Dược Thanh Đàn trong tay.

Nếu Thanh Đàn có cơ hội vừa vặn tiếp cận Trần Viễn đồ ăn, như vậy cơ hội ngàn năm một thuở, không xuống độc đều có lỗi với hắn Dược Vương cốc danh tiếng!.