Chương 909: Nhiếp Văn Thu Tử điện thoại

Chương 909: Nhiếp Văn Thu Tử điện thoại

Này

Tuyết hoàng tàm độc, chính là Dược Vương cốc xếp hạng thứ ba kịch độc, bên trong tức hẳn phải chết, không có thuốc nào chữa được!

Coi như là trong truyền thuyết cấp năm đại năng, trúng rồi loại chất độc này, cũng có năm phần mười xác suất bị độc chết, có thể tưởng tượng được loại chất độc này đến cùng khủng bố đến mức nào!

Dược Thanh Đàn tự chế độc dược, e sợ liền tuyết hoàng tàm độc một phần trăm uy lực đều không có.

Thần kỳ nhất chính là, tuyết hoàng tàm độc, có thể giống như Băng Tuyết hoà vào trong nước, hoặc hòa tan với đồ ăn bên trong, vô sắc vô vị, khó có thể nhận biết!

Liền ngân châm thử độc đều không tra được!

Loại chất độc này một khi dùng, thần tiên khó cứu.

Dược Thanh Đàn cầm gói thuốc, trong lòng vô cùng làm khó dễ.

Lão tổ lời không thể không nghe, tuy nhiên không thể lạm sát kẻ vô tội a.

"Thanh Đàn, mới vừa cái kia công nhân làm vệ sinh ông lão ngươi biết a? Làm sao cảm giác các ngươi đang nói cái gì lặng lẽ nói?" Lưu phương không nhịn được hỏi.

"A! Là như vậy Lưu tỷ, cái kia công nhân làm vệ sinh xem ta ném rác rưởi đều khá là quý báu, muốn kiếm trở lại cho chính mình tôn tử dùng!"

"Là như vậy a, ông lão kia nhìn cũng thật đáng thương, ngày hôm qua ta đều nhìn thấy hắn ho ra máu, cũng không biết hắn có hay không bệnh truyền nhiễm, Thanh Đàn ngươi bình thường vẫn là cách hắn xa một chút, cũng không biết phòng nhân sự là làm sao nhận người, loại này trên người có bệnh người cũng tuyển vào đến rồi? Lão nhân gia coi như nhìn đáng thương, cũng không thể loạn nhận người a!"

Lưu phương ngừng lại nhổ nước bọt.

"Lão tổ ho ra máu sao? Lẽ nào hắn thương thế còn chưa lành?" Dược Thanh Đàn nghe vậy trong lòng nhất thời cả kinh!

Chỉ chốc lát sau, hai người đi đến nhà bếp.

Mười mấy cái bếp trưởng, chính đang xuống bếp.

Trần Viễn bình thường khẩu vị rất tốt, ăn cũng rất nhiều, hắn sức ăn, đại khái là người khác năm lần khoảng chừng : trái phải!

Mỗi một bữa cơm, ít nhất phải ăn mười mấy món thức ăn!

Nếu như đãi tiệc khoản đãi khách mời, chí ít cũng là hai mươi, ba mươi cái món ăn trở lên!

Mỗi bữa đều là sơn trân hải vị, thế giới món ăn nổi tiếng!

Nhưng mà bất luận hắn làm sao ăn, đều ăn không mập!

Vậy đại khái chính là thay đổi gầy thể chất buồn phiền.

Trần Viễn thức ăn, còn có người chuyên phụ trách kiểm tra, từ nguyên liệu nấu ăn mua, đến đầu bếp xuống bếp, sau đó mang món ăn truyền món ăn, toàn bộ quá trình đều có người tiến hành giám sát.

Mặt khác ở trên món ăn trước, còn có chuyên môn thiết bị kiểm tra tiến hành đo lường, so với ngân châm thử độc càng thêm khoa học.

Những thứ này đều là quản gia Emi cùng Nguyệt Lăng Sương dặn dò đi việc làm.

Trần Viễn đối với những thứ này sự tình, xưa nay liền không có để ý quá.

Bởi vì chính hắn cũng đã đạt đến thần y cấp bậc, tinh thông y thuật, đối với mùi, màu sắc, phi thường mẫn cảm!

Trong tình huống bình thường, có rất ít hắn không thấy được tình huống!

Mặc dù là có, lấy hắn loại này so với người bình thường cường hơn hai mươi lần thể chất, hầu như bách độc bất xâm, có thể độc chết một đầu voi độc dược, khả năng đều độc bất tử hắn!

Nếu muốn đối với hắn sản sinh lực sát thương, nhất định phải liều lượng rất đại tài hành, liều lượng nhỏ căn bản không có hiệu quả!

Ngay ở nhà bếp chuẩn bị đồ ăn trong lúc!

Trần Viễn đột nhiên nhận được Nhiếp Văn Thu Tử điện thoại.

"Lão bản, ta đã đến nước Mỹ, tạm thời ở phố Wall dàn xếp hạ xuống!"

"Được, có tình huống thế nào, bất cứ lúc nào hướng về ta báo cáo, ngươi cần bất kỳ sự giúp đỡ gì, ta đều gặp không tiếc bất cứ giá nào ủng hộ ngươi, nếu như trên tay ngươi tài chính không đủ, nhất định phải bất cứ lúc nào nói cho ta!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Nhiếp Văn Thu Tử trong lòng, không khỏi sản sinh một tia lâu không gặp ấm áp.

Rời đi độn thiên tân thành trước đây, Trần Viễn đã cho nàng 100 tỷ đô la Mỹ, cũng đã cho nhiều tiền như vậy, lại còn hỏi nàng tiền có đủ hay không?

Như vậy chống đỡ, thực sự làm cho nàng thụ sủng nhược kinh!

Skull & Bones cho kinh phí hoạt động thời điểm, hào phóng trình độ, liền Trần Viễn một phần ngàn cũng chưa tới!

Thực sự quá hẹp hòi!

Như thế một đôi so với, quả nhiên vẫn là mới chủ nhân đối với nàng càng thêm tín nhiệm.

"Lão bản, ngài cho tài chính là phi thường sung túc, chỉ là một khoản tiền lớn như vậy, đột nhiên quy mô lớn sử dụng, có thể sẽ gây nên FBI đối với ta tiến hành tỉ mỉ điều tra, ta cần phải tìm một cái tiền tài khởi nguồn con đường hoặc là một cái có thực lực bối cảnh, như vậy gia nhập Skull & Bones, mới không sẽ khiến cho hắn hội viên hoài nghi!"

Nhiếp Văn Thu Tử làm việc, có vẻ phi thường cẩn thận.

Tuy rằng hệ thống cho liếm cẩu tiền, lai lịch là chính quy, có thể thân phận của nàng bối cảnh, nhưng không chịu nổi điều tra!

Cần một tầng thực lực bối cảnh, thành tựu yểm hộ!

Như vậy mới có thể càng tốt hơn đánh vào Skull & Bones bên trong.

"Như vậy a, ta thật giống ở nước Mỹ còn có mấy cái tiểu đệ, ta gọi điện thoại cho bọn họ, đồng thời ngươi mang theo 100 tỷ đô la Mỹ, đi thành phố cờ bạc Las Vegas đi chơi một vòng, thuận tiện nói cho những người này, ngươi là Hoàng Bá Thiên người đại lý!"

"Hoàng Bá Thiên? Đệ nhất thế giới thần bài Hoàng Bá Thiên?"

Tự từ năm trước Las Vegas một trận chiến phong thần bắt đầu, Hoàng Bá Thiên danh tự này, đã lặng yên không một tiếng động vang vọng toàn cầu.

Trở thành toàn cầu dân cờ bạc trong lòng cao nhất tín ngưỡng!

Chiến tích của hắn, có thể nói là khai sáng đánh cược đàn trong lịch sử kỳ tích.

Ngươi khả năng không biết đệ nhất thế giới nhà khoa học là ai!

Ngươi cũng không biết đệ nhất thế giới nhà vật lý học là ai!

Thế nhưng đệ nhất thế giới thần bài, không người không biết, không người không hiểu!

Hắn căn bản cũng không cần truyền thông đưa tin, thần bài truyền thuyết, khẩu khẩu tương truyền, ở mọi người lại còn tương truyền tụng bên dưới, đã bị từ từ thần thoại.

Khả năng phía trên thế giới này dân cờ bạc, quả thật có chút quá nhiều rồi.

Liền tiểu hài tử đều biết chơi mạt chược, cờ tỉ phú, ai không biết thần bài Hoàng Bá Thiên?

"Nguyên lai ······ lão bản ngài chính là đệ nhất thế giới thần bài!"

"Ta rõ ràng, nguyên lai từ lúc nửa năm trước, ngài cũng đã vì là xâm lấn Skull & Bones làm ra chuẩn bị, đã sớm ở nước Mỹ bày xuống một con cờ!"

Nhiếp Văn Thu Tử trong nháy mắt chấn kinh rồi!

Thẳng đến lúc này giờ khắc này, hắn mới rõ ràng Trần Viễn thủ đoạn đến cùng đáng sợ dường nào, cỡ nào chấn động!

Lại từ lúc nửa năm trước liền bắt đầu bố cục?

Hết thảy tất cả, đều bị hắn tính tới!

Chuyện này quả thật ····· đa trí gần yêu!

Có thần bài thế lực thành tựu ăn mồi, lấy thêm 100 tỷ đô la Mỹ thu mua lượng lớn sản nghiệp, trở thành nước Mỹ mới lên cấp tài phiệt, có điều là nước chảy thành sông sự tình!

Chỉ cần sản sinh đầy đủ sức ảnh hưởng, đến thời điểm căn bản không cần nàng chủ động, Skull & Bones chính mình liền sẽ chạy tới mời nàng gia nhập!

Trở thành Skull & Bones hạt nhân hội viên, ngay trong tầm tay!

Nước Mỹ cùng Cẩu Hoa hệ thống hoàn toàn khác nhau, có tiền trên căn bản chẳng khác nào có quyền.

Thương nhân tài phiệt thậm chí có thể chấp chưởng Nhà Trắng!

Mà Cẩu Hoa từ xưa tới nay, thì có sĩ, nông, công, thương lời giải thích.

Thương nhân địa vị thấp kém nhất.

Là tiện nghiệp!

Mặc dù ở bây giờ xã hội này, người có tiền địa vị tăng lên rất nhiều, đại gia tôn trọng tiền tài chủ nghĩa, nhưng thương nhân địa vị, như cũ không thể ngự trị ở sĩ bên trên.

Hiện tại xếp thứ tự, khả năng biến thành sĩ, thương, công, nông!

Sĩ địa vị, như cũ không thể lay động!

Nước Mỹ liền không giống nhau, tài phiệt sức mạnh, chỉ cần đại tới trình độ nhất định, có thể vượt lên tất cả.

Liền diễn viên có thể tranh cử thống đốc, thương nhân đều có thể chấp chưởng Nhà Trắng, còn có cái gì là không thể?

Trần Viễn có chút choáng váng.

Còn có như vậy não bù?

Nhớ tới nửa năm trước, hắn đi Las Vegas cứu viện Vương Mộng Mộng, không cẩn thận chạy đến sòng bạc đánh bạc, vẻn vẹn chỉ là xếp vào cái bức, chỉ đến thế mà thôi.

"Ta cho rằng ta là tứ cố vô thân trạng thái, không nghĩ đến còn có như vậy kinh hỉ chờ ta, Trần lão sư, ta sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngài!"

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm..