Chương 910: Sai rồi! Tất cả đều sai rồi

Chương 910: Sai rồi! Tất cả đều sai rồi

Treo Nhiếp Văn Thu Tử điện thoại sau.

Trần Viễn cho Nguyệt Lăng Sương phát ra một cái tin tức:

"Có thể bắt đầu rồi!"

"Được rồi, lão bản, ta biết nên làm như thế nào!"

Chỉ chốc lát sau.

Dược Thanh Đàn cùng lưu phương hai người này người phục vụ, bắt đầu mang món ăn!

"Thanh Đàn, ta làm sao cảm giác, ngươi ngày hôm nay biến trắng một điểm, ngươi dùng là cái gì mỹ phẩm dưỡng da a, lại có loại này kỳ diệu?"

"Ta không lấy cái gì mỹ phẩm dưỡng da a, chính là phổ thông mỹ sương trắng!"

"Ta không tin, phổ thông mỹ sương trắng, hiệu quả có thể như thế lập tức rõ ràng? Ta cảm giác ngươi ngày hôm nay thật sự biến trắng thật nhiều!"

"Được rồi, được rồi, chúng ta nhanh lên một chút mang món ăn đi, đại lão bản phỏng chừng cũng chờ thời gian thật dài, cẩn thận vương chủ quản chụp ngươi tiền lương!"

"Ạch ạch!"

Nghe được trừ tiền lương, lưu phương nhất thời không dám nói thì thầm!

Ngay ở các nàng chuẩn bị đồ ăn bãi bàn thời điểm.

Nguyệt Lăng Sương đột nhiên vô cùng lo lắng đi vào chủ trang viên lâu phòng khách.

"Lão bản, Nhiếp Văn Thu Tử thân phận thực sự, ta đã tra được!"

Ồ

Trần Viễn không chút biến sắc gật gật đầu.

Hai người lẫn nhau đối diện một ánh mắt, sau đó đi tới một bên bắt đầu khe khẽ bàn luận.

Trần Viễn nói chuyện với Nguyệt Lăng Sương âm thanh khá là nhỏ, nhưng lại vừa vặn ở Dược Thanh Đàn có thể nghe được bên trong phạm vi.

Dược Thanh Đàn thành tựu mở ra cấp hai khóa gien cao thủ, năm thức phi thường nhạy cảm, xa ở người bình thường bên trên.

"Lão bản, thông qua đường dây bí mật điều tra, ta đã xác định Nhiếp Văn Thu Tử thân phận thực sự, nàng ở bề ngoài, là 《 chân chính diễn viên 》 tiết mục số một hạt giống tuyển thủ, ở toàn mạng thu được 30 triệu fans, trên thực tế nàng không chỉ có là một tên quốc tế sát thủ, đồng thời còn là Skull & Bones bí mật bồi dưỡng nhân viên đặc công, danh hiệu: Mạt Nhật Luân Hồi!"

"Ở Ma đô sông Hoàng Phố oanh tạc tập kích sự kiện bên trong, nàng là lần hành động này người phụ trách chủ yếu, đồng thời, ở Yến kinh, bao quát lần trước trang viên tập kích sự kiện ở trong, đều đảm nhiệm trọng yếu nhân vật, thế nhưng lão bản ngài số may, mỗi một lần đều có người ra tay, thế ngài gánh chịu lượng lớn hỏa lực phát ra, bởi vậy mới có thể may mắn thoát khỏi với khó!"

"Cũng không biết đối phương tại sao lại ra tay bảo vệ ngài, nếu như biết là ai, có thể chúng ta nên cố gắng cảm tạ một hồi bọn họ!"

Nguyệt Lăng Sương một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.

"Đúng đấy, thật sự nên cố gắng cảm tạ một hồi những này ra tay giúp đỡ cao nhân, chỉ là bọn hắn lần trước ra tay sau khi, cũng đã biến mất không thấy hình bóng, ta lại không biết bọn hắn, trong lòng cảm kích tình, không cần báo đáp a!"

"Cái này Nhiếp Văn Thu Tử, thực đang ẩn núp quá sâu, ai sẽ nghĩ tới nàng dĩ nhiên là một tên quốc tế sát thủ, thiệt thòi ta như vậy coi trọng nàng, còn chuẩn bị đưa nàng trọng điểm bồi dưỡng, nàng lại là ẩn núp ở bên cạnh ta gián điệp, nước Mỹ Skull & Bones muốn đem ta diệt trừ, ngăn cản Cẩu quốc kiểu mới khoa học kỹ thuật sản nghiệp quật khởi, ở thương mại lĩnh vực, khoa học kỹ thuật lĩnh vực, đồng thời đối với ta tiến hành trừng phạt, thực sự đáng trách đến cực điểm!"

Trần Viễn một mặt phẫn nộ, trọng điểm nhổ nước bọt Skull & Bones cái thế lực này tổ chức các loại làm ác.

Lần này nghị luận, tất cả đều bị Dược Thanh Đàn nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Nguyên lai Thạch Vân sư huynh, là gặp phải Skull & Bones độc thủ?

Thế nhưng Trần Viễn cùng Nguyệt Lăng Sương nói chuyện, cũng không thể toàn tin!

Chỉ chốc lát sau.

Dược Thanh Đàn cùng lưu phương lại lần nữa đi đến bếp sau.

"Lưu tỷ, ngươi biết Nhiếp Văn Thu Tử người này sao?"

"Đương nhiên biết, nàng trước có thể là phi thường hỏa một vị nghệ nhân minh tinh, hiện tượng cấp đang "hot" hoa đán, mới tham gia một cái game show tiết mục, liền cuồng hấp hơn 30 triệu fans, nàng đóng vai chính trong bộ phim 《 Thu Nguyệt Chi Thượng 》 thậm chí được khen là phim điệp viên kinh điển tác phẩm, một mảnh phong thần!"

"Chỉ là sau đó có thần bí người tin tức, Nhiếp Văn Thu Tử lại đúng là một tên sát thủ, đồng thời còn thả ra thực búa chứng cứ, liền nàng rất nhanh liền bị phong giết, nàng điện ảnh còn có sở hữu game show tiết mục, thu lại tất cả video, toàn bộ gặp phải lại giá xử lý, hiện tại trên mạng đã tìm không tới nàng, thế nhưng nàng truyền thuyết, phỏng chừng không ai gặp không nhớ rõ!"

"Hóa ra là như vậy a!"

Dược Thanh Đàn gật gật đầu.

Nàng đồng thời dò hỏi thật mấy người, đều chiếm được như thế đáp án.

Đồng thời, trên mạng Nhiếp Văn Thu Tử video tuy rằng bị hạ giá, thế nhưng một ít liên quan với đề tài của nàng thảo luận, như cũ có thể tìm được.

Điều này cũng tiến một bước chứng thực.

Trần Viễn cùng Nguyệt Lăng Sương đàm luận, hoàn toàn là thật.

"Nguyên lai, Thạch Vân sư huynh, không ngờ là thật sự chết vào Skull & Bones đặc công bàn tay!"

"Bắc Thần sư bá  tương tự cũng chết ở Skull & Bones đặc công trên tay, chỉ là sư bá hắn vẫn ngộ nhận là những này Skull & Bones đặc công, là Trần Viễn thuộc hạ, cho nên mới nghĩ tìm Trần Viễn báo thù, chỉ là không nghĩ đến báo thù đồng thời, vừa vặn lại gặp phải Skull & Bones người, còn hiểu lầm nhiều lần? Sai rồi! Tất cả đều sai rồi!"

Dược Thanh Đàn bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nàng rốt cục hiểu rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Nguyên lai tất cả những thứ này đều là hiểu lầm!

Người ta Trần Viễn còn muốn làm sao cảm tạ bọn họ, nhưng bọn họ nhưng nghĩ làm sao báo thù?

Chuyện này, như thế nào cũng không trách được người ta Trần Viễn a!

Chỉ có thể coi như các nàng xui xẻo!

Coi như muốn báo thù, cũng có thể đi tìm Skull & Bones.

Trần Viễn lấy đức báo oán, hắn mới là một cái chân chính người tốt.

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm

Xác nhận Trần Viễn cùng Dược Vương cốc không thù không oán sau, Dược Thanh Đàn độ thiện cảm, đột nhiên lại tăng trưởng 20 điểm.

Trần Viễn thả ra tin tức.

Nửa thật nửa giả.

Trên căn bản đều là thật sự, độ tin cậy cực cao.

Thế nhưng có một phần tin tức, hắn cũng không có thả ra.

Tỷ như hắn cùng Thạch Vân trong lúc đó sản sinh quá mâu thuẫn, trước mặt mọi người làm mất mặt.

Lại tỷ như Darkweb trên treo giải thưởng Bắc Thần Dược Vương đầu người.

Những này Dược Thanh Đàn cũng không biết.

Ngược lại hai người kia đã chết rồi, không có chứng cứ.

Trong núi đi ra em gái đơn thuần dễ lừa.

Mới dùng thời gian hai ngày, nàng từ phụ 99 điểm độ thiện cảm, trực tiếp tăng vọt đến chính 50 điểm.

Nàng còn coi chính mình rất thông minh.

Phảng phất dò thăm cái gì tuyệt mật tin tức!

"Không được, ta đến mau mau tìm một cơ hội, cùng lão tổ giải thích rõ ràng mới được, vạn nhất lão tổ động thủ giết Trần Viễn, nhưng là thật sự gây thành mầm họa!"

Thời gian loáng một cái, liền quá mấy tiếng.

Buổi trưa thời gian nghỉ ngơi.

Dược Thanh Đàn tìm tới chính đang quét rác Huyền Thiên dược tổ.

"Thanh Đàn, đừng nói chuyện cùng ta, cẩn thận bại lộ, đây là số điện thoại di động của ta, chúng ta trên điện thoại di động tán gẫu!"

Huyền Thiên dược tổ cầm chổi tiện tay vung lên, một tờ giấy nhỏ, tự động bay vào Dược Thanh Đàn túi áo, nàng tâm lĩnh thần hội gật gật đầu.

Lão tổ rốt cục có điện thoại di động.

Lần này liên hệ liền thuận tiện hơn nhiều.

Huyền Thiên dược tổ, cũng rốt cục hiểu được rất nhanh thức thời.

Đi vào chính mình phòng nghỉ ngơi, xác nhận không có máy thu hình sau đó, Dược Thanh Đàn lấy ra tờ giấy nhỏ.

Tin tức phía trên còn rất hoàn chỉnh.

Số điện thoại: XXX

Lý Ngư hào: XXX

Tài khoản WeChat: XXX

Dược Thanh Đàn đào ra bản thân Bàn Cổ số 7 điện thoại di động, từng cái tiến hành rồi tăng thêm.

Rất nhanh nghiệm chứng thông qua.

Lão tổ rất nhanh phát tới một cái ngữ âm.

"Thanh Đàn, tìm tới cơ hội hạ độc sao?"

"Sư tổ, ngài nghe ta nói, Trần Viễn thật sự không phải sát hại Bắc Thần sư bá cùng Thạch Vân sư huynh hung thủ, những sát thủ kia căn bản là không phải hắn người, ta cho ngài gửi đi mấy cái video, ngài xem qua sau đó liền biết rồi!".