Chương 911: Nghiền ngẫm khủng cực

Chương 911: Nghiền ngẫm khủng cực

Chỉ chốc lát sau.

Dược Thanh Đàn liền đem hai cái Lý Ngư video phát đưa tới.

Huyền Thiên dược tổ mở ra mới mua Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, định thần nhìn lại.

Hai cái video, tổng cộng 20 phút!

Huyền Thiên dược tổ tuy rằng không có chơi đùa video ngắn, nhưng hắn kinh nghiệm giang hồ lão đạo, hầu như liếc mắt liền phát hiện bên trong kẽ hở.

Điều thứ nhất video.

Có thể xác định ở sông Hoàng Phố trên, bị đạn rocket nổ chết người, chính là Thạch Vân, điểm này không thể nghi ngờ!

Có thể vấn đề là, tại sao trong video bóng người, bị đánh lên Mosaics?

Thạch Vân thì tại sao sẽ bị những đặc công này truy sát?

Này nhất định là có nguyên nhân!

Như vậy vấn đề đến rồi, Thạch Vân đến tột cùng vì sao lại bị đặc công truy sát?

"Hắn là Dược Vương cốc đệ tử thân truyền, tinh thông thuật dịch dung, tấm này làm mờ mặt, có thể lúc đó cũng không phải là bản thân của hắn dáng dấp, bởi vậy mới gặp bị đuổi giết? Như vậy tấm này mặt người, đến tột cùng là ai? Có thể hay không chính là Trần Viễn gian tặc dáng dấp!"

"Thạch Vân đồ tôn, lại vì sao phải dịch dung Trần Viễn dáng dấp? Giữa bọn họ thật không có quan hệ sao? Chuyện này tuyệt đối không phải Thanh Đàn tưởng tượng đơn giản như vậy!"

Điều thứ hai video.

Quả thật làm cho Huyền Thiên dược tổ trong lòng chấn kinh rồi một hồi, nhưng mà hắn khiếp sợ cũng không chỉ chỉ là trận này Oolong sự kiện.

Còn có một chuyện khác.

Trong video, Đông Huyền Dược Tôn bày ra thực lực, không có chút nào kém hơn hắn, thậm chí so với hắn thời điểm toàn thịnh, còn chỉ có hơn chứ không kém.

Video hình ảnh, căn bản là bắt giữ không tới Đông Huyền Dược Tôn bóng người, cái kia nhanh như tốc độ của tia chớp, sức mạnh mạnh mẽ, tỉ mỉ cấp bậc thân pháp, hiển lộ hết cường giả phong độ!

Hắn tàn sát những này đặc chủng quân xung kích, quả thực như đồ chó lợn!

"Nhưng là, Đông Huyền Dược Tôn thân hình, vì sao cùng Trần Viễn như vậy tương tự?"

"Trần Viễn tiểu tặc ngày đó đánh lén bản tôn một cước, hắn bày ra thực lực, cùng trong video Đông Huyền Dược Tôn hầu như giống nhau như đúc!"

"Thuật dịch dung cũng không phải là cái gì cao siêu kỹ năng, nếu như Trần Viễn cũng tinh thông đạo này, như vậy ······ hắn chính là Đông Huyền Dược Tôn!"

Nghĩ đến bên trong.

Huyền Thiên dược tổ đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Liền thân thể cũng không nhịn được bắt đầu run rẩy lên!

Nếu như chuyện này, từ đầu tới đuôi đều chỉ là một cái Oolong sự kiện, vậy cũng liền thôi!

Coi như là Trần Viễn cẩu tặc kia số may, bọn họ Dược Vương điểm đáy tử lưng, làm nhiều lần gánh oan hiệp.

Có thể như quả những chuyện này, từ đầu tới cuối đều không đúng trùng hợp đây?

Ở tinh diệu bố cục bên dưới, đem Dược Vương cốc cùng đặc công sát thủ hai phe thế lực, đùa bỡn trong lòng bàn tay, nếu như này đều là người làm sắp xếp, vậy thì thật đáng sợ!

Nghiền ngẫm khủng cực!

Một người đối với thế cuộc kiểm soát, lại có thể khống chế đến trình độ như thế này?

Đem hai đùi đối địch thế lực tùy ý nhào nặn thưởng thức, để bọn họ tự giết lẫn nhau.

Như vậy trí mưu thủ đoạn, quả thực khủng bố như vậy!

"Những chứng cớ này, rõ ràng cũng là Trần Viễn cố ý muốn cho Thanh Đàn nhìn thấy, hắn đã lặng yên không một tiếng động dao động Thanh Đàn ý chí, thật đáng sợ, chuyện này thực sự thật đáng sợ!"

"Không được, bản tôn không thể lại để Thanh Đàn tiếp tục ẩn núp ở Trần Viễn bên người, giữa bọn họ đẳng cấp, chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, ta nhất định phải mau chóng mang theo Thanh Đàn thoát đi Trần thị trang viên!"

Ngay ở Huyền Thiên dược tổ trong lòng sợ hãi không ngớt đồng thời.

Dược Thanh Đàn lại lần nữa phát tới hai cái tin tức.

"Sư tổ, ngài đều thấy được chưa, ngày đó phục kích chúng ta sát thủ, căn bản là không phải Trần Viễn người, Bắc Thần sư bá cũng không phải Trần Viễn hại chết, Thạch Vân sư huynh cũng là bị những đặc công này giết chết, ta tra được cái thế lực này tổ chức, là đến từ nước Mỹ Skull & Bones!"

"Bao quát trước Nhiếp Văn Thu Tử vị này hot khắp toàn mạng nữ nghệ nhân, nàng thực là một tên quốc tế sát thủ, trong bóng tối ẩn núp ở Trần Viễn bên người, chúng ta chân chính báo thù mục tiêu, là Skull & Bones a!"

Nhìn thấy này hai cái tin tức.

Huyền Thiên dược tổ suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

"Thanh Đàn, chuyện này không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ngươi chứng kiến tin tức, đều là Trần Viễn cố ý tiết lộ cho ngươi, những video này, căn bản không phải toàn bộ nội dung, nhất định đổ vào rất trọng yếu một phần!"

"Đêm nay nữa đêm, trang viên cổng Bắc hội hợp, sư tổ mang ngươi rời đi trang viên, không được cãi lời!"

Nhìn thấy tin tức như thế.

Dược Thanh Đàn sửng sốt một chút.

Xem ra lão tổ vẫn là đối với Trần Viễn có rất sâu thành kiến, có điều nàng cũng có thể lý giải.

Dù sao Bắc Thần sư bá, ngã xuống ở Trần thị bên trong trang viên.

Chỉ cần sư tổ đáp ứng không giết Trần Viễn, nàng cũng có thể muốn rời khỏi.

Được

Dược Thanh Đàn hồi phục một chữ.

Lúc này Trần Viễn.

Chính đang hắn tư nhân máy vi tính trong phòng, nhìn trộm Dược Thanh Đàn cùng Huyền Thiên lão tổ tán gẫu nội dung.

Bọn họ căn bản không biết, một cái nắm giữ trí tuệ nhân tạo đỉnh cấp hacker, mỗi ngày nhàn rỗi tẻ nhạt sẽ làm ra một gì đó hèn mọn việc!

"Khá lắm, đúng là khá lắm, vị lão tổ này xem ra liếc mắt là đã nhìn ra kẽ hở, không thẹn là người từng trải, quả nhiên không có tốt như vậy lừa dối!"

"Ngày hôm nay 11h đêm đến hừng đông một giờ trong lúc đó, ngươi dự định mang theo Dược Thanh Đàn rời đi trang viên sao? Đừng hòng! Đây chính là 300 điểm khen thưởng, cộng thêm Dược Vương cốc độc môn bí tịch, nấu chín con vịt làm sao có thể nhường ngươi bay!"

"Vạn nhất vị này liếm cẩu đối tượng một đi không trở lại, từ đây ẩn cư thế ngoại, cái kia tuồng vui này chẳng phải là bạch diễn?"

Thời gian loáng một cái.

Liền đến buổi tối bảy giờ.

"Thanh Đàn, lão bản lâm thời có chuyện phải đi ra ngoài một chuyến, nhường ngươi đi theo, ngươi mau mau chuẩn bị một chút!"

"A? Nhưng là, ta hôm nay đã nghỉ làm rồi nha!"

"Lão bản tự mình điểm danh, nhường ngươi cùng đi, đó là ngươi vinh hạnh, ngươi thêm tăng ca tính là gì? Cũng sẽ không thiếu ngươi khối thịt, ngươi biết đây là bao nhiêu người đều tha thiết ước mơ sự tình sao? Mau mau chuẩn bị một chút, đừng chậm trễ thời gian!"

"Được rồi!"

Dược Thanh Đàn nghĩ, lâm thời đi ra ngoài làm ít chuyện, nên cũng sẽ không làm lỡ quá thời gian dài.

12h khuya trước chuẩn có thể trở về.

Chừng bảy giờ rưỡi, hắn theo Trần Viễn lên cái kia lượng Rolls-Royce!

Xe mở ra 20 phút, lại đi đến độn thiên cơ tràng.

Mãi đến tận đi vào sân bay phòng khách, Dược Thanh Đàn mới ý thức tới có gì đó không đúng.

"Lão bản, chúng ta đây là muốn đi nơi nào a!"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, ta có khẩn cấp công vụ phải xử lý, bắt đầu từ bây giờ, ta đề bạt ngươi vì ta thiếp thân trợ lý, hiện tại chúng ta muốn đi công việc một chuyện rất trọng yếu!"

"A? Nhưng là ······ ngài trước đó tại sao không nói cho ta nha!"

"Dược Thanh Đàn, ngươi làm sao không lớn không nhỏ? Lão bản sự tình, thuộc về tập đoàn cơ mật, chẳng lẽ còn muốn hướng về ngươi sớm hồi báo sao?"

"Nhưng là ······ "

"Không cái gì có thể đúng, hiện tại ngươi chính là có chuyện lớn bằng trời đều để một bên, mau mau theo lão bản đăng ký, đừng chậm trễ thời gian!"

Quản gia Emi giũa cho một trận.

Cuối cùng, hoàn toàn bất đắc dĩ bên dưới, Dược Thanh Đàn cuối cùng chỉ có thể theo Trần Viễn, leo lên hắn xa hoa máy bay tư nhân!

Tận đến giờ phút này, nàng mới phát hiện, này khung máy bay lại là bay đi Ma đô!

"Tiểu thư, mời ngài đem điện thoại di động quan một hồi ky, trên máy bay là không thể chơi điện thoại di động!" Một cái trống rỗng tỷ đi tới mỉm cười nói..