Chương 912: Ra biển

Chương 912: Ra biển

Điện thoại di động tắt máy.

Này khung máy bay, giáng lâm ở Ma đô Hồng Kiều sân bay thời điểm.

Đã đến buổi tối mười giờ.

Tận đến giờ phút này, Dược Thanh Đàn mới đưa tay điện thoại di động khởi động máy.

Mới vừa vừa khởi động máy, liền ngay cả tục thu được vài điều Huyền Thiên dược tổ tin tức.

"Thanh Đàn, Trần Viễn đã sớm rời đi trang viên biệt thự, hiện tại cũng có thể đi cổng Bắc hội hợp!"

"Thanh Đàn, gọi điện thoại cho ngươi tại sao không tiếp nghe?"

"Thanh Đàn, ngươi xảy ra vấn đề rồi sao? Thu được xin trả lời!"

"······ "

Nhìn thấy những tin tức này.

Dược Thanh Đàn mau mau hồi phục quá khứ.

"Sư tổ, tối hôm nay Trần Viễn lâm thời có việc phải xử lý, ta bị hắn mang ra đến rồi!"

"Vậy ngươi trước mười hai giờ, vẫn có thể hội hợp sao?"

"Sư tổ, Trần Viễn đem ta mang đến Ma đô, chúng ta hiện tại đã ở Ma đô!"

Lời này vừa nói ra.

Huyền Thiên dược tổ nhất thời liền choáng váng.

Làm sao mới mấy tiếng không thấy, Dược Thanh Đàn cư nhiên đã đến bên ngoài ngàn dặm?

Ngọa thảo ngươi đập lớn!

Nãi nãi của ngươi cái chân!

Trần Viễn cẩu tặc thực sự quá gian trá.

"Vì sao sự tình trùng hợp như thế, ta vừa muốn mang theo Thanh Đàn rời đi trang viên, hắn liền mang theo Thanh Đàn chạy đến Ma đô đi tới?"

"Không được, bản tôn nhất định phải lập tức chạy tới Ma đô, đem Thanh Đàn cứu ra ma trảo, Trần Viễn cẩu tặc trí mưu siêu quần, giỏi về đầu độc lòng người, Thanh Đàn chưa va chạm nhiều, tiếp tục cùng với hắn, thực sự quá nguy hiểm!"

Lão tổ trong lòng nhất thời nổi lên nồng đậm lo lắng.

Muốn phải nhanh một chút chạy tới Ma đô, tự nhiên không thể dựa vào hai chân chạy tới.

Đi máy bay là nhanh nhất.

Nhưng là Huyền Thiên dược tổ xưa nay đều không có ngồi quá máy bay, trong lòng không tên hơi sốt sắng.

Vẫn là ngồi xe lửa khá là ổn thỏa.

Ngồi xe lửa nhanh nhất năm tiếng liền có thể đến Ma đô.

Nhưng là 11h đêm sau đó, đã không có cấp lớp.

Sớm nhất một chuyến, cũng phải chờ tới ngày mai 5h rạng sáng.

Đi máy bay đồng dạng không có cấp lớp.

Hắn vừa không có máy bay tư nhân, muốn khi nào thì đi liền khi nào thì đi.

Đi máy bay cũng là muốn xem chuyến bay!

Rất bất đắc dĩ.

Bất luận lựa chọn một loại nào giao thông phương thức, đều phải đợi chờ ngày mai mới hành!

Lúc này Dược Thanh Đàn.

Đã bị Ma đô phồn hoa, cho triệt để chấn động!

Nhìn trên đường người đến người đi, mặc dù đến 11h đêm, như cũ rộn rộn ràng ràng đám người.

Ngước đầu nhìn lên, đâu đâu cũng có nhà cao tầng, neon lấp loé.

Nguyên lai độn thiên tân thành cùng Ma đô lẫn nhau so sánh, thật sự chỉ có thể toán một thành phố nhỏ.

11h đêm, không món gì ăn ngon, Trần Viễn dẫn nàng ăn một bữa đáy biển mò nồi lẩu, sau đó đi quán bar nhảy disco!

Dược Thanh Đàn trực tiếp choáng váng!

Đầy mặt chấn động!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, trong thế tục người, sống về đêm càng như vậy buông thả?

Những cô gái kia, quả thực quá không biết xấu hổ.

Từng cái từng cái ăn mặc như vậy bại lộ?

Có thậm chí cũng chỉ bao hai miếng vải.

Sư tổ nếu như nhìn thấy ta như thế xuyên, e sợ đến một chưởng đánh chết ta!

Này còn chưa đến kéo đi ngâm lồng heo a?

Tuy rằng cảm thấy đến khó coi, nhưng lại không tên có chút hưng phấn, kiểu sinh hoạt này, nàng là xưa nay đều không có trải nghiệm quá, cảm giác vô cùng mới mẻ, tăng tăng thêm không ít kiến thức!

Tựa hồ theo Trần Viễn, nàng luôn có thể phát hiện mới mẻ thú vị thế giới.

Có một câu kinh điển danh ngôn:

Nếu như một cái nữ hài chưa va chạm nhiều, liền dẫn nàng xem khắp thế gian phồn hoa, nếu nàng tâm đã tang thương, liền dẫn nàng ngồi mấy lần đu quay thú nhún.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Trần Viễn mang theo Dược Thanh Đàn, đi đến Ma đô Disney thiên đường.

Đầy đủ dẫn nàng chơi thật mấy tiếng.

Nàng vô cùng kinh ngạc phát hiện, đi theo Trần Viễn bên người, lại so với ở Dược Vương cốc thời điểm, muốn hài lòng vui sướng nhiều lắm!

Có một loại ngọt ngào lại chơi vui tâm tình, làm cho nàng lưu luyến quên về, không cách nào tự kiềm chế!

"Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +10 "

"Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +10 "

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

"Tại sao theo Trần Viễn cùng nhau chơi đùa thời điểm, nhịp tim đập của ta có chút vui vẻ cảm thấy hắn nhìn chằm chằm ta xem thời điểm, gặp có một chút mặt đỏ!"

"Ta thậm chí ····· ta thậm chí muốn triệt để xóa trên mặt mặt đen cao, để hắn nhìn ta diện mục chân thật, như vậy có thể hắn gặp càng thêm yêu thích ta!"

"Ai nha, ta đang suy nghĩ gì đấy, ta tại sao có thể sinh ra ý nghĩ như thế, sư tổ coi như không tìm Trần Viễn báo thù, hắn cũng sẽ không đồng ý chúng ta cùng nhau, có thể ta trở về Dược Vương cốc sau đó, liền cũng không thể ra ngoài được nữa!"

Vừa nghĩ tới chính mình trở lại Dược Vương cốc sau đó, khả năng cả đời đều muốn ngốc ở chỗ đó, Dược Thanh Đàn đột nhiên có chút khổ sở lên.

Nàng dần dần, có chút không quá muốn trở về!

Thời gian, bất tri bất giác, đã đến xế chiều một điểm.

"Thanh Đàn, sư tổ đã đến Ma đô, mới vừa xuống xe lửa, ngươi ở đâu, sư tổ lập tức đưa ngươi giải cứu ra!"

"Sư tổ, ta ở Ma đô Disney thiên đường!"

"Được, ngươi là ở chỗ đó chờ, sư tổ lập tức tới ngay!

Dược Thanh Đàn dựa vào đi nhà cầu cơ hội, ở nhà vệ sinh nữ cho Huyền Thiên lão tổ gửi tin tức.

Nàng cho rằng như vậy liền có thể tránh được Trần Viễn con mắt.

Không biết giữa các nàng tán gẫu nội dung, sớm đã bị Trần Viễn 24 giờ cho quản chế!

"Vị lão tổ này tốc độ còn rất nhanh, lại nhanh như vậy liền đến Ma đô? Muốn cùng lão tử cướp người, ngươi sợ là đang muốn ăn cứt!"

Dược Thanh Đàn mới từ nhà vệ sinh nữ đi ra, Trần Viễn một cái liền tóm lấy cánh tay của nàng.

"Đi thôi, ngày hôm nay du ngoạn thời gian kết thúc, chúng ta muốn đi làm điểm chính sự!"

"Lão bản, chúng ta đi nơi nào a?"

"Đi Phù Tang!"

A

Trần Viễn lời này vừa nói ra, Dược Thanh Đàn lại lần nữa choáng váng!

Đi Phù Tang này không phải chạy ra ngoại quốc đi tới?

"Nhưng là lão bản, ta không có hộ chiếu a, nghe nói xuất ngoại là cần hộ chiếu, còn muốn công việc thị thực, những này ta đều không có chuẩn bị!"

"Không có chuyện gì, những này ta đã khiến người ta thay ngươi làm tốt, chúng ta hiện tại là có thể xuất phát!"

Dược Thanh Đàn đã không nói gì!

"Sư tổ mới vừa đuổi tới Ma đô, hiện tại lại muốn đi Phù Tang, ta đến mau mau thông báo sư tổ mới được, miễn cho hắn vừa đuổi tới Disney thiên đường, chúng ta lại dịch ra!"

Tuy rằng Dược Thanh Đàn trong lòng có một chút không quá muốn trở về.

Nhưng nàng tuyệt đối sẽ không đối với chuyện như thế này, lừa dối Huyền Thiên dược tổ.

Ở trên xe trước, Dược Thanh Đàn rốt cuộc tìm được cơ hội, cho dược tổ gửi đi một cái tin tức.

"Sư tổ, Trần Viễn dự định lên đường đi đến Phù Tang quốc!"

Thu được cái tin tức này sau, vừa mới chuẩn bị tới rồi Disney thiên đường Huyền Thiên dược tổ sửng sốt một chút!

"Tốt, Trần Viễn cẩu tặc thực sự quá gian trá, thật làm cho ngươi mang theo Thanh Đàn đi tới Phù Tang quốc, lão phu trong tay không có hộ chiếu giấy chứng nhận, xuất ngoại sợ là vô cùng phiền phức!"

"Hắn hiện tại muốn chạy tới Phù Tang, nhất định phải trải qua sân bay, cái kia bản tôn liền ở sân bay phụ cận bảo vệ, ôm cây đợi thỏ!"

Huyền Thiên dược tổ hơi suy nghĩ, lập tức quay đầu đi tới sân bay.

Có thể Trần Viễn xe đặc chủng, cũng không có hướng về sân bay phương hướng mở, mà là mở ra Ma đô bến tàu.

Một chiếc vô cùng xa hoa to lớn tàu du lịch, đã ở cảng chờ!

Đây là Trần Viễn tư nhân tàu du lịch!

Thuyền trưởng Vũ Thành Công, đã ở tàu du lịch thượng hạng hậu đã lâu, trên thuyền cũng không có thiếu du khách.

"Lão bản, chúng ta không phải đi Phù Tang sao? Làm sao đến bến tàu?"

"Ai nói với ngươi đi Phù Tang chúng ta nhất định phải đi máy bay? Ngồi du thuyền chẳng lẽ không là càng thoải mái sao? Cái này nhưng là thế giới thập đại du thuyền một trong, ta năm ngoái bỏ ra 10 tỷ mua lại, đều còn không ngồi quá mấy lần đây, lần này liền thừa nó ra biển!"

A

Dược Thanh Đàn nhất thời choáng váng!.