Chương 913: Lão tổ thổ huyết

Chương 913: Lão tổ thổ huyết

Chừng 3h chiều.

Huyền Thiên dược tổ, đã ở sân bay Phổ Đông, chờ đợi đã lâu.

"Thanh Đàn, ngươi đến sân bay sao? Còn bao lâu đến?"

"Thanh Đàn, ngươi đến sân bay sau đó, cớ đi nhà cầu, bản tôn ở WC mặt sau phá tan một đạo cửa động, chế tạo ra một ít hỗn loạn, ngươi nhân cơ hội thoát thân!"

"Chúng ta theo kế hoạch làm việc!"

Huyền Thiên dược tổ biên tập thật ba cái tin tức, phát qua.

Đại khái quá 3 phút.

Dược Thanh Đàn mới tìm được cơ hội hồi phục lại.

"Sư tổ, ta ở Quang Minh hào trên, Trần Viễn mang theo ta ngồi tàu du lịch ra biển!"

"Hắn có một chiếc tư nhân tàu du lịch, hiện tại muốn ngồi thuyền đi Phù Tang, chúng ta khoảng cách xuất phát chỉ có năm phút đồng hồ!"

"Định vị bản đồ!"

Nhìn thấy Dược Thanh Đàn hồi phục lại tin tức, còn có một tấm định vị bản đồ.

Huyền Thiên dược tổ suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết!

"Ngọa thảo a!"

"Trần tặc, gian tặc, ác tặc, cẩu tặc, ngươi quả thực khinh người quá đáng!"

"Tức chết ta rồi!"

Phốc

Dược tổ nộ gấp công tâm bên dưới, không cẩn thận gợi ra vết thương cũ, dĩ nhiên thật sự phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngọa thảo, có người thổ huyết, mau mau đánh 120!"

"Lão nhân gia, ngài không có sao chứ!"

"Tiểu tử, không muốn đi phù lão nhân, cẩn thận ngươi không đền nổi!"

"Quan toà: Không phải ngươi va người, ngươi làm gì thế muốn đi phù?"

Sân bay một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ, nhưng không có một người dám tiếp cận!

Huyền Thiên dược tổ một bên thổ huyết đồng thời, một bên mở ra bản đồ định vị.

Ma đô hồng kiều sân bay quốc tế, khoảng cách cảng tiếp cận một canh giờ đường xe, có tới 36 km.

Huyền Thiên dược tổ thời điểm toàn thịnh, bộc phát ra tốc độ cực hạn, có thể tiếp cận một giây trăm mét, mười giây một ngàn mét, một phút sáu ngàn mét, năm phút đồng hồ cũng chính là ba mươi km.

Trên lý thuyết mà nói, hắn hiện đang toàn lực bôn tập quá khứ nên vẫn tới kịp!

Trên thực tế căn bản không thể.

Ở tốc độ cực hạn bạo phát bên dưới, dài nhất cũng không thể vượt qua ba mươi giây!

Bằng không thân thể căn bản không chịu nổi!

Lại như là một người bình thường, ngươi bình thường chạy chậm cái mấy cây số, có thể cũng không có cái gì quá đáng lo, có thể như quả là hết tốc lực nỗ lực, ngươi căn bản kiên trì không được ba mươi giây!

Tốc độ cực hạn bạo phát, đối với gánh nặng của thân thể là phi thường lớn.

Huống hồ thương thế hắn còn chưa có khỏi hẳn.

Căn bản là không thể tới kịp.

"Về thời gian, là tuyệt đối không đuổi kịp, ta chỉ có thể trước tiên ngồi máy bay đi hướng về Phù Tang, sau đó ở Phù Tang quốc chờ Trần Viễn cẩu tặc đến, thuận tiện dành thời gian, khôi phục một chút thương thế, giải quyết hộ chiếu vấn đề!"

"Trần Viễn, ngươi cẩu tặc kia nếu dám động Thanh Đàn một sợi tóc, bản tôn tất tàn sát cả nhà ngươi!"

Huyền Thiên dược tổ trong ánh mắt mang theo nồng nặc sát ý.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

"Ngọa thảo, lão nhân gia làm sao không gặp? Ta đều đánh 120 cấp cứu điện thoại, làm sao vèo một cái người liền không còn?"

"Cao nhân, này nhất định là trong truyền thuyết tuyệt thế cao nhân, hắn là đến thử thách chúng ta, ta khả năng bỏ qua một phen cơ duyên!"

"Nhất định là ánh mắt ta bỏ ra, cái quái gì vậy quá quỷ dị!"

Lúc này.

Dược Thanh Đàn cùng Trần Viễn cưỡi Quang Minh hào, rốt cục giương buồm ra biển!

Đây là nàng 19 năm qua, lần thứ nhất nhìn thấy biển rộng.

Cái kia mênh mông vô bờ đại dương mặt biển, nổi lên sóng nước lấp loáng, to lớn tàu du lịch, đi ở trên mặt biển, một trận Thanh Phong Từ Lai, nhấc lên từng trận sóng lớn, nhìn như vậy chấn động mỹ lệ hình ảnh.

Dược Thanh Đàn ánh mắt đều có chút si mê!

"Này ····· chuyện này thực sự quá đẹp đẽ, quá đồ sộ!"

"Sư tổ chưa kịp đuổi theo, tại sao ta không cảm thấy có chút đáng tiếc, trái lại trong lòng mang theo một tia vui mừng, lẽ nào nội tâm của ta, là không hy vọng sư tổ đuổi theo sao?"

"Tại sao cảm giác còn chơi rất vui? Nguyên lai đây chính là biển rộng nha, thật sự thật là lớn a!"

Dược Thanh Đàn trạm sau lưng Trần Viễn.

Ngóng nhìn hắn anh tuấn bóng lưng, trong lòng không tên có chút say sưa.

Hắn thật sự thật đẹp trai, lại thật có nội hàm.

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

······

Nói phân hai con.

Độn thiên tân thành.

Hôm nay tới hai tên khách không mời mà đến.

Trần Viễn ngày hôm qua mới vừa vừa rời đi, Lâm Thư Đồng cùng sát thủ Hạt Tử, liền giáng lâm ở độn thiên cơ tràng.

Lần trước ở Yến kinh bị tóm, Lâm Thư Đồng cùng Hạt Tử, tiếp nhận rồi càng thêm nghiêm ngặt điều tra.

Bởi vì Yến kinh là thủ đô, tự nhiên so với Ma đô kiểm soát càng thêm nghiêm ngặt, sát thủ thân phận của Hạt Tử bản thân liền không rõ lai lịch, trên tay lại phạm quá nặng án, bởi vậy suýt chút nữa bại lộ!

Doãn Tú Na thân phận này  tương tự không chịu nổi điều tra.

Vì có thể nộp bảo lãnh đi ra, Lâm Thư Đồng chỉ có thể cho Park Jung Jae gọi điện thoại.

Mời mọc nhiều vị hàng đầu luật sư, đi một chút phi thường phức tạp trình tự.

Đầy đủ bị điều tra hơn một tháng.

Mới rốt cục nộp bảo lãnh đi ra!

Nàng cũng là gặp vận đen!

Được thả ra sau đó, mới biết Trần Viễn đã về thành phố Thiên Môn.

Sau đó, nàng lại không ngừng không nghỉ từ Yến kinh đuổi lại đây.

Khi nàng đi đến Trần thị trang viên trước cửa lớn thời điểm.

Phát hiện cửa trang viên tựa hồ tụ tập không ít nữ sinh.

Lúc này chính đang sôi nổi nghị luận.

Điên cuồng nhổ nước bọt!

"Trần Viễn người này làm sao như vậy a, hắn về Ma đô cũng không nói một tiếng, lại chính mình một người lén lút trốn!" Tần Vô Song một mặt tức giận dậm chân.

"Nguyệt tổng, Trần Viễn rời đi độn thiên tân thành trước đây, có thông báo quá ngươi sao?" Diệp Hàm hỏi.

"Không có, lão bản trước đó không có thông báo ta, hắn hẳn là có chuyện gì gấp, vì lẽ đó đi về trước, ta mới vừa cho lão bản gọi điện thoại tới, hắn nói hiện tại muốn đi Phù Tang quốc!"

"A! Trần Viễn còn muốn đi Phù Tang? Tên ghê tởm này, hắn không chắc là mang theo cái nào tiểu tỷ tỷ đi tiêu sái!" Tần Vô Song đầy mặt ghen tuông nói rằng.

"Diệp tiểu thư, còn có một việc ta phải nói cho ngươi, ngươi nói cái kia hạng mục, lão bản đã đồng ý, hơn nữa phi thường tán thành, đồng thời đã quyết định cho ngươi đầu tư 1000 tỉ!"

Nguyệt Lăng Sương lời này vừa nói ra.

Diệp Hàm nhất thời kinh ngạc.

Nàng có nghĩ tới Trần Viễn ánh mắt lâu dài, nói không chắc gặp đầu tư hạng mục này.

Thế nhưng không nghĩ đến hắn gặp như vậy tán thành?

"Nguyệt tổng, ngươi chẳng lẽ nói quá, hạng mục này là ta nói ra sao?" Diệp Hàm một mặt ngờ vực hỏi.

"Đúng, ta nói rồi, ta cảm thấy đến chuyện như vậy, không có cần thiết đi lừa gạt lão bản!" Nguyệt Lăng Sương thẳng thắn nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Diệp Hàm trong lòng không tên nổi lên một tia cảm động.

Nàng ý nghĩ này, nhưng là bị Long Hoa tập đoàn hội đồng quản trị, toàn phiếu phủ quyết.

Không có một cái cổ đông chống đỡ nàng, tán thành nàng.

Thậm chí ngay cả nàng cha đẻ đều không tán thành.

Có thể Trần Viễn nhận rồi!

Bất luận ý nghĩ của nàng cỡ nào thiên mã hành không, Trần Viễn đều nhận rồi!

Đồng thời đồng ý dốc hết tất cả tiến hành đầu tư!

1000 tỉ vốn lưu động, dựa theo Diệp Hàm trong lòng tính toán, đây là Phi Độn tư bản ở không ảnh hưởng tự thân hoạt động tình huống, có thể lấy ra sở hữu tài chính!

Hầu như đem hết toàn lực, không hề bảo lưu!

Trần Viễn vì nàng một cái cấu tứ, một cái phi thường hoang đường ý nghĩ, dĩ nhiên không tiếc tất cả?

Này

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +1

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Diệp Hàm, bị kí chủ dốc hết tất cả trả giá hành vi cảm động, độ thiện cảm đột phá tới 97 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +20 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 20 điểm ".