Chương 914: Gặp phải hải tặc

Chương 914: Gặp phải hải tặc

Lâm Thư Đồng từ cửa trang viên đi ngang qua.

Nàng thính giác nhạy cảm.

Đám nữ nhân này nghị luận, nàng tất cả đều nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Trần Viễn lại chạy về Ma đô

Này

Lâm Thư Đồng tâm thái suýt chút nữa vỡ.

Làm sao mỗi một về đều có thể bỏ qua?

Ông trời ngươi có phải là đang đùa ta?

Nàng từ Hàn Quốc đuổi tới Ma đô, từ Ma đô đuổi tới Yến kinh, lại từ Yến kinh đuổi tới độn thiên tân thành, còn bị bắt hai lần.

Hiện tại Trần Viễn lại xoay một vòng.

Lại chạy về Ma đô đi tới?

Ngươi sao liền không thể yên tĩnh một điểm, liền không thể đừng khắp thế giới chạy loạn sao?

Hiện tại còn muốn đi Phù Tang?

Lâm Thư Đồng cảm giác mình tâm thái nổ tung!

Nàng là mỗi một về đều kém một chút, mỗi một về đều chạm không lên!

"Tú Na, chúng ta hiện tại muốn đi Phù Tang sao?" Hạt Tử không nhịn được mở miệng hỏi.

Trải qua một loạt sự kiện sau khi, sát thủ Hạt Tử, lúc ẩn lúc hiện bị Lâm Thư Đồng cho thu phục.

Đồng thời tự nguyện theo nàng!

Ở thế giới dưới lòng đất, cường giả vi tôn.

Lâm Thư Đồng thực lực bây giờ, đủ để được cho một vị cường giả.

"Không đi Phù Tang, chúng ta về đồ chua quốc, Trần Viễn là Yến Kinh đại học nghiên cứu sinh, chẳng bao lâu nữa, hắn nhất định sẽ về Yến kinh, Yến Kinh đại học du học sinh ghi danh, cũng đã nhanh bắt đầu rồi, ta trước tiên lấy nước ngoài du học sinh thân phận thi vào Yến Kinh đại học, đến thời điểm ở Yến Kinh đại học chờ hắn là được!"

"Ta hiện tại đuổi theo Phù Tang, không chắc hắn lại chạy đến nơi khác đi tới, cùng hiện tại lung tung không có mục đích đi theo hắn phía sau cái mông truy, không bằng ở Yến Kinh đại học chờ hắn!"

Lâm Thư Đồng hiện tại rốt cục nghĩ rõ ràng.

Theo ở phía sau truy là đuổi không kịp.

Cùng lung tung không có mục đích đuổi tiếp, không bằng khỏe mạnh tăng lên chính mình, ngay ở Yến Kinh đại học chờ hắn.

"Vậy được, chúng ta trước về Hàn Quốc!"

"Còn có Tú Na, ngươi đối thủ cạnh tranh tựa hồ có rất nhiều, vừa nãy mấy nữ sinh kia, bất luận nhan trị hoặc là vóc người, đều cơ hồ là đứng đầu nhất, có thể sẽ đối với ngươi sản sinh uy hiếp? Cần ta thay ngươi thanh trừ sao?"

Hạt Tử một mặt hung tàn hỏi, nàng trong ánh mắt hiện ra một vệt sát cơ.

"Không cần, Trần Viễn ca ca nhất định không thích ta làm như vậy!"

"Hơn nữa lấy hắn giờ này ngày này thân phận địa vị, muốn muốn tới gần hắn mỹ nữ bên cạnh thực sự quá nhiều rồi, căn bản là thanh lý có đến đây, ngươi có thể thanh lý một cái hai cái, ngươi còn có thể đem tất cả mọi người đều thanh lý hay sao?"

"Ta duy nhất có thể làm, chính là không ngừng tăng lên chính mình, để cho mình trở nên càng ngày càng ưu tú, mãi đến tận Trần Viễn ca ca cũng không còn cách nào lơ là sự tồn tại của ta!"

Lâm Thư Đồng một mặt kiên định nói rằng.

Hạt Tử bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Cũng không biết nàng đến cùng trải qua cái gì, dĩ nhiên dùng tình dĩ nhiên sâu như thế, này hoàn toàn chính là liếm cẩu hành vi, đều liếm không thể lại liếm!

Vì một người đàn ông, khắp thế giới đuổi theo chạy?

Ngươi cũng là liếm đến một loại cảnh giới!

"Vừa nãy cái kia hai cái tiểu tỷ tỷ, cảm giác các nàng trên người khí chất thật lạnh a? Sẽ không cũng là tìm đến Trần Viễn đi!" Tần Vô Song không chút nghĩ ngợi mà nói rằng.

Hai người này em gái bên trong, bên trong một cái dáng dấp tư thái, là tương đương đúng giờ.

Tần Vô Song luôn cảm thấy, chỉ cần là dung mạo xinh đẹp em gái, rất có khả năng rồi cùng Trần Viễn có quan hệ.

"Nên có loại khả năng này, nhưng cũng có khả năng chỉ là đi ngang qua, Trần Viễn nếu đi Phù Tang, vậy ta cũng chuẩn bị trở về Ma đô, Song Song ngươi muốn cùng ta đồng thời về Ma đô sao?"

"Vậy cũng tốt, chúng ta trở về đi thôi, ta năm nay lập tức liền muốn nghiên cứu sinh tốt nghiệp, ta suy nghĩ một chút, có muốn hay không thi cái bác sĩ!"

Tần Vô Song không chút biến sắc xếp vào cái bức.

Nàng là nhảy qua cấp người, tuổi còn trẻ, cũng đã nhanh thạc sĩ tốt nghiệp!

Vốn là nàng là không dự định tiếp tục đến trường.

Nhưng là nghe nói Trần Viễn lên Yến Kinh đại học nghiên cứu sinh.

Là trực tiếp bị bảo vệ đưa tới.

Nếu như nàng có thể đi Yến Kinh đại học đọc bác sĩ, đến thời điểm chính là một trường học đồng học!

"Chuyện này đến để ta ba ba cho ta hoạt động một hồi, bằng thành tích của ta, nên không là vấn đề lớn lao gì!"

"Từ khi Trần Viễn quán đỉnh ta mười năm công lực sau đó, ta không chỉ có tố chất thân thể càng ngày càng tốt, đầu cũng so với trước đây càng thêm linh quang, trí nhớ tăng lên hai lần không ngừng, học tập sách giáo khoa xem mấy lần liền có thể nhớ kỹ, ta có thể hoa càng thiếu thời gian học tập nhiều thứ hơn!"

"Ta nhất định phải đi Yến Kinh đại học đọc bác sĩ!"

Tần Vô Song định cho mình mục tiêu!

Diệp Hàm quyết định về Ma đô, vận dụng tất cả tài nguyên quan hệ, phổ biến nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục!

Có thể ngoại trừ pin nguồn năng lượng, còn có hắn càng tốt hơn nguồn năng lượng cũng nói không chắc.

Ngươi không đi tập trung vào nghiên cứu phát minh, khoa học kỹ thuật thì lại làm sao tiến bộ?

Luôn có một ít người, muốn trước tiên bước ra một ít bước chân, một chút đẩy mạnh cái thời đại này tiến bộ, đem không thể biến thành khả năng!

Cùng lúc đó.

Kinh thành Ngụy gia.

Ngụy Tử Lăng lấy thành phồ Yến Kinh tầng thứ nhất điểm trung học phổ thông, toàn giáo học sinh giỏi tiêu chuẩn, ba học sinh tốt, ưu tú đoàn thanh niên cộng sản viên, Olympic Toán học toàn quốc quán quân, tập các loại vinh dự cùng kiêm, bị cử đi học Yến Kinh đại học 2022 giới thống chiêu khoa chính quy!

Căn bản không cần tham gia thi đại học, trực tiếp liền tiến vào Yến đại.

Lập tức, chính là lần tiếp theo Yến đại tân sinh!

Triệu Ngọc Kỳ gần nhất lại bắt đầu bận bịu lên.

Panda TV trải qua khoảng thời gian này nhanh chóng phát triển, đã nhảy một cái trở thành trong nước vòi nước Livestream.

Toàn mạng đăng kí người sử dụng, đột phá 500 triệu.

Bình đài khán giả cùng online nhân số, tiếp cận một trăm triệu.

Hiện nay đã bắt đầu phát triển quốc tế nghiệp vụ, đem Panda bình đài đẩy hướng về thế giới.

Cùng Chiến Thần điện phòng làm việc chiều sâu trói chặt hợp tác sau đó, đẩy ra toàn cầu ngôn ngữ đồng bộ trực tiếp phiên dịch công năng.

Cái này bình đài gặp từ từ mở ra quốc tế hàng rào!

Thế nhưng không giống quốc gia, gặp có sự khác biệt vấn đề, mỗi một cái quốc gia pháp luật đều không giống nhau, chừng mực cũng không giống nhau.

Bởi vậy nàng đối mặt vấn đề nhiều vô cùng.

Muốn thực hiện toàn cầu hóa trực tiếp, còn có một đoạn con đường rất dài cần phải đi.

Mà khoảng thời gian này, chân chính phát triển mãnh liệt, là Lý Ngư App.

Hiện nay, Lý Ngư App toàn cầu người sử dụng đã đột phá 2 tỉ.

Nhật hoạt lên đến 500 triệu.

Đã trở thành hiện tượng cấp xã giao phần mềm.

Giá trị thị trường 7000 ức!

Từ từ trở thành Facebook sau khi, tân một cái xã giao bá chủ!

Trong nước sử dụng Lý Ngư App người cũng càng ngày càng nhiều.

Lý Ngư, TikTok, QQ, ở trong nước trên thị trường, từ từ hình thành 3 điểm thiên hạ tư thế!

Manh Manh mua sắm, ở to lớn lưu lượng nâng đỡ bên dưới, bình đài giao dịch lượng ổn định tăng trưởng, bắt đầu chia cắt cao cấp thị trường giao dịch!

Cũng chiếm cứ một vị trí.

Bất tri bất giác.

Thời gian lại trôi qua rồi một ngày.

Sáng ngày thứ hai chín giờ.

Trần Viễn ở trên boong thuyền ăn điểm tâm.

Đột nhiên, trên mặt biển, xuất hiện mấy cái thuyền.

Những thuyền này cờ xí trên, dĩ nhiên treo ở cờ đầu lâu.

Bọn họ thuyền cũng không tính đặc biệt lớn, thế nhưng là khí thế hùng hổ hướng về Quang Minh hào lái tới!

"Này giời ạ, sẽ không phải là gặp phải hải tặc chứ?"

Ngay ở một ít du khách còn ở xem trò vui thời điểm.

Đối diện thuyền hải tặc trên, đột nhiên có một viên đạn rocket phát bắn tới.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Đạn rocket đánh vạt ra!

Ở tàu du lịch mặt bên năm mươi mét, nổ ra một đạo khủng bố bọt nước.

Bao phủ ra kinh thiên ánh lửa!

Một giây sau, sở hữu du khách, lúc này sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Mới vừa còn có người nắm điện thoại di động chụp ảnh, cho đến giờ phút này, bọn họ mới rõ ràng ý thức được, là thật sự gặp phải hải tặc!.