Chương 915: Dám to gan làm tức giận bản tôn uy nghiêm?

Chương 915: Dám to gan làm tức giận bản tôn uy nghiêm?

"Cẩu quốc cùng Phù Tang vùng biển trong lúc đó, tại sao có thể có hải tặc? Những hải tặc này đến cùng là từ đâu tới đây?"

"Mụ mụ, ta thật sợ hãi, ô ô ô! ~ "

"Chớ sợ chớ sợ, không có chuyện gì, bảo bối không khóc!"

Thuyền hải tặc tổng cộng có ba chiếc.

Bọn họ ở bề ngoài mang theo cờ đầu lâu xí, nhưng trên thực tế khá giống xuất ngũ quân hạm!

Cho dù hơi có chút cũ kỹ, nhưng như cũ nắm giữ không tầm thường quân sự sức chiến đấu.

Chí ít phổ thông thuyền, là không cách nào đối kháng!

Quang Minh hào trên.

Quý khách trong khoang.

Morgan · Tina tao nhã ăn thịt bò Kobe!

Một vị quản gia dáng dấp trung niên người da trắng, tận tâm hầu hạ.

"Tiểu thư, không nghĩ đến lần này vận khí sẽ tốt như thế, lại sẽ ở Quang Minh hào trên trùng hợp gặp gỡ Trần Viễn, nếu như hắn đàng hoàng trốn ở Cẩu quốc nội lục, chúng ta căn bản bắt hắn không có cách nào, có thể hiện tại đã ra công hải, để Phù Tang xuất ngũ quân hạm ngụy trang thành hải tặc, cướp sạch Quang Minh hào, tiện thể giải quyết Trần Viễn."

"Nếu như lần này có thể đem hắn bắt sống, nói không chắc còn có thể nắm giữ trí tuệ nhân tạo mã nguồn, Cẩu quốc phương diện, cũng chỉ có thể đem lần này sự kiện định nghĩa vì là đắm tàu!"

"Chớ đem sự tình nghĩ đơn giản như vậy, sự tình không có bụi bậm lắng xuống trước, tất cả những thứ này đều tràn ngập biến số!"

Morgan · Tina lắc lắc đầu.

Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa xưa nay đầu!

Trần Viễn chính là cái thịt Đường Tăng, ngươi trốn ở Cẩu quốc nội lục, nước khác thế lực không tốt thẩm thấu, muốn xuống tay với ngươi, khó khăn tầng tầng.

Hiện tại chính ngươi chạy ra công hải, này biển rộng mênh mông bên trên, phát sinh vài việc gì đó, nhưng là quá bình thường!

"Lão bản, tình huống bây giờ nên làm gì?" Vũ Thành Công một mặt nghiêm nghị hỏi.

"Còn có thể làm sao, mau mau lưu a, chẳng lẽ còn chờ hải tặc cướp sạch ngươi hay sao?"

"Rõ ràng, lão bản, ngài đi trước, trên boong thuyền còn có hai chiếc phi cơ trực thăng dân sự, nên có thể bay ra hải vực, ta mang theo Quang Minh hào đội hộ vệ tận lực chống đối hải tặc công kích, lập tức hướng về Cẩu quốc cầu viện!"

"Không tốt, thuyền trưởng, trên boong thuyền hai chiếc máy bay trực thăng, đột nhiên xuất hiện trục trặc, tạm thời cất cánh không được!" Một tên thuyền viên vội vội vàng vàng chạy tới báo cáo.

Trần Viễn nghe vậy, nhất thời nhíu mày.

Trùng hợp gặp gỡ hải tặc, còn trùng hợp ngay cả chạy trốn sinh dùng máy bay trực thăng đều hỏng rồi?

Này giời ạ cũng quá khéo chứ?

Cảm giác không giống như là vận khí không được, rõ ràng là có người cố ý nhằm vào, người là phá hoại hai chiếc máy bay trực thăng.

Nói không chắc những này "Hải tặc" đều là hướng về phía lão tử đến!

Quang Minh hào trên du khách bên trong hoặc là thuyền viên bên trong, nhất định có gián điệp!

"Lão bản, trên thuyền còn có loại nhỏ ca nô, ngài nếu không ······?"

"Ta nói rồi muốn chính mình một người trốn đi rồi sao? Hơn nữa loại nhỏ ca nô có thể nhanh đi nơi nào? Ta là nhường ngươi chỉ huy Quang Minh hào, mọi người cùng nhau chạy!"

"Nhưng là, Quang Minh hào đi tốc độ, là rõ ràng không bằng này mấy chiếc quân hạm!"

"Không có chuyện gì, ngươi cứ việc trốn là được, mấy chiếc kia thuyền hải tặc, tự nhiên sẽ có người giải quyết!"

Trần Viễn vỗ vỗ Vũ Thành Công vai.

Trong giọng nói mang theo một tia hờ hững!

Hắn dòng dõi ngàn tỉ, hải tặc cảm thấy hứng thú nhất chỉ sợ cũng là hắn.

Có thể Trần Viễn từ đầu tới cuối, đều không có toát ra mảy may sợ sệt cùng lo lắng.

Hắn trầm ổn bình tĩnh, cho hắn thuyền viên rất lớn tự tin.

Lẽ nào lão bản còn có dựa dẫm?

Yên tổng xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc!

Dược Thanh Đàn cũng trong nháy mắt này, bị Trần Viễn nhân cách mị lực cảm hoá.

"Đại gia ai vào chỗ nấy đi, ta cũng đi chuẩn bị một chút."

"Vâng, lão bản!"

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn đi vào chính mình phòng ngủ, sau đó đóng cửa phòng.

Lúc này.

Ba chiếc thuyền hải tặc khoảng cách Quang Minh hào càng ngày càng gần, đã không tới 200 mét!

"Yamamoto quân, chiếc này tàu du lịch trên, nghe nói có không ít Ma đô quý cô a, chúng ta thành tựu chuyên nghiệp hải tặc ra trận, liền không cần như vậy lễ phép cùng khách khí, muốn làm sao đến liền làm sao đến!"

"Yoxi, yoxi, buông xuống quân nói có lý, chỉ là Morgan tập đoàn tài chính tiểu thư cũng ở này chiếc tàu du lịch bên trên, nếu như không phải mặt trên cảnh cáo không cho tổn thương Morgan tiểu thư, vừa nãy cái kia một phát đạn rocket, ta là không thể đánh vạt ra!"

"Tốc chiến tốc thắng đi, tận lực bắt sống Trần Viễn, đây là cấp trên ra lệnh, nếu như bắt sống không được, ngay tại chỗ đánh chết!"

Này

Làm thuyền hải tặc càng ngày càng gần, một chiếc thuyền hải tặc kèn đồng trên, đột nhiên vang lên vài tiếng sứt sẹo tiếng Hoa.

"Tàu du lịch người ở phía trên nghe, ta cảnh cáo các ngươi lập tức ngừng thuyền, không phải vậy sẽ đối với các ngươi triển khai mãnh liệt hỏa lực công kích, này tuyệt không là đùa giỡn!"

"Cảnh cáo! Nghiêm trọng cảnh cáo!"

"Nổ súng!"

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc ······ "

Một cái Phù Tang Độc Nhãn Long, ở thuyền hải tặc trên, điều khiển Gatling súng máy trong nháy mắt liền nổ súng.

Lít nha lít nhít viên đạn, hướng về Quang Minh hào chủ thể đánh tới!

Đem tàu du lịch thân tàu đánh ra không ít loang loang lổ lổ!

Trần Viễn lúc này nổi giận!

"Mã đức!"

"Ngọa thảo ngươi đập lớn!"

"Lão tử thuyền ngươi cũng dám đánh?"

Chỉ chốc lát sau, tàu du lịch ngừng lại, tựa hồ đã từ bỏ chống lại!

Mà nhưng vào lúc này, ai cũng không có chú ý tới.

Một vị tiên phong đạo cốt, tóc bạc trắng ông lão, đã một tay gánh vác, ngật đứng ở mũi thuyền.

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo sát ý, quan sát dưới chân ba chiếc thuyền hải tặc.

Thuyền hải tặc trên hải tặc, vũ khí trang bị hoàn mỹ, tuy rằng nhìn cũ nát không thể tả, nhưng sức chiến đấu không tầm thường, có tàu tuần tra máy bay trực thăng, hàng không đạn đạo, diệt ky máy bay oanh tạc, đầy đủ hơn 300 tên hải tặc, toàn viên trang bị hoàn mỹ, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Cái quái gì vậy, thế này sao lại là hải tặc, đây rõ ràng chính là quân hạm!

"Đông ······ Đông Huyền Dược Tôn?"

Dược Thanh Đàn nhìn đầu thuyền đứng chắp tay ông lão, lúc này sợ hãi!

Chỉ có xem qua buổi tối ngày hôm ấy Đông Huyền Dược Tôn ra tay video, mới biết vị này lão tiền bối thực lực, đến cùng khủng bố đến mức nào?

Đông Huyền Dược Tôn không phải đi châu Phi hái thuốc sao?

Vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở Quang Minh hào trên?

"Bọn chuột nhắt phương nào? Dám to gan ở bản tôn trước mặt làm càn, bọn ngươi nghiệt súc, đều sống được thiếu kiên nhẫn?"

Chỉ nghe ông lão một tiếng hung bạo a.

Cái kia âm thanh vang dội, như lôi đình giống như tức giận!

Mặc dù cách trăm mét xa, những hải tặc này trên thuyền hải tặc, cũng tất cả đều nghe rõ rõ ràng ràng.

"Đây là từ đâu chạy tới phong ông lão? Giết chết hắn!"

Yamamoto quân ra lệnh một tiếng, vài tên tay súng máy nâng lên nòng súng liền hướng về ông lão quét qua!

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc ····· "

Súng máy điên cuồng bắn phá.

Nhưng là ông lão bóng người, trong nháy mắt liền mất tung ảnh.

Chỉ thấy cái kia tiên phong đạo cốt ông lão, thả người nhảy một cái, như đạn pháo bình thường bay ra, dĩ nhiên vượt qua trăm mét xa, cao hơn hai mươi mét, giữa trời rơi vào bên trong một chiếc thuyền hải tặc trên.

Đột nhiên một cước, đạp ở Yamamoto quân đỉnh đầu.

Vị này hải tặc quan chỉ huy, còn không phản ứng lại, đầu lâu trong nháy mắt bị giẫm tiến vào trong thân thể.

Hắn có chút mập mạp thân thể, như như quả dưa hấu nổ tung, máu thịt tung toé!

Lại bị người lão giả này cho tươi sống cho giẫm bạo!

Một giây sau, có hải tặc, tập thể hoá đá! Nghẹt thở! Cứng ngắc!

Một giây ~

Hai giây ~

Ba giây ~

Đầy đủ quá ba giây đồng hồ, mới có người phản ứng lại!

"Giết hắn, nhanh lên một chút giết hắn!"

"Phù Tang tiểu quỷ tử, còn dám làm tức giận bản tôn uy nghiêm? Muốn chết!"

Trần Viễn hừ lạnh một tiếng..