Chương 916: Tất cả mọi người tập thể sợ hãi

Chương 916: Tất cả mọi người tập thể sợ hãi

Chỉ thấy hắn thân hình lóe lên.

Lại là một tên tiểu quỷ tử quan chỉ huy, tại chỗ bị hắn nặn gãy cái cổ!

Hai tên quan chỉ huy trong nháy mắt bị giây.

Hắn hải tặc rắn mất đầu, tại chỗ liền hoảng rồi!

Còn có người tiếp tục quay về Trần Viễn nổ súng.

Có thể Trần Viễn tốc độ nhanh như chớp giật, linh hoạt vô cùng, khoảng cách gần bên dưới, căn bản là đánh không trúng hắn!

Chỉ thấy hắn tiện tay nhặt lên một cái AK, ở di chuyển nhanh chóng bên trong tiến hành bạo đầu.

Một băng đạn viên đạn xuống, tại chỗ bạo đầu mười mấy người!

Đến nơi, máu thịt tung toé, như vào chỗ không người.

Thực lực của hắn khủng bố cũng là thôi, thậm chí ngay cả thương pháp đều xuất thần nhập hóa!

Cảm giác căn bản không phí sức, tùy tùy tiện tiện liền tàn sát toàn bộ thuyền hải tặc trên tất cả mọi người.

Một mực ở chính mình thuyền hải tặc trên, bọn họ không có cách nào vận dụng hạng nặng sát thương hình vũ khí!

Cũng không thể đem mình thuyền cho nổ chứ?

"Đây là ma quỷ, ma quỷ, hắn căn bản giết không chết!"

"Nổ súng, nổ thuyền, không tiếc bất cứ giá nào, giết chết hắn!"

Những hải tặc này rõ ràng cũng không phải là đám người ô hợp.

Cũng không có bởi vì rắn mất đầu, mà loạn thành năm bè bảy mảng.

Hai tên quan chỉ huy bỏ xuống sau đó, lập tức liền có tân tiểu đội quan chỉ huy, tiếp nhận bọn họ quyền chỉ huy.

Mặt khác hai chiếc thuyền hải tặc, không chút do dự quay về trung gian chủ thể thuyền hải tặc, phóng ra hai viên đạn đạo!

Cứ việc chiếc này thuyền hải tặc trên, cũng không có thiếu là chính bọn hắn người, nhưng bọn họ cũng không có lòng dạ mềm yếu.

Thời khắc mấu chốt, quyết đoán mãnh liệt!

Vị lão giả này bày ra thực lực, đã vượt qua người bình thường có thể lý giải phạm trù.

Chỉ có vũ khí hạng nặng, mới có thể đem giết chết!

Nếu như lòng dạ đàn bà, liền sẽ bỏ mất cơ hội tốt.

Chỉ có thể bị người lão giả này tiêu diệt từng bộ phận, một khi để hắn lên thuyền, liền còn hổ gặp bầy dê, chỉ có thể bị tàn sát!

Nếu như hi sinh một phần đội hữu, có thể giết chết cái này nhân vật đáng sợ, điều này hiển nhiên là tính ra.

Ầm

Ầm

Nương theo hai tiếng nổ vang rung trời.

Chỉ thấy hai đạo khủng bố đám mây hình nấm ở mặt biển bay lên, to lớn ngọn lửa sóng trùng kích, bao phủ ra trăm mét có hơn.

Trung gian thuyền hải tặc, ở hai phát đạn đạo bên dưới, bị triệt để đánh chìm.

Tỏa ra nồng đậm ngọn lửa cùng khói đen, chìm vào đáy biển!

Hơn một trăm tên hải tặc, toàn bộ táng sinh!

Không ai sống sót!

Trần Viễn ở hai phát đạn đạo nổ tung trong nháy mắt, liền nhảy vào trong biển.

Vậy mà mặc dù như thế.

Hắn như cũ bị một luồng to lớn nổ tung sóng trùng kích cho đánh bay.

Hai viên đạn đạo uy lực thực sự quá mức mạnh mẽ, dĩ nhiên đem hắn rung ra một chút nội thương!

"Hệ thống, cho ta cường hóa 20 điểm thể chất!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Họ tên: Trần Viễn

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 81KG

Sức mạnh: 340

Thể chất: 310

Tinh thần: 295

Nhanh nhẹn: 240

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Không gì cản nổi.

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 0

Ở thể chất cường hóa trong nháy mắt.

Một dòng nước ấm dũng liền toàn thân.

Trần Viễn bị đạn đạo nổ ra nội thương, dĩ nhiên trong nháy mắt khỏi hẳn!

Cảm giác chỉ dùng ba giây đồng hồ khoảng chừng : trái phải, liền hoàn toàn khôi phục!

Đồng thời thể chất so với trước cường hãn hơn!

"Mã đức, còn dám dùng đạn đạo đến nổ ta, các ngươi cái quái gì vậy đều phải chết!"

Trần Viễn đầy mặt sát ý.

Hắn trong biển, như một con cá nhi như thế nhanh chóng di động.

Lặn dưới nước tốc độ có thể so với cá heo!

Chỉ chốc lát sau, liền mò lên mặt khác một chiếc thuyền hải tặc boong tàu!

"Không có chết, cái này ma không có quỷ chết, a a a a a a!"

Một tên Phù Tang tiểu quỷ tử, tại chỗ sợ vãi tè rồi.

Một luồng chất lỏng màu vàng, từ bên chân chảy xuống!

Trần Viễn thân hình lóe lên, tại chỗ giết chết cầm súng máy hạng nặng xạ thủ.

Một cái súng máy hạng nặng, ở trong mắt người khác phi thường nặng, căn bản không thể di động công kích.

Có thể Trần Viễn khí lực lớn đến kinh người.

Hắn gánh súng máy hạng nặng, bắt đầu điên cuồng bắn phá!

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

Càng lấy sức một người, bắn nhau hơn một trăm tên hải tặc!

Như vào chỗ không người!

Ở ngăn ngắn không tới ba phút bên trong, đem đoàn diệt!

Cuối cùng một chiếc thuyền hải tặc thuyền viên, lúc này đã bị dọa sợ!

"Mã đức, đây là cái quỷ gì đồ vật, tại sao liền đạn đạo đều oanh bất tử?"

"Sir, chúng ta mau mau trốn đi, quá hù dọa!"

"Đi cái quái gì vậy Skull & Bones, các ngươi hoàn toàn là đang hố lão tử, không phải nói đây chỉ là một chiếc dân dụng tàu du lịch, không có bất kỳ vũ lực sao? Này cmn gọi không có bất kỳ vũ lực?"

"Nghe ta mệnh lệnh, mau mau quay đầu rút đi!"

Trần Viễn giải quyết đệ nhị chiếc thuyền hải tặc thời điểm.

Thứ ba chiếc thuyền hải tặc, đã bắt đầu bỏ của chạy lấy người!

Từ lâu chạy khỏi ngàn mét ở ngoài.

Đồng thời bắt đầu gia tăng tốc độ thoát đi.

"Đánh không lại đã nghĩ chạy? Không cửa!"

Ở tình huống bình thường, thuyền hải tặc bắt đầu chạy trốn, đồng thời đi tốc độ muốn so với dân dụng tàu du lịch nhanh, hẳn là không đuổi kịp!

Có thể Trần Viễn lại sao lại thả bọn họ dễ dàng rời đi.

Ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, bản tôn không muốn mặt mũi sao?

Tinh tướng xong đã nghĩ chạy, ngươi lễ phép sao?

Trần Viễn ở trên boong thuyền làm ra một cái xuất phát chạy tư thế.

Chỉ thấy thân hình hắn hơi động, dùng tốc độ khó mà tin nổi chạy vội ra ngoài.

Cả người hóa thành một đạo tàn ảnh.

Một giây sau.

Một màn vô cùng rung động xuất hiện!

Vị này tiên phong đạo cốt ông lão, dĩ nhiên ở trong biển rộng lướt sóng mà đi.

Bao phủ ra một vệt màu trắng sóng nước.

Như kinh hồng bình thường xẹt qua mực nước biển.

Tốc độ nhanh khó mà tin nổi!

Trần Viễn làm được!

Quả nhiên, làm người tốc độ, nhanh tới trình độ nhất định, nguyên lai thật sự có thể ở trên nước chạy trốn.

Này một màn vô cùng rung động, tại chỗ chấn kinh rồi tàu du lịch trên hai ngàn tên hành khách.

Tất cả mọi người con ngươi đều đi một chỗ.

Thời khắc này.

Dược Thanh Đàn sợ hãi!

Vũ Thành Công sợ hãi!

Morgan · Tina sợ hãi!

Tất cả mọi người điên cuồng sợ hãi!

Các nàng từng cái từng cái há to miệng, khác nào ngước nhìn một vị thần linh!

"Này ······ sao có thể có chuyện đó, tại sao có thể có người có thể hành lướt sóng mà đi?"

"Người tu tiên, này nhất định là trong truyền thuyết người tu tiên, nguyên lai Cẩu quốc đại địa, thật sự có tu tiên cường giả, ngự kiếm phi hành, đạp nước mà đi!"

"Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò!"

"Tiểu thư, ta cũng không biết sẽ xuất hiện biến cố như vậy, càng có như thế cường giả, bảo vệ ở Trần Viễn bên người!"

Mọi người ở đây khiếp sợ thời khắc.

Cuối cùng một trên chiếc thuyền này hải tặc, đã bị triệt để dọa sợ!

Nương theo một tiếng nổ vang rung trời, ánh lửa tràn ngập.

Thứ ba chiếc thuyền hải tặc, cũng hóa thành một cái biển lửa, cuối cùng nhấn chìm ở biển rộng mênh mông bên trong.

Phảng phất tất cả những thứ này đều chưa từng xảy ra.

Biển rộng, đều là có thể giội rửa tất cả dấu vết.

Sau nửa giờ, Trần Viễn từ trong phòng ngủ đi ra.

Dược Thanh Đàn trong lòng mang theo không tên chấn động.

"Đông Huyền Dược Tôn bày ra thực lực, chỉ sợ cũng là sư tổ cùng hắn đối đầu, cũng là thua nhiều thắng ít, may là sư tổ cũng không đến, không phải vậy thương thế hắn không có khôi phục, cùng Đông Huyền Dược Tôn một trận chiến, e sợ muốn ăn thiệt thòi!"

Vừa lúc đó, Dược Thanh Đàn lại lần nữa thu được Huyền Thiên dược tổ phát tới tin tức.

"Thanh Đàn, ta đã đến Phù Tang, các ngươi đại khái lúc nào đến?"

"Sư tổ, chúng ta mới vừa gặp phải hải tặc, bất quá vấn đề đã bị giải quyết, nên không ảnh hưởng hành trình, ta hỏi qua thuyền trưởng, phỏng chừng còn có bảy, tám tiếng, liền có thể đến Phù Tang cảng!"

"Ừ, vậy ta ngay ở Phù Tang cảng chờ ngươi!".