Chương 917: Còn dám khiêu khích?

Chương 917: Còn dám khiêu khích?

"Đúng rồi, Thanh Đàn, các ngươi chiếc này tàu du lịch, đại khái gặp đến Phù Tang cái nào cảng!" Huyền Thiên lão tổ tiếp tục gửi tin tức hỏi.

"Sư tổ, Quang Minh hào chỗ cần đến, hẳn là Yokohama cảng, cái này ta đã trải qua xác nhận quá!"

"Được, sư tổ lập tức đi đến Yokohama cảng, có chừng ba mươi km khoảng chừng : trái phải, sư tổ ngay ở Yokohama cảng chờ, cùng ngươi hội hợp!"

"Được rồi, sư tổ!"

Dược Thanh Đàn phát ra tin tức.

Nhưng trong lòng đột nhiên có chút không muốn để cho Huyền Thiên dược tổ tìm tới nàng.

Lão tổ khẳng định là muốn đem nàng mang về Dược Vương cốc.

Có thể thế giới lớn như vậy, nàng vẫn muốn nghĩ đi xem một chút.

Dược Vương cốc chỗ đó quá nhỏ.

Nếu như cả đời oa ở nơi đó, nàng nhất định sẽ thương tiếc cả đời!

Thế nhưng nàng cũng sẽ không đi lừa dối sư tổ.

Dù sao khi sư diệt tổ chuyện như vậy, nàng là không làm được.

Rất xoắn xuýt!

Trong lòng là chống cự, nhưng là vừa phải đi tiếp thu.

Nhân sinh thường thường có rất nhiều loại bất đắc dĩ, đại khái là như thế.

Trần Viễn giải quyết thứ ba chiếc thuyền hải tặc sau đó.

Hắn trong nháy mắt nhảy vào trong biển rộng.

Xem một con cá nhi như thế bơi trở về.

Nửa giờ sau, lặng yên không một tiếng động mò lên boong tàu, lẻn vào gian phòng của mình.

Sau đó giả dạng làm mới vừa tắm xong dáng vẻ, đem tóc thổi khô.

Lúc này.

Tàu du lịch trên du khách, vẫn như cũ điên cuồng nghị luận, điên cuồng khiếp sợ!

Tức liền đã qua nửa giờ, nội tâm của bọn họ, như cũ thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Quá hù dọa, lần thứ nhất ngồi tàu du lịch ra biển, không nghĩ đến liền gặp phải hải tặc, thực sự quá mạo hiểm!"

"Lần này may là có tuyệt thế cao nhân ra tay, không phải vậy chúng ta cũng phải xong!"

"Thế gian này thật sự có này nhóm cường giả sao? Đến cùng là ánh mắt ta bỏ ra, vẫn là ta với cái thế giới này căn bản không biết gì cả?"

"Chín năm giáo dục bắt buộc để ta tin tưởng khoa học, nhưng là vừa nãy tình cảnh đó, cái quái gì vậy căn bản là không khoa học!"

"Mụ mụ, ta thật sợ hãi, ta muốn về nhà? Ô ô ô ~ "

"Ta cũng muốn trở về, ta không muốn đi Phù Tang du lịch!"

Tuy rằng vấn đề hải tặc được giải quyết, thế nhưng du khách tâm tình, cũng không có khả năng động viên.

Kết quả là, liền có một ít du khách, đưa ra đường về về nước nhu cầu.

Dựa theo bình thường trình tự mà nói, tàu du lịch đi con đường là có quy định, cũng không thể bởi vì một phần du khách nhu cầu, liền thay đổi đi con đường!

Coi như là Trần Viễn chính mình, cũng không có thể tùy ý thay đổi!

Có thể tình huống bây giờ không giống nhau.

Tàu du lịch gặp phải hải tặc tập kích, khả năng thân tàu bị đánh xuyên qua, có rò nước nguy hiểm.

Nếu là một phần du khách chủ động đưa ra về nước nhu cầu, Trần Viễn cảm thấy đến nên tôn trọng ý kiến của bọn họ, tiến hành nhân tính hóa quản lý!

"Vũ thuyền trưởng, ngươi đi thông báo một hồi, Quang Minh hào hưởng ứng đại gia nhu cầu, sắp quay đầu, thay đổi hành trình, chúng ta không đi Phù Tang, về nước!"

"Nhưng là ······ lão bản, đưa ra này một phần nhu cầu, chỉ là một số ít du khách, phần lớn du khách, vẫn là chống đỡ bình thường đi, đi đến Phù Tang!"

"Không cần đi quản bọn họ, quá mức vé tàu lui về!"

"Được rồi, lão bản, ta hiện tại liền thông báo xuống!" Vũ Thành Công gật gật đầu.

Nếu lão bản đều nói muốn đi ngược lại, người khác chính là có to lớn hơn nữa ý kiến đều vô dụng!

"Đúng rồi, ngươi đi đem lần này lên thuyền du khách danh sách chuẩn bị một chút, ta cần tra nghiệm, ngoại trừ du khách danh sách, Quang Minh hào trên công nhân viên, cũng tiến hành một phen tra nghiệm, ta hoài nghi trên boong thuyền hai chiếc phi cơ trực thăng dân sự, gặp phải người là phá hoại, đến cùng là ai phá hoại, ta hi vọng ngươi có thể đem người tìm ra!"

Trần Viễn trong giọng nói, mang theo một tia nghiêm nghị.

Trong nháy mắt, Vũ Thành Công cảm nhận được một luồng áp lực vô hình.

"Xin lỗi, lão bản, chuyện này là trách nhiệm của ta, ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng, mời ngài cho ta một cơ hội!"

"Đừng sốt sắng như vậy, ai cũng có sơ sẩy thời điểm, nhưng ta không hy vọng tình huống như thế còn sẽ phát sinh lần thứ hai!"

"Sẽ không, lão bản!"

Vũ Thành Công một mặt trịnh trọng sự gật gật đầu, sau đó hấp tấp rời đi!

Tình huống như thế, đã thuộc về trọng đại sai lầm.

Trên boong thuyền đào mạng dùng máy bay trực thăng, lại gặp phải người là phá hoại.

Nếu như lần này, không có thần bí cao nhân ra tay, như vậy ba chiếc thuyền hải tặc đối với Quang Minh hào mà nói, chính là một hồi tính chất hủy diệt tai nạn.

Liền lão bản sinh mệnh an toàn, đều chịu đến trọng đại uy hiếp!

Hắn Vũ Thành Công thành tựu Quang Minh hào thuyền trưởng, khó trốn tránh sai lầm, nhất định phải lấy ra một câu trả lời.

Chuyện này nhất định phải triệt tra tới cùng.

Năm phút đồng hồ sau đó.

Tàu du lịch trên phát thanh, đột nhiên truyền đến một cái thông báo.

"Các vị thân ái lữ khách các bằng hữu, các ngươi khỏe, bởi vì Quang Minh hào chịu đến không thể đối kháng nhân tố ảnh hưởng, lần này đi đến Phù Tang hành trình phát sinh biến cố, tàu du lịch sắp đường về!"

"Các vị thân ái lữ khách các bằng hữu, các ngươi khỏe, Quang Minh hào tàu du lịch sắp đi ngược lại, xin mọi người chuẩn bị tâm lý thật tốt!"

Làm loa phóng thanh âm vang lên một sát na.

Tàu du lịch trên hơn ba ngàn tên du khách, tập thể sôi sùng sục!

Từng cái từng cái tất cả đều sôi trào.

"Ngọa thảo, này còn có nửa ngày liền đến Phù Tang, nói thế nào đường về liền đường về?"

"Ta không đồng ý, ta đi Phù Tang là đến xem Yui lão sư, hiện tại đường về, vậy ta lữ hành kế hoạch không phải chịu ảnh hưởng? Còn có hai ngày, Yui lão sư fans hội gặp mặt liền kết thúc, hiện tại đường về, ta căn bản là không đuổi kịp!"

"Huynh đệ ngươi trâu bò, đều con mẹ nó gặp phải hải tặc, mệnh đều sắp không còn, ngươi còn xem cái bóng a!"

"Mọi người đều lý giải một chút đi, đều là đi ra chơi, sinh mệnh an toàn quan trọng nhất, các ngươi muốn thật sự có việc gấp, liền nên đi đi máy bay, ngồi tàu du lịch vẫn là không vì trải nghiệm trên biển phong cảnh, hiện tại hải tặc đều gặp gỡ, còn có thần bí cường giả, này trải nghiệm còn chưa đủ đặc sắc kích thích a?"

Mọi người nghị luận sôi nổi, tựa hồ cũng chưa chống cự!

Phần lớn du khách đều tỏ ra là đã hiểu.

Dược Thanh Đàn lúc này trong nháy mắt choáng váng.

Này

"Chẳng lẽ lão trời mới biết trong lòng ta nguyện vọng, vì lẽ đó thay đổi đường hàng không?"

"Ạch ạch!"

Lúc này Huyền Thiên dược tổ.

Đã dịch dung thành một cái Phù Tang người đàn ông trung niên dáng dấp.

Mới vừa từ Tokyo sân bay đi ra.

Bởi vì không có hộ chiếu, dược tổ chỉ có thể dịch dung thành một cái Phù Tang nam tử, hắn tùy cơ chọn mục tiêu, ở Ma đô sân bay bắt được một cái người Phù Tang, cầm đối phương hộ chiếu cùng thân phận giấy chứng nhận, leo lên bay đi Tokyo chuyến bay!

Nhưng hắn vừa mới đi ra sân bay, đang chuẩn bị đi đánh xe taxi.

Đột nhiên, vài tên cảnh sát mặc thường phục hướng hắn đi tới.

"Fujita nhị lang tiên sinh, bây giờ hoài nghi ngươi cùng một tông ma tuý buôn lậu án, cùng với bắt cóc vụ án giết người có quan hệ, xin phối hợp chúng ta hiệp trợ điều tra, ngươi có quyền giữ yên lặng, thế nhưng lời ngươi nói mỗi một câu nói đều sẽ thành tựu bằng chứng trước tòa!"

Cảnh sát mặc thường phục móc ra giấy chứng nhận, chuẩn bị đem Huyền Thiên dược tổ bắt.

"Không muốn ở bản tôn trước mặt, nói các ngươi những con chim này ngữ, bản tôn nghe không hiểu, đều cút ngay cho ta, bản tôn có chuyện quan trọng tại người, đừng vội chặn đường ta!"

"Baka, ngươi dám bắt giữ? Cho ta nắm lên đến!" Phù Tang thường phục lớn tiếng dùng tiếng Nhật quát lớn nói.

Hành động này, tại chỗ liền chọc giận Huyền Thiên dược tổ.

Lão tổ tâm tình đã rất xấu, bị Trần Viễn cẩu tặc trêu chọc nhiều lần, sắp tức đến bể phổi rồi, các ngươi cái quái gì vậy còn dám khiêu khích?.