Chương 918: Liền rất thái quá

Chương 918: Liền rất thái quá

"Muốn chết!"

Lão tổ giận dữ, vài tên thường phục liền thương đều không có tới cùng đến móc ra, tất cả đều bị chấn động bay ra ngoài.

Từng cái từng cái ngã trên mặt đất, máu tươi phun mạnh!

Tình cảnh này, chấn kinh rồi vô số người đi đường.

Một cái hiềm nghi phạm, càng dám kiêu ngạo như thế, quả thực coi trời bằng vung?

"Kêu gọi tổng bộ, kêu gọi tổng bộ, thỉnh cầu trợ giúp, kẻ tình nghi bên đường bắt giữ, thỉnh cầu phòng cảnh sát phái vũ lực tiến hành trấn áp!"

Lão tổ chấn thương vài tên thường phục sau.

Nhặt lên một cây súng lục, lúc này cản dưới một chiếc xe taxi, mạnh mẽ buộc đối phương hướng về cảng chạy tới!

Xe lái rất nhanh, một đường chay như bay.

Vẫn cứ ở vây đuổi chặn đường bên dưới, bỏ ra một canh giờ, mở ra cảng.

Vừa lúc đó.

Dược Thanh Đàn cho Huyền Thiên dược tổ phát tới một cái tin tức.

"Sư tổ, tình huống ngoài ý muốn phát sinh, bởi vì Quang Minh hào chịu đến hải tặc tập kích, phần lớn du khách bị kinh sợ, đưa ra đường về ý kiến, thuyền trưởng đã quyết định trở về trong nước, chúng ta có thể sẽ không đi Phù Tang nước!"

Nhìn thấy cái tin này.

Huyền Thiên dược tổ con ngươi trừng.

Trong nháy mắt giận tím mặt!

Suýt chút nữa tức giận giận sôi lên, ngũ tạng đều phần!

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi quả thực ······ khinh người quá đáng!"

"A a a a a a a a! Cẩu tặc, dám to gan như vậy trêu chọc lão phu, tức chết ta rồi!"

Thẳng đến lúc này.

Lão tổ rốt cục ý thức được.

Điện thoại di động của hắn có vấn đề, hoặc là nói, Dược Thanh Đàn điện thoại di động có vấn đề.

Hắn cùng Thanh Đàn trong lúc đó tán gẫu nội dung, nhất định là bại lộ.

Trần Viễn đối với hành tung của hắn rõ như lòng bàn tay!

Nếu như chỉ là một lần hai lần không có dự đoán đến hành động của đối phương, ngươi có thể nói là đúng dịp.

Liên tục ba lần đều là như vậy.

Con mẹ nó tuyệt đối là tán gẫu nội dung bại lộ, hoặc là Thanh Đàn nói dối!

Lấy lão tổ đối với Thanh Đàn hiểu rõ, nàng hẳn là sẽ không nói khoác.

Chỉ khả năng là Trần Viễn cẩu tặc kia, ở Thanh Đàn trong điện thoại di động động tay động chân.

Hiện tại khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, Bàn Cổ điện thoại di động bản thân liền là Trần Viễn dưới cờ sản nghiệp, ai biết hắn sẽ thông qua thủ đoạn gì biết được bọn họ tán gẫu nội dung.

Vừa nghĩ tới chính mình lại bị người xem là hầu như thế chơi.

Còn thật xa bị người lừa gạt đến Phù Tang quốc, hiện tại còn bị một bầy kiến hôi đuổi bắt!

Lão tổ nổi khùng!

Tại chỗ nổi khùng!

"Fujita nhị lang, hiện đang cảnh cáo ngươi lập tức xuống xe đầu hàng, tiếp thu Thiên hoàng thẩm phán, không muốn làm tiếp vô vị chống lại, ngươi đã bị vây quanh!"

Giữa bầu trời truyền đến từng trận tiếng nổ vang, vẫn còn có máy bay trực thăng vũ trang.

Cộng thêm hơn hai mươi lượng chấp pháp xe.

Đã đem xe taxi bao quanh vây nhốt.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Một giây sau, lão tổ xuống xe!

Chỉ thấy hắn cái trán tuôn ra gân xanh, khuôn mặt đã khí đến dữ tợn.

"Là các ngươi buộc ta, bản tôn không muốn đại khai sát giới, các ngươi không phải muốn đi qua muốn chết, tất cả đều đi chết đi!"

Huyền Thiên dược tổ một tiếng gầm dữ dội.

Thân thể hắn như đạn pháo bình thường trùng hướng thiên không, dĩ nhiên một quyền đánh nổ một chiếc máy bay trực thăng!

Hắn lăng hư sống uổng, vô số phi châm từ trong tay hắn bắn ra, hóa thành từng đạo từng đạo hàn mang, có điều ngăn ngắn năm phút đồng hồ.

Sở hữu đuổi bắt đội ngũ, tất cả đều đang nổ cùng trong ngọn lửa, bị lão tổ một người đoàn diệt!

Người tài xế xe taxi kia, đã tại chỗ bị dọa sợ!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Miệng hắn há thật to, dĩ nhiên trợn mắt ngoác mồm!

Tựa hồ không dám tin tưởng, thế gian càng có như thế trâu bò tồn tại!

"Thiên Chiếu đại thần, này nhất định là Thiên Chiếu đại thần hiển linh!"

"Thiên Chiếu đại thần vạn tuế!"

Tài xế xe taxi lập tức xuống xe, bắt đầu ba quỳ chín lạy, phảng phất tìm tới dáng vóc tiều tụy tín ngưỡng!

"Man di giặc Oa, sao dám bản tôn trước mặt làm càn?"

"Xem ở ngươi một đường gánh chịu bản tôn phần trên, lần này, bản tôn liền tha cho ngươi khỏi chết!"

Hừ

Huyền Thiên dược tổ hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng đi!

Trần Viễn muốn về nước, trở về sân bay, lại trở lại trong nước?

Điều này hiển nhiên không thể thực hiện được.

"Vạn nhất Trần Viễn cẩu tặc biết bản tôn về nước, hắn không cặp bờ, ngồi tàu du lịch ở trên biển rộng đi mấy tháng, vậy phải làm thế nào?"

"Bản tôn không thể lại cho Thanh Đàn gửi tin tức, báo cho nàng hành tung của ta, lần này, nhất định phải chính ta khóa chặt Quang Minh hào mới được, chiếc này tàu du lịch trên du khách nhiều như vậy, coi như không nhờ vả Thanh Đàn tin tức, bản tôn khóa chặt chiếc này tàu du lịch vị trí cũng không khó!"

Sau đó.

Huyền Thiên dược tổ làm thinh một cái khiếp sợ toàn bộ Phù Tang đảo sự tình.

Hắn lại ở cảng cướp một chiếc tàu tuần tra tàu chiến!

Ép buộc hạm trưởng, thuyền viên, ăn vào đặc chế độc dược, dùng độc dược đem khống chế!

Loại chất độc này dược, nhất định phải dùng đặc chế thuốc giải, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn giảm bớt đau đớn.

Bằng không như vạn nghĩ phệ tâm bình thường, sống không bằng chết!

Sự đau khổ này, không ai có thể chịu đựng.

Chỉ có thể khuất phục với lão tổ mệnh lệnh bên dưới!

Quả nhiên Dược Vương cốc vũ lực, không phải chỗ lợi hại nhất, hạ độc chế dược, mới là thế gian nhất tuyệt!

Các loại thất truyền độc dược, chỗ khác không tìm được, Dược Vương cốc là nhất định có!

Sau đó, lão tổ mở ra tàu tuần tra hộ tống hạm tàu, đuổi theo Quang Minh hào!

Việc này vừa ra.

Toàn bộ Phù Tang vì thế mà khiếp sợ!

Thế gian càng có kiêu căng như thế người, dám bắt cóc tàu tuần tra hộ tống hạm?

Lá gan này lớn đến đã đột phá bọn họ nhận thức!

Liền giời ạ rất thái quá!

Này cmn là người có thể làm được đến sự?

Phảng phất là đang đánh mặt!

······

Lúc này.

Trần Viễn chính thảnh thơi thảnh thơi ở trên boong thuyền tắm nắng.

Một bên uống đồ uống, một bên tắm nắng.

Hắn da dẻ có chút quá trắng, thông qua không ngừng cường hóa, không chỉ có để thể chất của hắn càng ngày càng cường hãn, liền ngay cả da dẻ cũng tốt không lời nói.

Hắn bình thường cũng thường thường tắm nắng.

Có thể vấn đề là làm sao đều sưởi không hắc.

Muốn nắm giữ một thân màu đồng cổ khỏe mạnh da thịt, xem ra là đừng đùa!

Chỉ có thể làm cái thanh tú soái ca!

Dược Thanh Đàn thành tựu trợ lý, chính ở một bên cho Trần Viễn trá nước trái cây.

Chỉ chốc lát sau, Vũ Thành Công đi tới.

"Lão bản, đây là Quang Minh hào trên, sở hữu thuyền viên cùng với trên thuyền du khách danh sách, tổng cộng 5163 tên, bao quát lão bản cùng ta  trung, trên thuyền du khách tổng cộng có 3876 tên, thuyền viên 1287 tên, bên trong bao quát boong tàu bộ, cabin bộ, kỹ thuật bộ, giải trí bộ, ăn uống bộ, bán đấu giá bộ, hướng dẫn du lịch bộ, phòng khách bộ, nhiếp ảnh bộ, chữa bệnh bộ, vân vân."

"Sở hữu danh sách đều ở nơi này!"

"Sự tình ngày hôm qua ta đã điều tra, máy bay trực thăng xác thực gặp phải người là phá hoại, có hai tên phụ trách trông coi thuyền viên bị bắt mua, đồng thời đóng thiết bị giám sát, hai người này một người gọi vương quân, một người tên là trương huy, hiện nay đã không thấy tăm hơi, rất có khả năng đã gặp nạn!"

"Này biển rộng mênh mông bên trên, nếu như bị người diệt khẩu sau khi bỏ lại thuyền, trên căn bản là không tìm được, hơn nữa trong biển còn có Huya, cơ bản hài cốt không còn!"

"Người trên thuyền có rất nhiều, hai người biến mất sau khi, căn bản không có gây nên đại gia chú ý, có thể khẳng định chính là, hung thủ ngay ở những này du khách cùng thuyền viên bên trong, nói không chắc hậu trường sai khiến người, cùng hải tặc có quan hệ, đồng thời bại lộ hành tung của ngài!"

"Hơn nữa lão bản, ta hoài nghi người này, chính là ngài bên người cái kia người phụ tá, nàng hướng về ta tìm hiểu quá Quang Minh hào đi con đường tin tức, đồng thời ta đã từng từng nhìn thấy nàng lén lén lút lút làm cho người ta gửi tin tức, còn chuyên môn yêu cầu kỹ thuật bộ, cho nàng khai thông quốc tế dạo chơi cùng vệ tinh điện thoại!"

"Nàng hiềm nghi lớn vô cùng!".