Chương 919: Lão bản như thế tín nhiệm ta

Chương 919: Lão bản như thế tín nhiệm ta

"Không thể!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái, trực tiếp phủ định nói.

Dược Thanh Đàn nhất cử nhất động, hắn đều rõ như lòng bàn tay.

Còn có trí tuệ nhân tạo trình tự, đối với nàng tiến hành 24h trọng điểm quản chế, điện thoại di động của nàng trên phát mỗi một cái tin tức, Trần Viễn đều có thể thấy được.

Nàng cùng Huyền Thiên lão tổ có liên hệ, đây là Trần Viễn biết đến.

Nhưng là cùng hải tặc tuyệt đối không có quan hệ!

"Thanh Đàn là ta từ trong trang viên mang ra đến, nhân phẩm của nàng ta vô cùng hiểu rõ, liên quan với chuyện của nàng, ngươi liền không cần đi rà soát tường tận, ta phi thường tin tưởng nàng!"

"Ngươi vẫn là nhiều đưa ánh mắt, đặt ở còn lại du khách trên người, trọng điểm kiểm tra!" Trần Viễn trầm giọng nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Chính bưng một ly nước ép trái cây tươi, hướng về Trần Viễn phía sau đi tới Dược Thanh Đàn, nhất thời cả người chấn động.

Lúc này nàng khoảng cách Trần Viễn đại khái còn có xa mười mét!

Có thể người bình thường cũng không nhất định có thể nghe rõ Trần Viễn cùng Vũ Thành Công nói chuyện.

Có thể Dược Thanh Đàn tai lực kinh người, mặc dù khoảng cách đối lập khá xa, nàng như cũ nghe rõ rõ ràng ràng.

Chưa từng có nghĩ tới, Trần Viễn sẽ như vậy tín nhiệm nàng?

Có thể trên thực tế, nàng xác thực từng làm một ít lén lén lút lút, bộ dạng khả nghi sự tình.

Có thể Trần Viễn như cũ tin tưởng vô điều kiện nàng.

Hầu như như chặt đinh chém sắt phủ định nàng hiềm nghi!

Như vậy tín nhiệm, để Dược Thanh Đàn nội tâm sản sinh một tia lòng áy náy.

"Lão bản như vậy tín nhiệm ta, ta nhưng phụ lòng hắn!"

"Ta tiếp cận hắn đúng là có ý đồ riêng, thậm chí vừa bắt đầu vẫn muốn nghĩ mưu hại hắn, mặc dù ta hiểu rõ chân tướng của chuyện sau đó, ta vẫn như cũ tiếp tục lừa dối hắn, loại hành vi này, thực sự đáng thẹn! "

Mọi người đều là đối với tin tưởng chính mình người, nắm giữ không tên hảo cảm!

Đặc biệt loại này tin tưởng vô điều kiện, thật sự sẽ làm người sản sinh một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình.

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

"Được rồi, lão bản, ta biết rồi!"

Vũ Thành Công gật gật đầu, sau đó hắn quay đầu lùi ra.

Lúc này, hắn phát hiện Dược Thanh Đàn bưng một ly nước trái cây đi tới.

Vũ Thành Công nhìn đối phương một ánh mắt, cũng không có quan tâm, vừa nãy cách khoảng cách có chút xa, nàng hẳn là không nghe được mới là.

"Lão bản, đây là ta mới vừa trá dưa hấu nho trấp, ngài nếm thử!"

"Thanh Đàn, ngươi gần nhất thật giống da dẻ biến bạch không ít, so với trước đây đẹp đẽ có thêm!" Trần Viễn thuận miệng tán dương.

"Không ······ không có, Thanh Đàn không dễ nhìn!"

"Làm sao sẽ không dễ nhìn? Ta cảm thấy cho ngươi đẹp đẽ, vậy ngươi chính là đẹp đẽ!" Trần Viễn tùy ý trêu nói.

Nếu như là trước đây, Dược Thanh Đàn độ thiện cảm phi thường thấp thời điểm, Trần Viễn như vậy trêu chọc, không khác nào chơi lưu manh.

Có thể hiện tại Dược Thanh Đàn độ thiện cảm đã tăng vọt đến 90 điểm, Trần Viễn lời nói này, không chỉ có sẽ không để cho người cảm thấy cho hắn tùy tiện phóng đãng, trái lại Dược Thanh Đàn cảm thấy đến thẹn thùng không ngớt.

Nàng thậm chí trái tim cũng bắt đầu rầm rầm kinh hoàng lên.

Có loại trong lòng nai vàng ngơ ngác cảm giác.

"Thật sự thật thẹn thùng a, tại sao tim đập nhanh như vậy, loại này cảm giác trước đây xưa nay đều chưa từng có!"

"Tại sao cảm thấy đến lão bản nụ cười thật mê người, hắn lại còn nói ta đẹp đẽ, chẳng lẽ ······? Không biết hắn nhìn thấy ta diện mục chân thật, có thể hay không càng thêm yêu thích!"

Trong lúc nhất thời, Dược Thanh Đàn mặt đều hồng đến tai sau rễ : cái.

Trần Viễn tiếp nhận nước ép trái cây tươi, một cái liền uống cạn một chỉnh ly.

"Không tồi không tồi, này đồ uống còn rất mới mẻ, nếu có thể ướp lạnh một hồi, thì càng được rồi!"

Nhìn Trần Viễn không chút do dự, tiếp nhận nước trái cây liền uống động tác, Dược Thanh Đàn nhất thời tâm thần run lên.

"Lão bản xem ra là thật sự rất tin tưởng ta, vừa nãy cái kia lời nói, tuyệt đối không phải thăm dò, nếu như ta ở nước trái cây trung hạ độc, này một cái, đủ để muốn hắn mệnh, nếu như hắn thật sự có tâm phòng thủ ta, là tuyệt đối sẽ không uống ta làm gì đó, nhưng là vừa nãy, hắn căn bản không có mảy may do dự!"

Dược Thanh Đàn nguyên bản nội tâm còn mang theo một tia cảnh giác.

Cảm thấy đến Trần Viễn có thể hay không là cố ý để thuyền trưởng phối hợp hắn diễn kịch.

Nhưng là hiện tại, trong lòng lại không nghi ngờ.

Dám uống Dược Vương Cốc đệ tử trá đi ra nước trái cây, không có tuyệt đối tín nhiệm, là không làm được chuyện như vậy!"

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm.

"Lại tăng một điểm? Có chút ngoài ý muốn a?"

"Lẽ nào là bởi vì ta thổi phồng dung mạo của nàng đẹp đẽ, vì lẽ đó độ thiện cảm gia tăng rồi? Nữ nhân quả nhiên đều yêu thích lời ngon tiếng ngọt!"

Trần Viễn uống cạn nước trái cây, bắt đầu kiểm tra danh sách.

Hắn hầu như đọc nhanh như gió, đã gặp qua là không quên được.

Phần danh sách này trên, có tới hơn ba ngàn vị du khách họ tên, cùng thân phận giấy chứng nhận dãy số.

Hắn nhanh chóng chuyển động.

Rất nhanh một cái tên gây nên Trần Viễn chú ý.

Tina · Morgan, đến từ nước Mỹ.

"Đây là gia tộc Morgan thành viên sao? Vẫn là chỉ là trùng hợp tính Morgan?"

Liên quan với gia tộc Morgan, Trần Viễn ở Darkweb trên có chút hiểu rõ.

Gia tộc Morgan tổ tiên với 17 đầu thế kỷ, ở tân đại lục đãi vàng làn sóng bên trong di dân nước Mỹ, trở thành nước Mỹ sớm nhất tài phiệt một trong.

Mới bắt đầu gia tộc Morgan kinh doanh đại quán trọ, sau đó trở thành ngành đóng tàu cùng đường sắt nghiệp cổ đông, ở đại chiến thế giới thứ nhất cùng đại chiến thế giới lần hai bên trong, cung cấp vô số thuyền đại pháo, phát tài.

Nước Mỹ trở thành đại chiến thế giới lần hai bên trong người thắng lớn nhất.

Gia tộc Morgan cũng tương tự là to lớn nhất được lời.

Sau đó gia tộc Morgan sản nghiệp phóng xạ các ngành các nghề, y dược, súng đạn, ngân hàng, ô tô, điện tử khoa học kỹ thuật, tài chính, chờ chút, hầu như thống trị toàn bộ phố Wall.

Mấy trăm năm tới nay, ảnh hưởng gia tộc toàn bộ nước Mỹ phát triển.

Thậm chí phóng xạ toàn thế giới.

Ở thế giới các quốc gia bên trong đều nắm giữ lượng lớn sản nghiệp.

Đương nhiên, một ít tin tức bí ẩn, người bình thường là không tra được!

Gia tộc Morgan cũng tương tự là Skull & Bones hạt nhân hội viên một trong.

Nếu như nữ nhân này thực sự là gia tộc Morgan thành viên, nàng hiềm nghi liền rất lớn.

Đương nhiên, không có chứng cứ, cũng không thể suy đoán lung tung.

Trần Viễn cần điều tra nàng cụ thể thân phận tư liệu, thậm chí trên thuyền sở hữu du khách thân phận, toàn bộ điều tra một lần, như vậy càng bớt việc.

"Vượng Tài, có cái nhiệm vụ giao cho ngươi!"

"Chủ nhân xin phân phó!"

"Cho ta điều lấy Quang Minh hào trên, sở hữu thuyền viên du khách thân phận hồ sơ tin tức, càng tỉ mỉ càng tốt!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Điều lấy một cái người thân phận hồ sơ tin tức, thực cũng không phải một cái phức tạp công tác, nhiều tìm chút thời giờ liền có thể tra được.

Vấn đề là ngươi tra một người, còn nói được một điểm, có thể ngươi muốn tra hơn 5,000 người tin tức cặn kẽ, công việc này số thật ở quá khổng lồ, người bình thường căn bản không hoàn thành.

Hơn nữa những này du khách, đến từ thế giới các quốc gia!

Muốn tra được nhiều như vậy người thân phận bối cảnh!

Là một hạng vô cùng gian khổ nhiệm vụ.

Nhưng là những này to lớn lượng công việc, đối với Vượng Tài mà nói, hoàn toàn là trò trẻ con!

Nó có thể đồng thời xâm lấn nhiều quốc gia mạng lưới hệ thống, tiến vào thân phận hồ sơ cơ sở dữ liệu, tiến hành tuần tra, đồng thời điều lấy hơn năm ngàn người tư liệu.

Có điều chỉ là mấy phút sự tình mà thôi!

"Chủ nhân, tư liệu đã thu được xong xuôi, xin mời kiểm tra và nhận!"

Hầu như không tới mười phút thời gian, Trần Viễn trên điện thoại di động liền thu được một phần 1GB lưu trữ văn kiện..