Chương 920: Quá đột nhiên

Chương 920: Quá đột nhiên

"Ngọa thảo, lớn như vậy cái văn kiện, lúc nào mới xem xong a? Liền không thể hơi hơi tinh giản một điểm?" Trần Viễn nhổ nước bọt nói.

Hắn mở ra một người tư liệu, tùy ý phủi một ánh mắt.

Triệu Tiểu Huyên, nữ, tuổi tác, 29 tuổi.

Ngày sinh ra: Năm 1993 ngày 26 tháng 3.

Tiểu học: Đỉnh lũ tiểu học, ủy viên học tập, ưu tú ban cán bộ.

Trung học cơ sở: Thành tây trung học, ủy viên văn nghệ, ưu tú ban cán bộ.

Trung học phổ thông: Dương thành trung học phổ thông, tiểu đội trưởng, ưu tú ban cán bộ.

Đại học: Chiết châu đại học, một loại khoa chính quy.

Phụ thân: Công chức, mẫu thân, giáo sư.

Hôn nhân tình hình: Chưa kết hôn.

Mướn phòng ghi chép: 5 12 lần?

Nhìn thấy cái này mướn phòng ghi chép, Trần Viễn là một mặt choáng váng.

Hắn khốn nạn mở ra nhìn một chút.

Vốn cho là Triệu Tiểu Huyên là cái cô gái ngoan ngoãn, từ nhỏ đến lớn đều là ưu tú ban cán bộ, coi như cái này mướn phòng ghi chép có thêm một điểm, nên cũng chỉ là cùng cùng một người, hoặc là mấy người.

Dù sao đều 29 tuổi, nói qua mấy cái bạn trai cũng rất bình thường.

Ai biết Trần Viễn mở ra sau khi, tại chỗ trợn mắt ngoác mồm.

Cùng Triệu Tiểu Huyên lái qua cùng một gian phòng nhân viên danh sách bên trong, lại có hơn một trăm cái không cùng tên tự, không giống tuổi nam tính, nữ giới chỉ có mười mấy cái.

Này sợ là cái nữ hải vương chứ?

Quá trâu bò!

Quả nhiên loại này tư liệu không thể xoay loạn, quá cay con mắt!

Mặt khác, Trần Viễn ở trong tài liệu nhìn thấy, Triệu Tiểu Huyên thật giống là cùng vị hôn phu là đồng thời đến Quang Minh hào, chuẩn bị lữ hành kết hôn!

Bọn họ yêu đương đã có hai năm.

Hai năm qua trong lúc, Triệu Tiểu Huyên cùng hơn hai mươi cái nam tính từng có mở cùng một gian phòng ghi chép.

Trần Viễn chỉ có thể lực bất tòng tâm, vị nhân huynh này sợ là không biết chính mình đã bị tái rồi hơn hai mươi lần!

Có thể gọi đỉnh cấp mũ xanh vương.

Quả nhiên sinh hoạt nếu muốn không có trở ngại, trên đầu thế nào cũng phải mang điểm lục!

Trần Viễn nhanh chóng chuyển động tư liệu.

Hơn năm ngàn người tư liệu, xem một người liền cần tiêu tốn mười phút.

Khẳng định không thể nhìn kỹ.

Có mấy người tùy tiện quét một ánh mắt là có thể quá.

Có mấy người cần trọng điểm tra nghiệm một hồi.

Rất nhanh, Trần Viễn liền tìm đến Tina · Morgan.

Họ tên: Tina · Morgan.

Giới tính: Nữ.

Tuổi tác: 21 tuổi

Tư liệu: Không?

Cái này tư liệu không liền rất thú vị, người khác đều có thể tra ra được, tại sao liền nàng không tra được?

Ở nước Mỹ thân phận tin tức trong kho tài liệu, điều lấy không tới nàng bất kỳ tin tức gì, này bản thân liền là một cái rất khả nghi sự tình.

Không làm được nàng chính là Skull & Bones hội viên một trong!

"Tiểu thư, Trần Viễn đã bắt đầu phái người tuần tra trên boong thuyền, máy bay trực thăng không thể bình thường cất cánh nguyên nhân, hai cái bị ta thu mua thuyền viên, đã bị ta diệt khẩu, thế nhưng chuyện này, bọn họ nhất định còn sẽ tiếp tục tuần tra đến cùng, chúng ta hay là muốn mau chóng rời khỏi Quang Minh hào, phòng ngừa tiểu thư rơi vào trong nguy hiểm!"

"Không sao, cái này Trần Viễn, ta đối với hắn là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, Đông Huyền Dược Tôn, vị này Cẩu quốc thần bí cường giả, đã cho tổ chức tạo thành lượng lớn tổn thất, nhưng là ngươi phát hiện không có, mới vừa Đông Huyền Dược Tôn ra trận thời điểm, Trần Viễn bản thân nhưng không thấy bóng dáng, mãi đến tận nửa giờ sau đó mới xuất hiện!"

"Nhưng không có bất kỳ người nào nhìn thấy, Đông Huyền Dược Tôn có hay không trở lại tàu du lịch bên trên? Này biển rộng mênh mông bên trên, coi như ủng có thần bí mà lại sức mạnh to lớn, luôn không khả năng một đường du trở về đi thôi?"

Tina lắc lắc rượu đỏ ly, ánh mắt bình tĩnh.

Nàng cử chỉ tao nhã, phảng phất trời sinh quý tộc, trong lúc phất tay, đều đầy rẫy một luồng ung dung không vội tư thái!

Da thịt trắng như tuyết, lồi lõm có hứng thú vóc người, ở hoàng hôn chiếu xuống, đẹp không sao tả xiết, rung động lòng người.

Trên người nàng quý tộc khí tức, để vô số nam nhân nhìn, đều cảm thấy đến tự ti mặc cảm.

Căn bản không dám cùng với đụng vào!

Ở như vậy tuyệt mỹ nữ thần dưới ánh mắt, nàng xem ngươi một ánh mắt, ngươi khả năng đều sẽ cảm thấy tự ti.

"Tiểu thư, ta rõ ràng, cái này Trần Viễn rất khả nghi, hắn sẽ không phải chính là cái kia ······?"

"Không sai, này cũng có thể giải thích, vì sao tổ chức lại nhiều lần ra tay với hắn, không chỉ có không có một chút nào thu hoạch, trái lại tổn thất nặng nề, hắn có thực lực như thế, chúng ta cho tới nay đều nghiêm trọng đánh giá thấp hắn!"

Tina lời này vừa nói ra, trung niên người da trắng trong nháy mắt sốt sắng lên đến.

Cái trán nhất thời bốc lên một trận mồ hôi lạnh.

"Tiểu thư, nếu như Trần Viễn chính là Đông Huyền Dược Tôn, vậy ngài tình cảnh bây giờ vô cùng nguy hiểm, nhất định phải lập tức rút đi."

"Không cần, ta chờ hắn tìm đến ta!"

Tina như cũ ung dung không vội.

Phảng phất không có bất cứ chuyện gì có thể làm cho nàng mất đi tao nhã tư thái.

Cao quý khí tràng sâu tận xương tủy, xinh đẹp dáng người làm người say mê.

"Được rồi, tiểu thư, ta coi như liều trên tính mạng, cũng nhất định sẽ bảo vệ tiểu thư an toàn!" Trung niên quản gia ánh mắt ngưng lại, một luồng sát ý ở trong mắt hắn bạo phát.

Xem ra cũng là một vị cao thủ!

Lúc này.

Trần Viễn nghênh ngang đi vào tàu du lịch khoang hạng nhất cao cấp nhà hàng.

Tàu du lịch trên khoang hạng nhất, giá cả cùng phổ thông khoang là không giống nhau.

Phổ thông du khách lên thuyền, vé tàu chỉ cần 8,888 nguyên, mà khoang hạng nhất du khách, vé tàu giá cả là 90 ngàn tám.

Giá cả cách biệt không chỉ gấp mười lần.

Bởi vậy, khoang hạng nhất lữ khách, không chỉ có thể hưởng thụ cao cấp nhà hàng phục vụ, trụ gian phòng, cũng đều là siêu hào hoa vô địch phòng hướng biển, không chỉ có thư thích rộng rãi, hơn nữa có thể ở tốt nhất góc độ, quan sát mỹ lệ cảnh biển phong quang.

Trải nghiệm cùng khoang phổ thông là hoàn toàn khác nhau!

Đồng dạng cao cấp nhà hàng, cũng chỉ đối với khoang hạng nhất lữ khách mở ra!

Trần Viễn đi tiến vào phòng ăn, trực tiếp ở Tina · Morgan đối diện ngồi xuống.

Khi hắn thấy rõ đối phương trong nháy mắt, nhất thời sửng sốt một chút.

Chỉ thấy cô gái trước mắt, tóc vàng mắt xanh, màu da trắng như tuyết, cùng phổ thông nước ngoài nữ tử không giống nhau, trên mặt nàng không có bất kỳ tàn nhang, trơn bóng như ngọc, so với 90% trở lên Cẩu quốc nữ tử, da dẻ càng thêm nhẵn nhụi.

Nàng ngũ quan tinh xảo, vóc người ngạo nhân, có thể gọi đỉnh cấp vưu vật!

Trên mặt mang theo một cặp kính mát, trên người mặc một bộ màu đen váy bó sát người, cao quý bên trong mang theo một tia gợi cảm, gợi cảm bên trong lại không cháy cay!

Trần Viễn xác định, hắn nhìn thấy cô gái này.

Ở nước Mỹ Las Vegas sòng bạc.

"Tina · Morgan tiểu thư, ta tên Trần Viễn, là chiếc này tàu du lịch chủ nhân, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết ta!" Trần Viễn dùng tiếng Hoa nói rằng.

"Đương nhiên, Yên tổng đại danh, như sấm bên tai!" Tina khẽ mỉm cười  tương tự nói ra một cái lưu loát tiếng Hoa.

Tựa hồ vẫn không có bất kỳ khẩu âm.

Nếu như không nhìn tướng mạo, ngươi đều nghe không ra nàng là một người ngoại quốc!

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Tina · Morgan.

Tuổi tác: 385 tuổi.

Thân cao: 172CM

Thể trọng: 50KG

Nhan trị: 9. 8 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 20 điểm.

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phó biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành: Khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 800 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Gien sinh mệnh tiến hóa một lần, kỹ năng thiên phú tùy cơ thu được.

Làm Trần Viễn xem thấy đối phương tin tức tư liệu sau, trong nháy mắt choáng váng!

Hắn thực sự không thể nào tưởng tượng được, trước mắt cái này nhìn như thiếu nữ xinh đẹp cảm động tao nhã nữ tử, càng nhưng đã 385 tuổi?

Bằng nói, nàng rất có khả năng ở 17 thế kỷ, cũng đã tồn tại.

Là gia tộc Morgan tổ tiên cấp bậc nhân vật!

Ngọa thảo ngươi đập lớn!

Trần Viễn lần này thật sự chấn kinh rồi, trên thế giới này lại còn có thần kỳ như thế tồn tại?

Rất có khả năng thực lực của nàng, đều không kém hơn Đông Huyền Dược Tôn.

800 điểm khen thưởng, quả thực trước nay chưa từng có.

"Keng! Trói chặt thất bại, đối phương độ thiện cảm quá cao, không phù hợp liếm cẩu trói chặt yêu cầu!"

"Lại trói chặt không được?" Trần Viễn cũng không nghĩ đến, thành tựu Skull & Bones hạt nhân hội viên một trong, Tina · Morgan lại đối với hắn còn có chút độ thiện cảm?

Nhìn thấy 800 điểm khen thưởng, Trần Viễn đã bắt đầu chảy nước miếng.

Loại này tuyệt không thể bỏ qua.

Một giây sau, Trần Viễn bỗng nhiên đứng dậy, không nói hai lời, một cái tát mạnh mẽ sạn ở Tina · Morgan trên mặt.

Này một cái bạo phiến, tại chỗ chấn kinh rồi tất cả mọi người!

Không ai từng nghĩ tới, trên một giây Trần Viễn còn vừa nói vừa cười, thật giống có chút muốn đến gần tán gái ý tứ, một giây sau đột nhiên bạo phiến đỉnh cấp mỹ nữ bạt tai.

Quá đột nhiên!

Tina · Morgan: Độ thiện cảm -50

Trước mặt độ thiện cảm: -30 điểm.

"Keng! Trói chặt thành công!".