Chương 921: Lẽ thẳng khí hùng

Chương 921: Lẽ thẳng khí hùng

Bao nhiêu năm?

Tina đã không nhớ được chính mình có bao nhiêu năm không bị người đánh qua!

Cái kia là phi thường cổ lão ký ức!

Nàng với thế gian tồn tại, đã đã mấy trăm năm.

Từ lần thứ nhất đãi vàng làn sóng bắt đầu, tiến vào mỹ châu đại lục, một tay thành lập Morgan tài phiệt.

Nâng đỡ Morgan tài phiệt người đầu tiên nhận chức gia chủ thượng vị.

Thành là chân chính đỉnh cấp tài phiệt thế gia.

Làm một tên mạnh mẽ biến dị gien thể tồn tại, tính mạng của nàng, phát sinh một lần tiến hóa, thu được lâu đời tuổi thọ, cùng bất biến dung nhan, cùng với thực lực mạnh mẽ!

Mấy trăm năm qua, nàng đổi quá vô số lần thân phận, thậm chí đã từng vẫn là quá nữ vương!

Nàng khuôn mặt đẹp, để vô số nam nhân mơ ước cùng điên cuồng.

Cũng nhân nàng mà mê, đối với lễ ngộ rất nhiều, hiển lộ hết thân sĩ phong độ.

Mặc kệ là từ thực lực góc độ, vẫn là từ khuôn mặt đẹp góc độ, nàng đều sẽ không bị người tùy ý tát bạt tai.

Coi như đúng là quan hệ thù địch, đối phương cũng sẽ không không có dấu hiệu nào liền động thủ.

Thật muốn động thủ, cũng không thể đánh đến nàng.

Có thể nàng tuyệt đối không ngờ rằng.

Lại sẽ gặp phải Trần Viễn người như thế.

Rõ ràng ánh mắt của người đàn ông này bên trong mang theo một tia thưởng thức cùng hừng hực, nhưng lại không chút do dự ra tay đánh nàng.

Hơn nữa tốc độ xuất thủ nhanh như chớp giật, dẫn đến liền nàng đều không phản ứng lại!

Trên mặt đau rát đau, làm cho nàng cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có nhục nhã.

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Fuck

"Ngươi dám làm tổn thương tiểu thư!"

Trung niên người da trắng quản gia nổi giận, đột nhiên một quyền hướng về Trần Viễn đánh tới.

Cú đấm này uy thế hừng hực, Trần Viễn không thèm nhìn, trở tay một cái tát đem đập bay.

Mọi người một mặt choáng váng, ai cũng không nghĩ đến Yên tổng gặp như vậy tàn bạo.

Như thế đẹp đẽ một cái tuyệt thế mỹ nữ, nhẫn tâm hạ độc thủ như vậy?

Ngươi con mẹ nó cũng quá không thương hương tiếc ngọc!

"Tina tiểu thư, ta bây giờ hoài nghi ngươi cùng ngươi quản gia, cùng hải tặc cấu kết, đồng thời cùng một tông vụ án giết người có quan hệ, trên thuyền đã có hai tên thuyền viên mất tích, ta muốn kiểm tra ngươi sở hữu thông tin thiết bị, đồng thời tạm thời đưa ngươi giam giữ, chờ về nước sau khi, chuyển giao cơ quan tư pháp!"

Trần Viễn nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

Nếu mọi người đánh, thế nào cũng phải cho cái lý do chính đáng không phải?

Trần Viễn nói lời nói này đồng thời, trong lòng đã bắt đầu bắt đầu đề phòng.

Giá trị 800 điểm khen thưởng quái vật.

Khẳng định không phải kẻ đầu đường xó chợ!

Người ta sống hơn 300 năm, nói không chắc thực lực phi thường mạnh mẽ, chính mình có khả năng đánh không lại.

Nếu như thật sự đánh không lại, bất cứ lúc nào chuẩn bị tránh đi.

Cùng lúc đó.

Tina · Morgan tuy rằng chịu đến nghiêm trọng nhục nhã, nhưng cũng không có đột nhiên gây khó khăn, mà là cố nín lại!

Thân phận của Trần Viễn đã xác định.

Hắn rất có khả năng chính là Đông Huyền Dược Tôn.

Trước ở trên biển rộng bày ra thực lực, rõ ràng đã là cấp năm cường giả không thể nghi ngờ.

Hai viên đạn đạo oanh tạc, nằm ở nổ tung trung tâm hắn, dĩ nhiên không có thương tổn được mảy may?

Liền một chút nội thương, thậm chí ngay cả trầy da đều không có?

Quả thực khủng bố như vậy!

"Hai viên đạn đạo oanh tạc, coi như là ta cũng đến bị thương, mà Trần Viễn lại không bị thương, thực lực của hắn nói không chắc so với ta càng mạnh mẽ hơn, không thể tùy tiện ra tay, không có niềm tin tuyệt đối, hiện tại bại lộ chính mình, rất có khả năng gặp rơi vào bị động cục diện!"

"Cái này Trần Viễn, tất nhiên cũng là một cái sống mấy trăm năm lão quái, ta nhẫn!"

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Ngắn ngủi trầm mặc mấy giây sau đó.

Tina đột nhiên viền mắt ửng hồng, một mặt oan ức khóc lên.

Phảng phất một vị nhu nhược nữ tử, chịu đến ức hiếp!

"Trần Viễn tiên sinh, ngươi nói sự tình ta căn bản không biết, ta đồng ý tiếp thu sở hữu kiểm tra, ngươi có hoài nghi ta có thể lý giải, thế nhưng ta hi vọng ngươi có thể nắm ra chứng cứ, không có bất kỳ chứng cớ nào, lạm dụng hình phạt riêng, ngươi làm như vậy thật sự hợp pháp sao?"

"Tina tiểu thư nói có đạo lý, Trần Viễn tiên sinh, ta kính trọng ngươi địa vị xã hội, cũng biết ngươi là Quang Minh hào lão bản, nhưng ngươi không phải cơ quan tư pháp, không có bất kỳ quyền lợi đối với trên thuyền du khách tiến hành soát người, đồng thời mạnh mẽ yêu cầu kiểm tra nàng cá nhân việc riêng tư, ngươi làm như thế, là xâm phạm nhân quyền, ta muốn cầu ngươi lập tức nói khiểm!"

Một cái mang theo mắt kiếng gọng vàng, trên tay mang theo Patek Philippe chàng thanh niên đứng dậy, nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

Hắn đã ngưỡng mộ Morgan tiểu thư rất lâu, đang lo không có cơ hội tiếp cận, bây giờ thời cơ gặp ngàn năm một thuở, còn chưa anh hùng cứu mỹ nhân, càng chờ khi nào?

"Chính là, chính là, coi như ngươi có tiền nữa, cũng không thể không giảng đạo lý chứ?"

"Yên tổng lúc này xác thực quá đáng, lẽ nào là nhẹ nhàng?"

"Lưu công tử nói rất đúng, có lý đi khắp thiên hạ, vô lý nửa bước khó đi, Yên tổng lần này là thật sự không giảng đạo lý, ta đều không nhìn nổi!"

Trần Viễn hành động, tựa hồ gợi ra chúng nộ, để sở hữu ở đây nam sĩ căm phẫn sục sôi.

Như thế đẹp đẽ một người phụ nữ, cao quý lại gợi cảm, ngươi lại cam lòng ra tay đánh nàng?

Quá súc sinh!

Ngươi có nhân tính hay không?

"Ai nói ta không có quyền tìm nàng thân?"

Trần Viễn cười lạnh một tiếng, quay đầu móc ra một tấm giấy chứng nhận.

"Thật không tiện, bản thân ngoại trừ là một tên thương nhân, vẫn là thứ chín cục chấp pháp nhân viên, chuyên môn phụ trách bắt lấy gián điệp đặc công, cùng với tất cả trái pháp luật hoạt động nhân viên, nắm giữ tiền trảm hậu tấu quyền lợi!"

"Ta bây giờ hoài nghi trong các ngươi, có nước ngoài nhân viên gián điệp, nguy hại tổ quốc đại lục, có muốn hay không đem các ngươi đều nắm lên đến?"

"Ạch ạch!"

Nhìn thấy Trần Viễn trong tay giấy chứng nhận, mọi người tại đây trong nháy mắt không nói gì!

Ai có thể nghĩ tới Yên tổng vẫn còn có thân phận như vậy?

Người ta là thứ chín cục người, thật là có quyền chấp pháp!

Một giây sau.

Tina khóc càng thương tâm!

Phảng phất gặp phải không phải người đối xử, nàng này tấm ta thấy mà yêu, bị người ức hiếp dáng dấp, để ở đây một đám nam sĩ, là tâm thương yêu không dứt!

"Tina tiểu thư, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chủ trì công đạo cho ngươi, ngươi trước tiên oan ức một hồi, để hắn kiểm tra đi, chờ về nước sau đó, ta nhất định hướng về luật pháp quốc tế đình đưa ra tố tụng!"

Lưu công tử nói xong câu này, rất nhanh lui trở lại.

Nói nói rất hay nghe, thời khắc mấu chốt vẫn là nhận túng!

"Trần Viễn tiên sinh, ta chưa bao giờ từng chịu đựng như vậy thô bạo đối xử, hành vi của ngươi, là đang gây hấn với gia tộc Morgan điểm mấu chốt, cũng là đang gây hấn với Bắc Mỹ tập đoàn tài chính điểm mấu chốt, ta hi vọng ngươi cân nhắc sau đó làm!"

"Đem ra ba ngươi!"

Trần Viễn thấy nàng không có ra tay, lá gan trong nháy mắt lớn lên.

Đoạt lấy điện thoại di động của nàng, còn có nàng túi xách, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm lên.

Cái này lão quái vật không ra tay, nói không chắc là có cái gì lo lắng.

Rất có khả năng là bị khí thế của chính mình kiềm chế lại!

Vào lúc này ngàn vạn không thể túng.

Chính là được!

"Điện thoại di động mật mã là bao nhiêu?"

"Không thể trả lời!"

"Được, ngươi không nói cũng không có quan hệ, ngươi cho rằng ngươi không nói ta liền phiên dịch không được sao?"

"Mấy người các ngươi, trước tiên đem nàng khống chế lên, ta đi tìm cái thiết bị phiên dịch một hồi!" Trần Viễn chỉ huy vài tên thuyền viên, để bọn họ đem Tina · Morgan khống chế lên.

Trên thực tế cớ tránh đi!

Nhưng mặc kệ là Tina · Morgan, vẫn là Trần Viễn cũng không biết, lúc này bên ngoài mười km, một chiếc tàu tuần tra hộ tống hạm, chính hướng về Quang Minh hào chạy mà tới.

Chiếc quân hạm này trên, không chỉ có mang theo địa đối với không đạn đạo, còn có diệt ky máy bay oanh tạc, gió xoáy ngư lôi..