Chương 922: Bay đi

Chương 922: Bay đi

"Tiên sinh, chúng ta máy đo lường, ở phía trước mười km nơi phát hiện một chiếc to lớn tàu du lịch, rất có khả năng chính là ngài muốn tìm Quang Minh hào, thế nhưng phía trước vùng biển, đã tiến vào Cẩu quốc lĩnh vực, chúng ta còn phải tiếp tục truy sao?"

Một vị gặp tiếng Hoa Phù Tang thuỷ thủ, khúm núm, một mặt vâng vâng dạ dạ ở Huyền Thiên dược tổ trước mặt báo cáo.

Cái này Cẩu quốc ông lão thực sự thật đáng sợ!

Quả thực chính là ma quỷ.

Các loại ác độc thủ đoạn là tầng tầng lớp lớp.

Vừa bắt đầu mấy cái Phù Tang quan phiên dịch vẫn muốn nghĩ lừa dối hắn, lừa hắn không hiểu đảo quốc ngôn ngữ, muốn dương thịnh âm suy, ai biết rất nhanh liền bị nhận biết.

Đồng thời đối với triển khai sống không bằng chết thủ đoạn.

Quả thực muốn sống không được, muốn chết cũng không thể!

Tất cả mọi người đều bị hắn hạ độc, nếu như không có thuốc giải áp chế, nếu không thời gian nửa ngày, liền sẽ chịu đựng sinh mệnh không thể chịu đựng nỗi đau.

Chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh.

"Rất tốt, mau đuổi theo!"

"Còn có, đem các ngươi tàu chiến trên Phù Tang quốc kỳ, cho ta ném mất, đổi Cẩu Hoa kỳ!"

Huyền Thiên dược tổ lạnh giọng ra lệnh.

"Vâng, tiên sinh!"

Trải qua khoảng thời gian này tĩnh dưỡng, Huyền Thiên dược tổ thương thế, đã từ từ khôi phục.

Đồng thời hắn trước sau trải qua nhiều lần sinh tử đại chiến.

Ở bị thương cùng tử vong dưới áp lực, nguyên bản thời gian rất lâu không có tiến bộ thực lực, dĩ nhiên có một lần đột phá.

Khả năng là áp lực mạnh mẽ bên dưới, bức ra tiềm lực của hắn!

Quả nhiên thời khắc sống còn chiến đấu, là dễ dàng nhất khiến người ta lột xác.

Lão tổ ở lúc còn trẻ, cũng từng là một vị thiên tài tuyệt thế, trải qua vô số lần tử vong cùng chiến đấu.

Chỉ là sau đó tuổi càng lúc càng lớn, thân phận địa vị càng ngày càng cao, trái lại bắt đầu sợ chết.

Bởi vậy không còn lòng tiến thủ!

Hiện tại bị Trần Viễn sỉ nhục thông minh, trực tiếp khí đến nổi khùng, dĩ nhiên nhân họa đắc phúc, tựa hồ chạm tới hiểu rõ mở level năm khóa gien ngưỡng cửa.

Quả nhiên an nhàn sinh hoạt, dễ dàng khiến người ta đánh mất đấu chí.

Chỉ có cái gọi là sợ hãi, mới có thể dũng cảm tiến tới.

"Trần Viễn, lần này, bản tôn thực lực dĩ nhiên khôi phục, cũng mà còn có không nhỏ đột phá, ngươi mặc dù là Đông Huyền Dược Tôn bản thân, bản tôn cũng không sợ cho ngươi, hơn nữa chiếc này hộ tống hạm trên đạn đạo uy hiếp, coi như chính diện cứng rắn, ngươi cũng nhất định phải đem Thanh Đàn giao ra đây, ngươi dám to gan như vậy trêu chọc bản tôn, sỉ nhục bản tôn thông minh, ta chắc chắn nhường ngươi trả giá khó có thể chịu đựng đánh đổi!"

Huyền Thiên dược tổ trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có sát ý.

Tàu tuần tra hộ tống hạm tốc độ nhanh hơn Quang Minh hào gấp đôi không thôi.

Không cần nửa giờ là có thể đuổi theo.

······

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, lúc ẩn lúc hiện nhận ra được một tia khí tức nguy hiểm.

Hoàng hôn bắt đầu hạ xuống, màn đêm từ từ giáng lâm.

Tựa hồ theo mặt Trời xuống núi, cái kia sợi nguy hiểm cảm giác liền càng ngày càng mãnh liệt.

"Chủ nhân, căn cứ vệ tinh quản chế đo lường, ngài phía sau, có một chiếc đến từ Phù Tang tàu tuần tra hộ tống hạm, hướng về Quang Minh hào gia tốc lái tới, Dược Vương Cốc lão tổ, tựa hồ liền ở này chiếc tàu chiến tiến lên!"

Trần Viễn mang Bluetooth tai nghe.

Vượng Tài đúng lúc báo cáo.

"Khá lắm, dược tổ cái này diều hâu so với, lúc này lại không cho Thanh Đàn phát tin tức, trực tiếp liền giết tới, xem ra đúng là bức sốt ruột!"

"Chẳng lẽ ta nhận ra được nguy hiểm khởi nguồn, chính là chiếc này Phù Tang tàu chiến? Vẫn là cái kia hơn 300 tuổi lão gái ế?"

"Nghe đồn thế giới phương Tây ở trong, có một loại biến thái sinh vật, hình dáng giống nhân loại, sinh mệnh rất dài lâu, dung nhan sẽ không biến lão, thế nhưng e ngại ánh mặt trời, trong đêm đen thực lực gặp trở nên mạnh mẽ, nàng sẽ không phải là loại kia sinh vật chứ? Có thể thật giống nàng cũng không sợ ánh mặt trời a?"

Thế giới này, vẫn còn có nhiều như vậy những thứ không biết, Trần Viễn thực sự là mở mang tầm mắt!

Suy nghĩ một chút chính mình liền hệ thống đều có, thật giống cũng không cái gì không thể tiếp thu.

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn tìm tới Dược Thanh Đàn.

Nàng mới vừa ở cho Huyền Thiên dược tổ phát tin tức, nhưng là sư tổ thật giống cũng chưa hề trả lời lại đây.

Trần Viễn đột nhiên ở sau lưng nàng xuất hiện, vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Dược Thanh Đàn nhất thời sợ hết hồn, suýt chút nữa đem điện thoại di động ngã xuống đất.

"Lão ····· lão bản, ngài làm sao đột nhiên xuất hiện!"

Dược Thanh Đàn một mặt căng thẳng, sợ bị Trần Viễn phát giác cái gì.

"Thanh Đàn, ngươi có hay không ngồi quá máy bay trực thăng?" Trần Viễn tùy ý hỏi.

"Không có a, lão bản!"

"Vậy được, nếu không ta mang ngươi trải nghiệm một hồi? Mới vừa kỹ thuật bộ đã đem máy bay trực thăng sửa tốt, chúng ta ngồi máy bay, tầng trời thấp phi hành ở biển rộng bên trên, tầm nhìn càng rộng lớn hơn, phong cảnh nhất định càng đẹp hơn, đón màu vàng hoàng hôn, đập vài tờ vui sướng bức ảnh, phát cái bằng hữu vòng, khẳng định like vô số!"

Trần Viễn cười nói.

"Được rồi, lão bản!"

Dược Thanh Đàn gật gật đầu.

Tận lực kềm chế chính mình nội tâm hưng phấn.

Có thể cùng người mình thích, cùng đi làm một ít chuyện lãng mạn, nghe nói là một chuyện rất hạnh phúc.

Lý Ngư trên cư dân mạng, đều rất chờ mong bạn trai có thể cho các nàng như vậy kinh hỉ đây!

Lúc này.

Mặt Trời bắt đầu ở mặt biển chậm rãi hạ xuống.

Giữa bầu trời tầng mây, từ từ bị soi sáng thành màu đỏ tươi.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, gió biển từ từ, làm người tâm thần thoải mái.

Trần Viễn lôi kéo Dược Thanh Đàn tay, lên trên boong thuyền máy bay trực thăng.

Lần này, hắn không để chuyên nghiệp phi công đến mở máy bay trực thăng.

Mà là chính mình tự mình bắt đầu.

Ngồi ở chỗ ngồi lái trên.

Trần Viễn đột kích ngược liếm cẩu đối tượng bên trong, nắm giữ biết bay ky kỹ thuật lái nhân viên, bởi vậy hắn cũng nắm giữ máy bay điều khiển tinh thông kỹ năng.

Hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái nào biểu diễn tài nghệ cơ hội.

Nhìn Trần Viễn thông thạo điều khiển máy bay trực thăng, bắt đầu cất cánh, ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị Dược Thanh Đàn, trong ánh mắt thưởng thức cùng sùng bái, là càng ngày càng khó có thể dùng lời diễn tả được!

Tại sao nữ sinh gặp sùng bái một tay mở Lamborghini nam sinh?

Nhân vì là cái tư thế này thật sự rất tuấn tú!

Đồng dạng.

Trần Viễn một tay mở ra giá trị hai trăm triệu Super Puma.

Tự nhiên cũng là soái cực kỳ bi thảm!

Loại kia bầu không khí, loại thực lực đó, loại kia huyễn khốc cùng tiêu sái, há lại là một cái đơn thuần em gái có thể chống đỡ?

Nàng chỉ cảm thấy khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Sau đó người liền lên ngày.

Căng thẳng.

Hưng phấn.

Ngọt ngào.

Cả người tê dại!

Ở Dược Thanh Đàn tiếng thét chói tai bên trong, Trần Viễn mở ra Super Puma trời cao!

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +1

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

Lần này dĩ nhiên trực tiếp bỏ thêm hai điểm?

Quả nhiên nam nhân lái máy bay lúc thô bạo, có rất ít nữ sinh có thể chống đối!

Chỉ chốc lát sau, Super Puma khoảng cách Quang Minh hào càng ngày càng xa.

"Lão bản, chúng ta có phải là có chút phi quá xa? Canô đều không nhìn thấy!"

"Không lo lắng, Super Puma nắm giữ tự động đi ngược lại công năng, sẽ không làm mất?"

Ngay ở Trần Viễn cùng Dược Thanh Đàn mới vừa bay đi không tới năm phút đồng hồ.

Một chiếc mang theo Cẩu Hoa kỳ hộ tống hạm tàu, xuất hiện ở Quang Minh hào du khách tầm nhìn ở trong.

Đã bị khống chế lên Tina · Morgan, nhất thời nhíu mày.

"Tiểu thư, tình huống bây giờ đối với chúng ta vô cùng bất lợi, chờ Trần Viễn phiên dịch điện thoại di động của ngài mật mã, hắn nhất định sẽ tìm ra bên trong chứng cứ, đến thời điểm chúng ta căn bản không thể nào phản bác!"

"Hiện tại đã tiến vào Cẩu quốc vùng biển, đang có một chiếc mang theo Cẩu Hoa kỳ tàu chiến hướng về chúng ta lái tới, lần này e sợ thật sự nguy hiểm, nếu như thật sự bị định nghĩa vì quốc tế gián điệp, đến thời điểm chỉ sợ cũng liền gia tộc Morgan tự mình đứng ra, cũng cứu không được tiểu thư ngài!"

Người da trắng quản gia, một mặt chán chường nói rằng..