Chương 923: Cao thủ đại chiến

Chương 923: Cao thủ đại chiến

Tina ánh mắt hờ hững.

Nương theo màn đêm giáng lâm, nàng nguyên bản bình tĩnh trên mặt, từ từ hiện ra một tia lệ khí.

Theo thời gian trôi đi, nàng lửa giận trong lòng không những không có lắng lại, trái lại bắt đầu cháy hừng hực!

Giận không nhịn nổi!

Quá khí!

Thực sự quá làm người tức giận!

Cái này Trần Viễn quả thực khinh người quá đáng.

"Vừa bắt đầu, ta cho rằng hắn không có nhìn thấu thân phận của ta, căn cứ vào trở lên tình huống, ta không muốn bại lộ thực lực bản thân, mạnh mẽ nhịn xuống hắn nhục nhã, có thể tình huống bây giờ đến xem, hiển nhiên không phải!"

"Một chiếc Cẩu quốc quân hạm đến, ta thậm chí lúc ẩn lúc hiện cảm nhận được một luồng cường giả khí tức, chính đang giáng lâm, Trần Viễn đồ vô liêm sỉ kia nhất định là tìm giúp đỡ!"

"Có quân hạm vây quét, hơn nữa Cẩu quốc cường giả vây công, cục diện từ từ gây bất lợi cho ta, hắn nắm giữ thứ chín cục thân phận, có thể điều động hải quân cũng rất bình thường, hơn nữa hiện nay đã tiến vào Cẩu quốc vùng biển, hắn rõ ràng nhìn thấu ta nội tình, nhưng như cũ dám công nhiên phiến ta bạt tai, vô liêm sỉ vừa thô lỗ người Hoa, ngươi đây là đang đùa với lửa!"

Một luồng khí tức âm lãnh ở Tina · Morgan trên người bạo phát.

Trong giây lát này, tựa hồ liền trong không khí nhiệt độ, đều giảm xuống mười mấy độ!

Một luồng khí lạnh không tên, xông lên đầu.

Hộ tống hạm cùng Quang Minh hào trong lúc đó khoảng cách, bắt đầu cấp tốc rút ngắn.

100 mét ······

Năm mươi mét ······

20m ······

Nhưng vào lúc này.

Chỉ thấy hộ tống hạm trên boong thuyền, một vị đường trang ông lão, dĩ nhiên từ tàu chiến boong tàu bên trên bay lên trời, như đại bằng giương cánh bình thường, hướng về Quang Minh hào boong tàu lăng không hư độ mà tới.

"Thanh Đàn, sư tổ tới cứu ngươi!"

"Quả nhiên là Cẩu quốc cường giả, thứ chín cục cao thủ điều động, muốn vây quét vĩ đại Tina công tước? Các ngươi là đang tìm cái chết!"

Tina · Morgan nổi giận.

Ngay ở Huyền Thiên dược tổ, giáng lâm ở Quang Minh hào boong tàu trong nháy mắt.

Đột nhiên, một luồng khủng bố sát cơ giáng lâm.

Chỉ thấy một đạo tàn ảnh cắt ra bầu trời đêm, tốc độ nhanh khó mà tin nổi.

Tina · Morgan đột nhiên một cước hướng về Huyền Thiên dược tổ đạp lên.

Này một cước, tựa hồ còn mang theo mới vừa rồi bị Trần Viễn hung bạo tát bạt tai tức giận.

Một mạch tất cả đều phát tiết ở dược tổ trên người.

Cái kia khủng bố cước lực, như chiến xa xông tới, Huyền Thiên dược tổ tại cỗ này lực lượng khổng lồ bên dưới, thân thể như đạn pháo bình thường bị đánh bay, cái kia to lớn lực va đập, trực tiếp va nát boong tàu đầu thuyền.

Lão tổ bị đánh bối rối!

Có thể chợt trong lòng nổi giận.

Hắn đã bị Trần Viễn cẩu tặc trêu chọc một lần lại một lần.

Thông minh bị đè xuống đất ma sát.

Như vậy vô cùng nhục nhã, đã để hắn tiếp cận nổi khùng.

Lúc này mới vừa leo lên Quang Minh hào.

Liền bóng người đều không thấy rõ, liền bị người cho đánh lén!

Nếu không là lần này cẩn thận, mặc vào (đâm qua) Thiên Tàm bảo giáp, e sợ vừa nãy đánh lén, đã để hắn trọng thương.

"Đáng ghét, cẩu tặc, chết đi cho ta!"

Dược tổ bị đánh bay trong nháy mắt, vung hai tay lên, bắn ra ròng rã tám mươi mốt rễ : cái thiên thạch độc châm.

Tám mươi mốt đạo ánh bạc, mang theo mạnh mẽ xuyên thấu tính, dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng về Tina · Morgan bắn lại đây.

Tốc độ nhanh như chớp giật.

Nếu là người bình thường, ở tình huống như vậy, khẳng định không phản ứng kịp.

Có thể Tina · Morgan là cỡ nào tồn tại?

Coi như ngươi bắn ra phi châm tốc độ, so với AWM viên đạn còn nhanh hơn, nàng như cũ có thể ung dung tránh thoát.

Chỉ thấy nàng thân hình lóe lên, liền tránh thoát những này độc châm.

Có thể nhưng vào lúc này, chuyện quái dị phát sinh.

Này tám mươi mốt rễ : cái mang theo hàn mang độc châm, dĩ nhiên tập thể chuyển biến!

Phảng phất chịu đến một luồng sức mạnh thần bí điều khiển.

Sở hữu độc châm phảng phất có tự chủ ý thức, dĩ nhiên từ nhiều không giống góc độ, bốn phương tám hướng hướng về Tina · Morgan vây quét mà đến!

"Tinh thần niệm lực? Phân tâm điều khiển?"

"Tốt, lần này vì đối phó ta, các ngươi thậm chí ngay cả cao thủ như vậy đều mời đi ra sao? Trần Viễn, ta thật đúng là coi khinh ngươi!"

"Vèo vèo vèo!"

Phi châm cắt ra bầu trời đêm.

Tina · Morgan đột nhiên một cước đạp ra.

Boong tàu bị nàng đạp ra một cái hố to.

Vô số mảnh vụn bay tán loạn.

Nàng trực tiếp ở boong tàu trong vết nứt bỏ chạy, tránh thoát vô số phi châm.

Hai đại cường giả, bắt đầu đều hiển thần thông.

Ở Quang Minh hào trên, triển khai một hồi kinh thiên động địa đại chiến.

Nguyên bản xa hoa to lớn thân tàu, ở hai vị này cao thủ đại chiến bên dưới, trực tiếp bị đánh cho loang loang lổ lổ!

Thậm chí cũng bắt đầu rò nước!

Trần Viễn nếu như còn ở trên thuyền, nhất định sẽ đau lòng vô cùng.

Con mẹ nó lão tử hoa 10 tỷ mua lại thuyền, trực tiếp bị trở thành chiến trường.

Đợt này sau khi chiến đấu kết thúc, e sợ thoả đáng tràng báo hỏng!

Rất nhanh, Huyền Thiên dược tổ dần dần bắt đầu có chút không địch lại.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái này không biết từ nơi nào nhô ra man di nữ tử, càng như vậy dũng mãnh!

Mặc dù thực lực của hắn lại lần nữa đột phá, dĩ nhiên vẫn còn có chút không địch lại.

Hơn nữa chiến đấu giữa bọn họ, tựa hồ dẫn đến vô tội du khách theo đồng thời chịu khổ.

Vì là phòng ngừa thương tới vô tội.

Dược tổ trực tiếp đem chiến trường chuyển đến hộ tống hạm trên.

Có hộ tống hạm Phù Tang quân hỏa lực áp chế, hai bên thế lực ngang nhau.

Lại lần nữa đánh một cái long trời lở đất, đất rung núi chuyển.

Hộ tống hạm cũng bị tàn phá đến loang loang lổ lổ, khắp nơi bừa bộn.

Dược tổ trong lòng áp lực to lớn.

"Cái này man di nữ tử thực lực quá mức mạnh mẽ, nhất định phải mau chóng đưa nàng giải quyết, hiện tại Trần Viễn còn không ra tay, nếu là bọn họ hợp lực vây công bản tôn, bản tôn ắt phải nguy rồi!"

Đồng thời, Tina · Morgan trong lòng áp lực cũng rất lớn.

Một cái Cẩu quốc cao thủ cũng đã như thế khó giải quyết, nếu như Trần Viễn ra tay, nàng lấy một địch hai, tất nhiên là không địch lại, nhất định phải tiêu diệt từng bộ phận, mau chóng đem trước mắt lão gia hoả giải quyết đi!

"Ầm ầm!"

Nương theo một tiếng nổ vang rung trời.

Hộ tống hạm ầm ầm nổ tung.

To lớn ánh lửa ngút trời mà lên, khủng bố sóng trùng kích bao phủ ra một trận sóng biển!

"Vĩ đại Thiên hoàng bệ hạ, cung bản thề sống chết hướng về ngài cống hiến cho, đáng ghét chi con chó đó, đi chết đi!"

Nguyên lai ngay ở Huyền Thiên dược tổ cùng Tina · Morgan đại chiến thời khắc.

Hộ tống hạm cung bản sir, làm nổ tàu chiến trên sở hữu súng đạn đạn đạo!

Khủng bố nổ tung ngọn lửa.

Tại chỗ nuốt hết tất cả mọi người.

Cái kia sóng trùng kích cực lớn qua đi, hộ tống hạm chìm vào đáy biển, dần dần biến mất ở mặt biển.

Cùng lúc đó.

Quang Minh hào trên cũng xuất hiện càng nghiêm trọng hơn rò nước!

Sở hữu du khách, tất cả đều khủng hoảng!

Chuyện này quả thật chính là tai bay vạ gió.

Có điều rất nhanh, thì có Cẩu quốc hải quân tới rồi, triển khai một hồi quy mô lớn cứu viện hành động!

Quang Minh hào kiên trì ròng rã năm tiếng sau đó.

Cuối cùng vẫn là rò nước nghiêm trọng, chìm vào đáy biển.

Mười tỉ xa hoa tàu du lịch, liền như vậy bị biển rộng cắn nuốt mất rồi!

Thật là làm người hư hí không ngớt.

Này cảnh tượng, cùng RMS Titanic vô cùng tương tự.

Có điều Quang Minh hào được đúng lúc cứu viện, mà RMS Titanic không có.

"Lão bản, chúng ta đều bay gần hai giờ đồng hồ, thật sự còn có thể trở lại canô trên sao?"

"Ạch ạch! Chúng ta thật giống có chút bay qua đầu, phía trước thật giống có khối lục địa, trước tiên đi xuống xem một chút đi, máy bay đã sắp không dầu!"

"Lão bản, căn cứ điện thoại di động của ta định vị, chúng ta thật giống bay đến Hàn Quốc!" Dược Thanh Đàn một mặt choáng váng..