Chương 924: Phòng bị lẫn nhau

Chương 924: Phòng bị lẫn nhau

"Chúng ta trước tiên tìm một nơi hạ xuống đi, tạm thời trước tiên chỉ có thể như vậy!"

Trần Viễn một mặt bất đắc dĩ nói.

Hắn đương nhiên biết bay đến Hàn Quốc.

Ma đô đến Tokyo trong lúc đó hải đường hàng không, bản thân liền khoảng cách Hàn Quốc rất gần.

Hắn đã sớm biết phương hướng, cố ý hướng về bên này phi.

Chính là không muốn để cho Thanh Đàn cùng dược tổ chạm mặt.

"Muốn ở trong tay ta cướp người? Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt!"

"Cũng không biết dược tổ gặp phải Tina, đến cùng gặp xảy ra chuyện gì? Thế nhưng có một chút có thể khẳng định, nếu như này hai đại cao thủ đồng thời vây công lão tử, hai cái đánh một cái, còn có quân hạm tập kích, đợt này sợ là muốn ăn thiệt thòi!"

Chính là, quân tử không đứng dưới tường sắp đổ!

Vì lẽ đó Trần Viễn quả đoán tránh đi.

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn mở ra máy bay, ở một chỗ trên đất trống bay xuống.

"Đi thôi, chúng ta đi lối đi bộ cản một chiếc xe, chờ chút trước tiên tìm cái tiệm ăn ăn một chút gì!"

"Nhưng là lão bản, ngài máy bay, lẽ nào liền bỏ ở nơi này mặc kệ sao?"

Dược Thanh Đàn một mặt ngẩn ngơ.

Mắc như vậy máy bay, nói không cần là không cần?

"Tạm thời trước tiên mặc kệ đi, sau đó sẽ có người xử lý, chờ chút ta cho Vũ Thành Công gọi điện thoại, để hắn phái người đem máy bay kiếm về đi!"

Trần Viễn một mặt hào hiệp.

Máy bay không còn, lại đi mua mấy chiếc là được rồi.

Không làm được còn có thể nhiều xoạt điểm liếm cẩu tiền, không cần cỡ nào quan tâm!

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn mang theo Dược Thanh Đàn, đi đến bên lề đường đánh xe.

"A ngươi Arthur u, thẻ mộ sa mật đạt!"

"Mawla tố phán cát không phải mật đạt!"

"Sai có thể, tổng cô sa Rami mét cộc!"

Lên xe sau, Trần Viễn cùng tài xế bắt đầu dùng tiếng Hàn lưu loát giao lưu lên.

Hoàn toàn không có bất kỳ câu thông cản trở.

Hắn tiếng Hàn khẩu âm thuần khiết, thậm chí còn mang theo một tia Seoul phát âm, cảm giác cùng Hàn kịch nam chủ bên trong phát âm giống như đúc.

Ngươi muốn không nói, đều không ai nhìn ra hắn là cái người nước ngoài.

Trong lúc nhất thời, Dược Thanh Đàn xem Trần Viễn ánh mắt càng phát sáng rỡ!

Ngươi ở trong nước nói tiếng Hàn, khả năng không ai coi ngươi là sự việc, bình thường cũng chưa dùng tới.

Nhưng là khi ngươi đi đến tha hương nơi đất khách quê người, một cái hoàn toàn thành thị xa lạ, đại gia nói chính là ngươi nghe không hiểu ngôn ngữ.

Có thể ngươi đồng bạn bên cạnh, lại có thể nói một cái lưu loát dị quốc ngôn ngữ, quả thực chính là cao quang thời khắc!

Tài hoa bày ra, thời khắc này, phảng phất đạt đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ!

"Lão bản, ngài còn có thể nói tiếng Hàn sao?"

"Hiểu một chút, bình thường giao lưu không có vấn đề gì!" Trần Viễn khiêm tốn nói.

"Đây cũng quá lợi hại, ngài trước nói muốn đi Phù Tang, lẽ nào ngài cũng sẽ Phù Tang ngữ?"

"Đều biết một chút thôi, dù sao ra ngoài ở bên ngoài, vì phòng ngừa người khác dao động ngươi, nhiều học một môn ngoại ngữ, thời khắc mấu chốt tổng có thể dùng đến!"

Trần Viễn tiếp tục khiêm tốn nói.

Thời khắc này, Dược Thanh Đàn thật sự cảm thấy thôi, trước mắt nam tử này, không chỉ có tài hoa hơn người, đẹp trai bức người, hơn nữa còn là một cái phi thường có nội hàm người!

Chẳng trách trên mạng gặp có nhiều nữ nhân như vậy sùng bái hắn.

Quả nhiên ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết!

Liền ngay cả Thạch Vân sư huynh cùng với lẫn nhau so sánh, cũng phải kém hơn rất nhiều.

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

Nhìn trước mắt em gái độ thiện cảm, lại gia tăng rồi một điểm.

Trần Viễn có chút kích động.

Chỉ thiếu một chút liền có thể đột kích ngược!

300 điểm cường hóa điểm khen thưởng, tuy rằng không bằng cái kia 385 tuổi lão gái ế, nhưng cũng thuộc về siêu cao khen thưởng!

Hơn nữa còn có thần bí dẫn đạo thuật kỹ năng.

Đợt này nếu có thể bắt, huyết kiếm lời không thiệt thòi a!

"Keng keng keng ····· "

Đang lúc này, Trần Viễn điện thoại di động đột nhiên chấn động lên.

Hắn mở ra điện biểu hiện vừa nhìn.

Là Vũ Thành Công gọi điện thoại tới.

"Lão bản, Quang Minh hào không rồi!" Vũ Thành Công một mặt bi thống nói rằng.

Thành tựu thuyền trưởng, hắn đối với Quang Minh hào cảm tình, khả năng so với Trần Viễn càng sâu.

Từ hắn lên làm thuyền trưởng một khắc đó bắt đầu, hắn cũng đã coi Quang Minh hào là thành nhà của chính mình.

Bây giờ nhìn to lớn Quang Minh hào dần dần chìm vào đáy biển, trong lòng bi thống thực sự khó có thể dùng lời diễn tả được.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Lão bản, ngay ở mấy tiếng trước đây, Quang Minh hào trên đột nhiên bạo phát một tai nạn, có hai cái phảng phất Superman như thế quái vật, ở Quang Minh hào trên đánh lên, cho Quang Minh hào tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hoại, thân tàu bị xé ra một cái khe, to lớn dòng nước tràn vào khoang thuyền, không cách nào ngăn cản, cũng không kịp tu bổ!"

"Chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn Quang Minh hào chìm vào đáy biển!"

Vũ Thành Công một bên khóc ròng ròng đồng thời, lại không có so với tự trách.

Quang Minh hào không còn, hắn tiền đồ cũng triệt để phá huỷ!

Một cái giá trị mười tỉ to lớn xa hoa tàu du lịch, nói không liền không còn.

Tổn thất to lớn, khó có thể đánh giá!

Hắn thành tựu thuyền trưởng, khó trốn tránh sai lầm.

"Toàn bộ thuyền đều chìm nghỉm sao? Trên thuyền thuyền viên cùng du khách thế nào rồi?" Trần Viễn nhíu nhíu mày.

"Quang Minh hào nhấn chìm đồng thời, may là hải quân đúng lúc cứu viện, may mà thương vong không lớn, có điều vẫn có vài tên du khách mất tích ở trong biển rộng, bên trong bao quát gia tộc Morgan tiểu thư!"

"Hiện nay tìm cứu công tác, vẫn còn tiếp tục tiến hành!"

"Vậy các ngươi về nước trước đi, chờ chút ta cho ngươi chuyển một tỷ, Quang Minh hào trên, sở hữu du khách xuất hiện tổn thất kinh tế cùng thương vong, ngươi tận lực sắp xếp người tiến hành bồi thường, có bảo hiểm đi công ty bảo hiểm, không có bảo hiểm cũng muốn tiến hành an ủi, còn có thuyền viên lần này trải qua tai nạn, mỗi người phát chút tiền thuởng úy hỏi một chút!"

"Lão bản, ngài không trách ta sao? Ta đem ngài thuyền cho làm không còn, ta ······ "

Vũ Thành Công viền mắt hơi ửng hồng.

"Một cái thuyền mà thôi, người không có chuyện gì là tốt rồi!"

"Ta còn muốn mua một cái trên thế giới to lớn nhất, sang trọng nhất thuyền, sau đó ngươi như cũ là thuyền trưởng!"

Trần Viễn tùy ý khoát tay áo một cái.

Tuy rằng chiếc thuyền này, là chính mình danh nghĩa ít có sản nghiệp một trong.

Có thể Trần Viễn hiện tại tâm thái, cũng không có cỡ nào quan tâm.

Tiền không còn có thể kiếm lại, mệnh không còn nên cái gì đều không còn.

"Lão bản, Vũ Thành Công đời này đều sẽ hướng về ngài cống hiến cho!"

Cúp điện thoại.

Trần Viễn đại thể đã rõ ràng Quang Minh hào trên chuyện gì xảy ra.

Dược tổ cùng Tina hẳn là đánh tới đến rồi.

Hai người này lực phá hoại kinh người, đem Quang Minh hào đều cho bắn chìm.

Cũng không biết đến cùng ai thua ai thắng?

Hẳn là Tina thắng.

Nàng liếm cẩu ảnh chân dung, như cũ trói chặt ở hệ thống giao diện trên, giải thích nàng cũng chưa chết, hiện nay như cũ sống sót, mà Huyền Thiên dược tổ liền không rõ sống chết!

Nói phân hai con.

Lúc này.

Mênh mông vô bờ biển rộng bên trên.

Trôi nổi hai bóng người.

Bọn họ cộng đồng bát cùng một khối tấm ván gỗ bên trên, lúc nào cũng có thể bị sóng biển nhấn chìm.

Bọn họ ở trong nước đã rót thật mấy tiếng, như cũ ngoan cường chống đỡ lấy.

Hai người này, thình lình chính là Tina · Morgan cùng Huyền Thiên dược tổ.

Cung bản làm nổ hộ tống hạm sau, to lớn nổ tung sóng trùng kích, trực tiếp đem dược tổ cùng Tina chấn động thành trọng thương.

Huyền Thiên dược tổ bởi vì thực lực hơi hơi thua kém một bậc, vì lẽ đó bị thương càng nặng, thương thế lần này, thậm chí so với Trần thị trang viên bị thương còn nặng hơn, hầu như để hắn kéo dài hơi tàn, thoi thóp!

Mà Tina tuy rằng bị thương nhẹ hơn một chút, nhưng là ở thời khắc mấu chốt, nhưng trúng rồi dược tổ một viên độc châm.

Nàng không chỉ có bị đạn đạo sóng trùng kích chấn thương, còn thân trúng kịch độc.

Có thể coi là là như vậy, như cũ còn sống, sức sống có thể nói tương đương biến thái.

Hai người trọng thương bên dưới, liền bơi khí lực đều không còn.

Chỉ có thể bát cùng một khối trên tấm ván gỗ nghỉ ngơi.

Phòng bị lẫn nhau..