Chương 925: Hai đại cao thủ đều choáng váng

Chương 925: Hai đại cao thủ đều choáng váng

"Lão gia hoả, ngươi rất tốt, mấy trăm năm qua, ngươi là người thứ nhất đem bản công tước trọng thương thành như vậy, có điều ngươi lập tức liền muốn chết rồi!"

"Ta khuyên ngươi đừng manh động, ngươi trúng rồi lão phu độc môn ám khí, dĩ nhiên thân trúng kịch độc, loại độc này mặc dù ngươi là cấp năm cường giả, cũng khó có thể thanh trừ, nếu là không có lão phu độc môn luyện chế thuốc giải, ngươi nhiều nhất có điều mười ngày, liền sẽ toàn thân thối rữa mà chết!"

Tina nhìn một chút cánh tay trái của chính mình, quả nhiên đã bắt đầu biến thành màu đen!

Một luồng sâu tận xương tủy hàn ý, từ từ xâm nhập ngũ tạng lục phủ.

Cũng không biết người lão tặc này nói thật hay giả.

Thế nhưng trăm năm qua, xác thực không có cái gì độc dược, có thể đối với nàng thân thể sản sinh phá hoại, mà hiện tại nhưng trúng độc.

"Tiểu nhân hèn hạ, ngươi cho rằng uy hiếp như vậy, bản công tước liền không dám giết ngươi sao?"

"Vậy ngươi có thể thử xem xem, ta khuyên ngươi thiếu hao chút sức lực, hiện tại đại gia là một khối trên tấm ván gỗ châu chấu, như không mượn dùng lão phu tinh thần niệm lực, ngươi căn bản không trở về được trên bờ, nếu như gặp phải đàn cá mập, lấy chúng ta hiện tại trạng thái, cũng phải táng sinh biển rộng!"

Hai người lẫn nhau giằng co hạ xuống.

Vào lúc này, Huyền Thiên dược tổ mới nhìn rõ đối phương tướng mạo, trước mắt thực lực này nhân vật mạnh mẽ, dĩ nhiên là cái phương Tây nữ tử, tóc vàng mắt xanh, yêu mị cảm động.

Có điểm không đúng?

Mạnh mẽ như vậy phương Tây man di nữ tử, đã đạt đến level năm tồn tại, tại sao lại bị Trần Viễn điều động?

Thực lực như vậy, nơi nào không phải chúa tể một phương?

Vì sao phải nghe lệnh của Trần Viễn cẩu tặc?

Chẳng lẽ tiểu tặc này lừa nữ nhân kỹ xảo, đã cao đến mức độ này sao?

Tina tỉnh táo lại sau đó, tựa hồ cũng nhận ra được có gì đó không đúng.

Tại sao mãi cho đến cuối cùng, Trần Viễn đều không có ra tay?

Nếu như trước mắt lão gia hoả là Trần Viễn mời đến giúp đỡ, hắn vì sao phải bán đội hữu?

Thực lực như vậy cường giả, nếu như thật sự chôn thây biển rộng, e sợ đối với khắp cả Cẩu quốc thứ chín cục mà nói, đều là một hồi tổn thất thật lớn.

Trần Viễn không có lý do gì muốn bán đội hữu!

"Trần Viễn là ngươi người nào? Ngươi vì sao phải thế hắn ra tay?"

Trầm mặc sau một lúc lâu, Huyền Thiên dược tổ rốt cục không nhịn được hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Ai nói ta là Trần Viễn người, súc sinh này trước mặt mọi người ở tàu du lịch trên nhục nhã ta, ngươi chẳng lẽ không là hắn mời đến thứ chín cục giúp đỡ, tới bắt bản công tước?"

"Ai nói bản tôn là thứ chín cục người?"

Ngươi

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, trong nháy mắt choáng váng!

"Oanh" một tiếng.

Huyền Thiên dược tổ chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh.

Cả người đều há hốc mồm!

Trận chiến này đánh như vậy kịch liệt, cho tới lưỡng bại câu thương, làm nửa ngày ngươi nói ngươi không phải Trần Viễn người? ? ?

Tina cũng choáng váng.

Nàng rốt cục ý thức được, chính mình khả năng bị người cho chơi.

"Ngươi không phải thứ chín cục người, cái kia ngươi là ai?"

"Bản tôn đến từ Dược Vương cốc, cái kia Trần Viễn cẩu tặc, bắt được bản tôn đồ tôn nữ, ta một đường truy đuổi, chính là muốn cứu viện ra đồ tôn, nhưng lại bị Trần Viễn cẩu tặc mấy lần trêu chọc, bản tôn cùng hắn có thù không đợi trời chung!"

Lời này vừa nói ra.

Tina rốt cục ý thức được, mình bị người sử dụng như thương!

Đáng ghét đến cực điểm!

Nàng suýt chút nữa tại chỗ nổi khùng!

Tina · Morgan: Độ thiện cảm -10

Tina · Morgan: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: -50 điểm.

"Nếu chúng ta đều bị cẩu tặc kia cho chơi, không bằng bắt tay giảng hòa đi, kẻ địch của kẻ địch, chính là bằng hữu!"

"Trần Viễn này tặc tuy rằng ở bề ngoài không lộ ra ngoài, có thể bản thân của hắn thực lực cường hoành phi thường, có thể cũng không kém gì chúng ta, hắn có cái thần bí mà mạnh mẽ sư tôn, thực chính là chính hắn ngụy trang, ta đã chứng thực!"

"Hiện tại bắt tay giảng hòa, mau chóng tìm tới trên đất bằng ngạn, khôi phục thương thế, hợp lực đánh chết này tặc, đối với chúng ta mà nói, là có lợi nhất cục diện!"

Huyền Thiên dược tổ trầm giọng nói rằng.

"Có thể!"

Tina gật gật đầu.

Hai người xem như là bước đầu đạt thành rồi nghị hòa điều kiện!

Tuy rằng cũng không nhất định là chân tâm thực lòng.

Nhưng hiện ở trong tình hình này, hiển nhiên đồng thời đối phó Trần Viễn, càng có phần thắng!

Then chốt vẫn là phải rời đi trước vùng biển này lại nói.

Hai người ở trên mặt biển đầy đủ nhẹ nhàng mười lăm tiếng.

Mãi đến tận sáng ngày thứ hai thời điểm, mới rốt cục gặp phải một vận chuyển hàng hóa.

Bọn họ được cứu trợ!

Phù Tang đến Ma đô vùng biển trong lúc đó, còn thuộc về nội hải phạm vi, lui tới tàu hàng có rất nhiều.

Còn có bắt cá đội tàu.

Nếu như thật sự thâm nhập Thái Bình Dương, khả năng bọn họ đợt này liền thật sự nguội!

·····

Lúc này Trần Viễn, mang theo Dược Thanh Đàn, đã đi đến Seoul.

Ngay ở hai đại cao thủ, ở trên biển lẻ loi phiêu bạt thời điểm.

Trần Viễn đã tiến vào Hàn Quốc xa hoa nhất nhà hàng, bắt đầu sống phóng túng, mua sắm tiêu phí.

Đồng thời ở quán rượu sang trọng nhất, mở ra một gian phòng Tổng thống.

"Thanh Đàn, thân phận của ngươi hộ chiếu bỏ vào tàu du lịch lên sao?"

"Đúng, lão bản, ta cho rằng chúng ta chỉ là ở trên mặt biển lượn một vòng liền trở về, ai biết đi đến Hàn Quốc, ta sở hữu hành lý đều không mang!"

"Không có chuyện gì, mang tiền là được, có điều không có thân phận hộ chiếu, chúng ta cũng chỉ có thể mở một gian phòng, phòng Tổng thống gian phòng nên còn rất rộng rãi, ngươi không ngại chứ?"

"Không ······ không ngại!"

Nghe được chỉ mở một gian phòng, Dược Thanh Đàn khuôn mặt nhỏ, xoạt một hồi đỏ lên.

Lại như một con hồng hồng quả táo nhỏ.

Nàng đem đầu buông xuống ngực.

Chỉ cảm thấy vô cùng thẹn thùng.

Mặc dù biết cô nam quả nữ, cùng tồn tại một phòng, có chút không quá thích hợp.

Có thể tình huống bây giờ chính là như vậy.

Chỉ có thể mở một gian phòng.

"Lão bản là có ý gì? Tuy rằng trong lòng ta không biết từ đâu lúc bắt đầu, đã đối với hắn ám sinh tình tố, có thể hiện tại tình huống như thế, có phải là phát triển có chút quá nhanh, nếu như ta dễ dàng giao ra thân thể, có thể hay không khiến người ta cảm thấy cho ta không bị kiềm chế!"

Dược Thanh Đàn có chút sốt sắng.

Đồng thời lại có chút xoắn xuýt.

Dù sao nàng trước vừa lòng người, nhưng là Thạch Vân sư huynh, hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hai đứa nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã.

Nàng đã từng còn nói phải gả cho Thạch Vân sư huynh.

Tuy rằng hiện khi biết, Thạch Vân sư huynh đã ngã xuống.

Có thể lúc này mới quá bao lâu, liền di tình biệt luyến, yêu nam nhân khác.

"Lẽ nào, ta đúng là một cái tác phong tùy tiện nữ nhân sao? Làm như vậy thật giống có chút có lỗi với Thạch Vân sư huynh, có thể trải qua một thời gian nữa, trong lòng ta mới gặp dễ chịu một điểm, không phải vậy tổng cảm giác vô cùng thua thiệt!"

Dược Thanh Đàn cảm thấy thôi, coi như ngày hôm nay trụ một gian phòng, nàng cũng sẽ tận lực thủ vững điểm mấu chốt!

Hi vọng Trần Viễn không muốn xằng bậy.

Đi đến rộng rãi phòng Tổng thống.

Tưởng tượng ám muội tình cảnh cũng không có phát sinh.

"Thanh Đàn, ngày hôm nay đều mệt mỏi một ngày, ngươi mau mau đi nghỉ ngơi một chút đi, ta còn có chút việc, trước tiên gọi điện thoại!"

"Được rồi, lão bản!"

Dược Thanh Đàn suy nghĩ một chút, nàng cũng phải cùng sư tổ liên lạc một chút, ít nhất phải thông báo sư tổ nàng hiện nay ở Hàn Quốc.

Miễn cho sư tổ về nước sau đó, lại nhào một cái trống rỗng.

Lúc này Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, gọi một cú điện thoại!

"Tiểu Nguyệt, chuẩn bị xong chưa?"

"Lão bản, đã chuẩn bị kỹ càng, sở hữu thao bàn thủ đã vào chỗ, chỉ chờ lão bản ra lệnh một tiếng, bất cứ lúc nào có thể đánh lén won!"

"Được, hiện tại có thể bắt đầu đi!"

"Vâng, lão bản!"

Samsung tài phiệt chèn ép Bàn Cổ điện thoại di động chuyện này, Trần Viễn vẫn luôn không có quên.

Tiểu phác cái tên này thượng vị sau khi, càng là làm trầm trọng thêm, cùng Âu Mỹ tài phiệt đồng thời liên thủ đánh lén Trần Viễn ở các nơi trên thế giới sản nghiệp.

Thậm chí gần nhất đồ chua quốc còn ban bố cấm dùng Lý Ngư App cùng cấm dùng 《 Chiến Thần điện 》 App pháp lệnh..