Chương 926: So với đoạt tiền còn nhanh hơn

Chương 926: So với đoạt tiền còn nhanh hơn

Đồ chua quốc khả năng gần nhất có chút nhẹ nhàng, trở thành Phù Tang quốc sau khi, châu Á cái thứ hai quốc gia phát đạt.

Này vẫn là nhiều năm trước tới nay, lần thứ nhất do quốc gia đang phát triển biến thành quốc gia phát đạt.

Bọn họ ôm chặt nước Mỹ bắp đùi, theo nước Mỹ đồng thời chèn ép Trần Viễn xí nghiệp.

Cũng là thời điểm tiến hành một làn sóng phản kích!

Yên tổng phản kích, tất nhiên không thể là trò đùa trẻ con.

Bất động ngươi thời điểm, hời hợt, một khi động thủ, tất nhiên là thế lôi đình!

Chừng 10h sáng.

Một luồng khủng bố tài chính thế lực, bao phủ đồ chua quốc.

Lượng lớn tài chính điên cuồng tràn vào thị trường chứng khoán.

Samsung tập đoàn, SK tập đoàn, hiện đại tập đoàn, LG tập đoàn, công nghiệp nặng tập đoàn, GS tập đoàn, POS tập đoàn, Lotte tập đoàn, hàn hóa tập đoàn, chờ hơn mười loại cỡ lớn ra thị trường tập đoàn.

Buổi sáng mới vừa mở bàn, giá cổ phiếu liền bắt đầu mãnh liệt kéo lên.

Liền mang theo won tiền cũng theo tăng lên không ngừng.

Gần nhất hai tháng.

Đồ chua quốc sở hữu loại cỡ lớn ra thị trường xí nghiệp, tất cả đều nghênh đón đại chợ bò mùa xuân!

Đặc biệt Samsung tập đoàn tài chính.

Lão chủ tịch bất ngờ tạ thế sau, Samsung tập đoàn giá cổ phiếu không những không có ngã xuống, trái lại bắt đầu tăng lên không ngừng, hết hạn hiện nay mới thôi.

Samsung tập đoàn tài chính toàn cầu tổng giá trị thị trường, đã đột phá 1000 tỉ đô la Mỹ.

Park Jung Jae vị này từ trước tới nay trẻ trung nhất người thừa kế.

Bắt đầu bị vô số truyền thông, điên cuồng thổi phồng.

Hắn kế thừa Samsung tập đoàn tài chính có điều ngăn ngắn thời gian mấy tháng, lại làm cho cả tập đoàn giá trị thị trường tăng vọt một phần ba, quả thực là đồ chua quốc từ trước tới nay, trâu bò nhất thanh niên tuấn kiệt.

Cho tới hắn gần nhất đều có chút nhẹ nhàng.

Mới vừa cùng lão bà Kim Soo Joo kết hôn không tới một tháng, liền bắt đầu tuôn ra ly hôn scandal.

Nói là Samsung tập đoàn tài chính hiện đảm nhiệm chủ tịch, dĩ nhiên làm liếm cẩu, theo đuổi một vị tên là Doãn Tú Na Seoul sinh viên đại học!

Còn muốn cùng Kim gia thiên kim ly hôn.

Hắn tựa hồ đã quên đi rồi, đến cùng là ai nâng đỡ hắn thượng vị.

Bây giờ hắn nắm đại quyền, tập đoàn giá trị thị trường lại không ngừng kéo lên, sự nghiệp phát triển không ngừng, đương nhiên phải theo đuổi chính mình chân chính yêu thích người.

Sự nghiệp tình yêu, nhất định phải song được mùa!

Đoạn thời gian gần đây, ở các đại lợi tin tức tốt tuyên truyền dưới, các đại cỗ dân, cũng đều dồn dập gia nhập.

Lấy ra chính mình nhiều năm tích trữ, tập trung vào thị trường chứng khoán.

Không ít người đều bởi vậy giá trị bản thân tăng vọt!

Đồ chua quốc tiến vào trước nay chưa từng có kinh tế phồn vinh thời kì.

"Bắt đầu bán tháo đi!"

"Vâng, lão bản!"

Nguyệt Lăng Sương gật gật đầu, sau đó cúp điện thoại.

Lão bản bỏ ra hai tháng làm cục, cũng là thời điểm nên phần kết!

Khoảng thời gian này, Phi Độn tư bản lấy ra lượng lớn tài chính, mua Hàn Quốc nhiều nhà ra thị trường tập đoàn cổ phiếu, cho tới Hàn Quốc các đại tập đoàn thị trường chứng khoán tăng vọt.

Đương nhiên cũng không thể để cho thị trường chứng khoán tăng vọt quá ác, muốn khống chế ở hợp lý bên trong phạm vi.

Đồng thời không ngừng phát sinh lợi tin tức tốt.

Hợp lý dâng lên.

Trên thực tế nhất thời phồn vinh, chỉ là giả tạo biểu tượng.

Trần Viễn chân chính muốn làm, là bán khống won, đồng thời bán khống sở hữu đồ chua quốc ra thị trường tập đoàn xí nghiệp!

Đạo lý thực rất đơn giản.

Trần Viễn mua lượng lớn ra thị trường tập đoàn cổ phiếu, chỉ cần lấy giá rẻ bán tháo, thị trường chứng khoán liền sẽ đại hạ!

Nhưng nếu như thuần túy là như vậy giá rẻ bán tháo, khẳng định hao tổn to lớn.

Vì lẽ đó hắn một bên bán tháo đồng thời, mặt khác một đầu đi làm không thị trường chứng khoán.

Chỉ cần hao tổn, hắn liền có thể kiếm tiền.

Này một đầu thiệt thòi càng nhiều, cái kia một đầu liền kiếm lời cũng là càng nhiều!

Đương nhiên, muốn thao bàn thị trường chứng khoán, khẳng định không phải đơn giản như vậy.

Không chỉ có cần đại lượng tài chính, bên trong lượng biến đổi nhân tố cũng có rất nhiều.

Hơi bất cẩn một chút, khả năng liền sẽ nhường ngươi mất hết vốn liếng.

Ngươi muốn cân nhắc đến gặp có tập đoàn tài chính ra tay, ngăn cản thị trường chứng khoán ngã xuống, hoặc là có người sớm bán khống, chia cắt ngươi thành quả lao động.

Muốn thao bàn quốc tế thị trường chứng khoán, gợi ra một hồi tài chính nguy cơ, điên cuồng thu gặt cỗ dân rau hẹ, thậm chí thu gặt ra thị trường tập đoàn tài chính rau hẹ, bên trong muốn làm chuẩn bị công tác, khẳng định không phải ngươi nói thu gặt liền thu gặt.

Phải cần một khoảng thời gian vận doanh, chờ đợi thời cơ xuất hiện.

Hiện tại, thời cơ đã đến.

Từ 10h30 sáng bắt đầu, nguyên bản tình thế một mảnh tốt đẹp đồ chua quốc thị trường chứng khoán, đột nhiên tất cả đều tái rồi!

Hơn nữa lục hù dọa.

Sở hữu ra thị trường tập đoàn, dĩ nhiên tập thể sụt giảm!

Samsung tập đoàn càng là trực tiếp hạ ngừng bản.

Lúc này thị trường chứng khoán giao dịch phòng khách, vô số đồ chua cỗ dân, đã một mảnh kêu rên.

"Tại sao lại như vậy, ta mới vừa đem mua nhà một trăm triệu won tiền dư, lấy ra mua Samsung tập đoàn cổ phiếu, làm sao trong nháy mắt liền giới hạn giá? Ta còn hi vọng thị trường chứng khoán có thể trướng dâng lên, có thể đem tiền đặt cọc trao trên đây!"

"Bình tĩnh! Bình tĩnh! Thị trường chứng khoán trướng trướng hạ hạ là rất bình thường, ngày hôm nay sụt giảm, không chừng ngày mai sẽ tăng vọt!"

"Thị trường chứng khoán đã liên tục tăng vọt hai tháng, hiện tại tình cờ hạ ngừng một lần, chỉ có điều là chiến lược tính điều chỉnh, lập tức liền có thể trở về huyết!"

"Muốn không phải là quăng chứ? Lão công, hiện tại quăng, hao tổn phạm vi, miễn cưỡng ở chúng ta có thể tiếp thu bên trong phạm vi!"

"Không được, hiện tại bán tháo, chúng ta mua nhà chỗ hổng thì càng lớn hơn, chí ít còn nhiều hơn chờ một năm mới có thể mua nhà, lão bà ngươi đã mang thai, ta nhất định phải cho ngươi một cái ổn định nhà!"

"Nhưng là, ổn định nhà cũng không nhất định phải dựa vào thị trường chứng khoán a, thị trường chứng khoán nguy hiểm quá to lớn, lão công ngươi nghe ta một lời khuyên ····· "

"Không cần nói, ta có bên trong tin tức, thị trường chứng khoán nhất định sẽ trướng lên!" Nam tử một mặt cố chấp nói rằng.

······

Ngày thứ hai, thị trường chứng khoán tiếp tục điên cuồng sụt giảm.

Ngày thứ ba.

Ngày thứ tư.

Ngày thứ năm.

Liên tiếp năm ngày, sở hữu đồ chua quốc ra thị trường tập đoàn, dĩ nhiên có 70% tập thể giới hạn giá!

Một hồi khủng bố tài chính nguy cơ bao phủ đến.

Ngăn ngắn một tuần thời gian.

Samsung tập đoàn giá trị thị trường, dĩ nhiên bỗng dưng bốc hơi rồi 6 triệu ức won!

Ước bằng 500 tỷ đô la Mỹ.

Giá trị thị trường trực tiếp bốc hơi rồi một nửa.

Quả thực khủng bố như vậy!

Sở hữu cỗ dân, dồn dập túi chữ nhật lao.

"Nguyệt tổng, chúng ta gặp phải đối thủ, có một cái thần bí tư bản cá sấu lớn, đã khống chế sắp tới 100 tỷ đôla Mỹ tài chính, tràn vào đồ chua quốc thị trường chứng khoán!"

"Hành động của hắn, so với mọi người chúng ta đều sắp một bước, hầu như mỗi một lần thao tác, đều có thể ở lợi nhuận điểm cao nhất bộ hiện, chuyện này quả thật chính là thần tử kỹ thao bàn kỹ thuật!"

"Xác thực rất lợi hại, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy thao bàn, quá trâu bò, hắn phảng phất có năng lực tiên tri như thế, có thể hoàn mỹ tính toán mỗi một cái thị trường chứng khoán điểm cao nhất cùng điểm thấp nhất!"

"Vì đánh thắng này một hồi trận đánh ác liệt, Phi Độn tư bản lấy ra sở hữu vốn lưu động, thêm vào ngân hàng cho vay đặt cọc, tổng cộng gom góp sắp tới mười nghìn tỷ tài chính, nhưng là đầu to lợi nhuận, thật giống đều bị những khác tư bản cá sấu lớn cho thu gặt, chúng ta thành tựu lần này tài chính nguy cơ chủ đạo người, dĩ nhiên chỉ uống một hớp thang?"

"Còn có chuyện như vậy?"

Nguyệt Lăng Sương một mặt choáng váng.

Nàng mời mọc này hơn 100 vị thao bàn thủ, tất cả đều là toàn quốc đứng đầu nhất.

Nắm mười nghìn tỷ tài chính, bố cục đồ chua quốc, cuối cùng càng phân li người làm áo cưới?

Thứ bảy sáng sớm, thị trường chứng khoán hưu thị.

Trần Viễn từ phòng Tổng thống trên giường lớn tỉnh lại.

Hắn mới vừa mang theo Bluetooth tai nghe, Vượng Tài âm thanh, truyền tới.

"Chủ nhân, ngài hôm qua tịnh tiền lời, là 3,750 600 triệu đô la Mỹ, hết hạn hiện nay mới thôi, ngài tổng tiền lời đã đạt đến 12,000 ức đôla Mỹ!"

"Nhiều như vậy?"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Làm sao sớm không nghĩ đến, dùng trí tuệ nhân tạo đến sao cổ? Này tiền lời suất cũng quá cao!

Phi Độn tư bản tiền, Trần Viễn cảm giác cùng mình không có quan hệ gì.

Vì lẽ đó đã nghĩ bên này chèn ép đồ chua quốc thị trường chứng khoán đồng thời, có thể không thể tự kiềm chế theo uống ngụm canh.

Hắn tư nhân tài khoản bên trong, còn có mấy chục tỷ ngạch trống, hơn nữa Darkweb lưu động 100 tỷ đô la Mỹ, miễn cưỡng có thể tập hợp cái hơn một ngàn ức đôla Mỹ.

Giao cho trí tuệ nhân tạo tiến hành đòn bẩy thao tác.

Vốn là chỉ muốn uống ngụm canh, ai biết dĩ nhiên trở thành thu gặt đồ chua quốc cỗ dân đệ nhất máu tanh đao phủ thủ.

Một tuần thời gian, lại kiếm lời hơn một vạn ức đô la Mỹ!

Nhà tư bản cũng quá máu tanh.

Con mẹ nó so với đoạt tiền còn nhanh hơn..