Chương 927: Hao tổn 2000 tỉ

Chương 927: Hao tổn 2000 tỉ

"Cái này cần là bao nhiêu cỗ dân tiền mồ hôi nước mắt a?"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

"Vượng Tài, tiếp tục cố lên!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Sáng sớm sau khi rời giường, Trần Viễn dẫn Dược Thanh Đàn đi ăn điểm tâm.

Ăn xong bữa sáng, liền bắt đầu mua sắm tiêu phí.

Mới vừa vừa đi vào thương trường, đột nhiên phát hiện có hai người trẻ tuổi chính đang cãi nhau.

"Biệt ly đi, ta đã sớm nói với ngươi, không muốn sao cổ, hiện tại sở hữu tiền đều bồi tiến vào, còn kết cái cái gì hôn? Ngày mai ta liền đi nạo thai!"

"Không muốn, lão bà ta van cầu ngươi không được!"

Rầm một tiếng, nam tử lại quỳ trên mặt đất.

Cút

"Không còn, cái gì đều không còn, nhà không còn, lão bà cũng không còn, ô ô ô!"

Nam tử quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng.

Thế nhưng không ai đồng tình hắn.

Trần Viễn mang theo Dược Thanh Đàn, mới vừa mua hai cái Hermes túi xách.

Đột nhiên, rơi ngoài cửa sổ, một bóng người vuông góc hạ xuống, tại chỗ rơi máu thịt be bét.

"Lão bản, này ······ thật giống là mới vừa cái kia quỳ trên mặt đất khóc nam nhân, hắn tại sao muốn nhảy lầu a?"

"Hẳn là tiền không còn đi, hắn sao cổ đem mình tiền bồi tiến vào, bạn gái muốn cùng hắn biệt ly, nhất thời tiếp không chịu nhận đả kích, liền ······ "

"Nhưng là, tiền thật sự có trọng yếu như vậy sao? Không còn tiền lẽ nào liền không thể cùng nhau sao? Hai người yêu nhau, bất tài là quan trọng nhất sao?"

Dược Thanh Đàn thực sự khó có thể lý giải được.

Nàng ở Dược Vương cốc lớn lên, đối với tiền tài hoàn toàn không có khái niệm.

Thực sự không nghĩ ra, những người thế tục này lại sẽ vì tiền tài mà tự tự sát?

Chẳng lẽ hắn đầu óc có bệnh?

Tiền vật này sinh không mang đến, chết không thể mang theo, không phải là cái tiền?

Cần phải như thế quan tâm sao?

Ở tại bọn hắn Dược Vương cốc, liền hoàng kim đều không có tác dụng gì, trong cốc còn cất giấu một tòa núi vàng.

Bình thường đều chẳng muốn liếc mắt nhìn.

Cũng không biết những người thế tục này vì sao phải tự tìm phiền não?

Ngay ở một ngày này, thành phố Seoul trung tâm.

Liên tiếp xuất hiện hơn mười nhảy lấy đà lâu sự kiện.

Bởi vì tài chính nguy cơ ảnh hưởng, cỗ dân của cải lượng lớn bốc hơi lên, thậm chí có mắc nợ sao cổ.

Bây giờ thị trường chứng khoán đại hạ, mất hết vốn liếng, mắc nợ đầy rẫy.

Lão bà cũng chạy, cửa nát nhà tan!

Các loại đả kích bên dưới, có người ý chí tan vỡ, lên sân thượng.

Này hơn mười nhảy lấy đà lâu sự kiện ảnh hưởng bên dưới.

Đồ chua quốc thị trường chứng khoán trong nháy mắt tuyết lở, thậm chí còn gợi ra lâu thị vỡ bàn.

Tài chính bọt biển trong nháy mắt bị đâm phá, gợi ra phản ứng dây chuyền.

Đồ chua quốc lâu thị, cơ bản trên cùng Cẩu quốc cũng gần như.

Theo kinh tế phồn vinh, lâu thị bắt đầu tăng vọt, những năm này giá phòng vẫn cư cao không xuống, người trẻ tuổi tất cả đều thành phòng nô.

Có không ít người đã lựa chọn trực tiếp nằm bình, không kết hôn, không mua nhà, không sinh con.

Có thể làm phòng nô, đã thuộc về tinh anh giai tầng, thu vào phổ biến hơi cao, càng nhiều người là liền làm nô tư cách đều không có.

Căn bản không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào!

90% trở lên của cải, đều bị tư bản tập đoàn tài chính chiếm lấy.

Ở tài chính nguy cơ ảnh hưởng bên dưới, rất nhiều xí nghiệp tài chính gãy vỡ, không ít người lựa chọn bán phòng cầu sinh.

Rất nhiều phòng nguyên dâng tới thị trường, có thể căn bản không ai mua.

Thậm chí xuất hiện giảm 50% xuống giá, cũng không có người hỏi thăm tình huống.

Nếu như chỉ là một số ít người tuyển chọn xuống giá bán phòng, có thể ảnh hưởng còn chưa đại.

Nhưng là theo xuống giá bán phòng người càng ngày càng nhiều, giá cả càng ngày càng thấp, trước sau không ai tiếp bàn.

Rốt cục, lâu thị vỡ bàn!

Cái kia to lớn tài chính bọt biển, rốt cục phá nát!

Bởi vì của cải tất cả đều tập trung ở lâu thị, xí nghiệp không bán lâu, chuỗi vốn liền sẽ gãy vỡ.

Chuỗi vốn gãy vỡ, liền sẽ dẫn đến công ty phá sản.

Công ty phá sản, công nhân liền sẽ sa thải.

Công nhân một hồi cương, liền sẽ không có tiền lương, không cách nào sinh tồn.

Tài chính nguy cơ bên dưới.

Lão bản phá sản, công nhân thất nghiệp, lâu thị sụt giảm!

Khả năng chỉ có những người không có thứ gì, vốn là đã nằm bình người trẻ tuổi, cảm thấy đến chuyện này không có quan hệ gì với chính mình.

Ngược lại ta vừa không có phòng, không có xe, không có cho vay, thậm chí ngay cả công tác đều không có.

Tài chính nguy cơ cùng lão tử có quan hệ gì?

Ta cmn ước gì lâu thị lại hạ tàn nhẫn một điểm.

Tốt nhất rơi xuống tới vừa thành : một thành giá cả, như vậy không làm được ta cmn lại có phấn đấu động lực!

Tài chính nguy cơ bóc lột, là những người có của cải người, ta cmn đâu so với mặt còn sạch sẽ, chỉ cần ta không có tiền, các ngươi liền bóc lột không được ta!

Thời gian hai ngày, thoáng một cái đã qua.

Thứ hai mở bàn.

Đồ chua quốc thị trường chứng khoán rốt cục kéo dài một hồi tuyệt địa phản kích chiến!

Các tập đoàn tài chính lớn dồn dập liên thủ, lấy ra của cải khổng lồ cứu thị.

Thị trường chứng khoán rốt cục đình chỉ lại hạ, đồng thời nghênh đón một làn sóng tăng vọt, cỗ dân khủng hoảng bán tháo tâm tình, từ từ bị kềm chế.

Trải qua một tuần tuyệt vọng sau khi, tâm thái rốt cục ổn định.

Trùng hợp chính là một ngày này.

Rất nhiều quốc tế tư bản, cũng đồng thời tràn vào đồ chua quốc thị trường chứng khoán.

Bọn họ lại như là một đám Huya ngửi được mùi tanh.

Muốn chia một chén canh.

Nhưng là lần này, Vượng Tài thay đổi đầu thương, nhắm ngay những này quốc tế tư bản.

Muốn ở hổ trong miệng cướp thịt ăn, cũng không sợ thịt ăn không được, còn đem mình cho đưa vào đi!

Trí tuệ nhân tạo trâu bò địa phương.

Ở chỗ nó không chỉ có thể tính toán ra thị trường chứng khoán điểm cao nhất cùng điểm thấp nhất.

Đồng thời nó còn có thể khống chế một vạn cái tài khoản, thậm chí mười vạn cái tài khoản tiến hành thị trường giao dịch.

Ở một giây bên trong, hoàn thành to lớn vô cùng giao dịch lượng.

Giao dịch tốc độ so với bất kỳ quốc tế hàng đầu thao bàn thủ đều thực sự nhanh hơn nhiều.

Tinh chuẩn tính toán, có một không hai giao dịch tốc độ, mặc kệ ngươi là cỡ nào trâu bò thao bàn thủ, ở Vượng Tài trước mặt đều là đệ đệ!

Một ngày này.

Đồ chua quốc thị trường giao dịch trên, xuất hiện phi thường hiện tượng quái dị.

Một lúc tăng vọt, một lúc sụt giảm, một lúc lại tăng vọt, một lúc lại sụt giảm.

Trướng trướng hạ hạ, đường cong tương đương chi khuếch đại.

Quả thực chính là đang khiêu chiến mỗi một cái cỗ dân thần kinh.

Một lúc rất vui mừng, một lúc lại rơi vào vực sâu.

Cuối cùng kiên trì một ngày sau đó.

Thứ ba bắt đầu.

Tiếp tục toàn tuyến tan tác.

Tài chính nguy cơ triệt để hình thành, một luồng khủng bố tài chính bão táp, bao phủ toàn bộ đồ chua quốc!

Liền mang theo toàn bộ châu Á thị trường đều chịu đến ảnh hưởng.

Không ít quốc tế tư bản, tất cả đều tổn thất nặng nề.

Suýt chút nữa đi vào liền không thể đi ra!

Cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là nhịn đau cắt thịt, thảm đạm rời sân!

Liền ngay cả khởi xướng trận này tài chính nguy cơ Phi Độn tư bản, cũng gặp tổn thất không nhỏ.

"Nguyệt tổng, chúng ta cũng mau mau rút đi đồ chua quốc thị trường chứng khoán đi, đồ chua quốc thị trường chứng khoán, thực sự biến hoá thất thường, đã hoàn toàn thoát ly chúng ta bố cục, bị mặt khác một luồng mạnh mẽ quốc tế tư bản thế lực điều khiển, hết hạn hiện nay mới thôi, chúng ta không những không có bất kỳ thu hoạch, trái lại hao tổn sắp tới 2000 tỉ RMB!"

"Hừm, chuyện này, ta cần hướng về lão bản xin chỉ thị một hồi!"

Nguyệt Lăng Sương trong lòng vô cùng hổ thẹn.

Lần này hành động, bố cục hai tháng, chi phí mười nghìn tỷ, gợi ra tài chính bão táp, chinh chiến nửa tháng, cuối cùng không những không có bất kỳ lợi nhuận, trái lại hao tổn 2000 tỉ tài chính.

Có thể nói tổn thất nặng nề.

Cũng không biết nên làm gì cùng lão bản bàn giao..