Chương 928: 5000 tỉ đô la Mỹ

Chương 928: 5000 tỉ đô la Mỹ

Bất tri bất giác.

Trần Viễn lưu lại ở đồ chua quốc, đã có hơn nửa tháng.

Này hơn nửa tháng.

Trần Viễn mỗi ngày đều quá xa hoa vô cùng sinh hoạt.

Mỗi sáng sớm cơm nước xong, chính là điên cuồng mua sắm, điên cuồng tiêu phí.

Hắn ở đồ chua quốc tìm tới một nhà Headhunter công ty, chuyên môn tuyển mộ mười cái đỉnh cấp trợ lý, cộng thêm một trăm vệ sĩ tài xế.

Sau đó thành lập một nhà đầu tư công ty.

Bắt đầu điên cuồng dùng tiền!

Vừa vặn khoảng thời gian này, đồ chua quốc chịu đến tài chính nguy cơ ảnh hưởng, thị trường chứng khoán đại hạ, lâu thị thảm đạm.

Rất nhiều chất lượng tốt phòng nguyên, lượng lớn xuống giá tiêu thụ.

Vào lúc này mọi người đều không dám vào tay, trên tay đều không tiền, chỉ có Trần Viễn người này, tiền nhiều xài không hết, phú đến nước mỡ.

Nhàn rỗi tẻ nhạt hắn liền bắt đầu mua nhà.

Hơn nữa không chỉ là chính mình mua, hắn còn để thủ hạ vệ sĩ, tài xế, trợ lý, tất cả đều giúp đỡ mua một lần.

Ở đồ chua quốc, chỉ cần đầu tư 500 triệu won trở lên, là có thể thu được tự do kinh tế hoạt động F2 thị thực.

Đầu tư 1 tỉ trở lên, có thể trực tiếp vĩnh trú.

Đối với người có tiền mà nói, chính sách mãi mãi đều vậy ưu đãi.

Hơn nữa phi thường trọng yếu một điểm, đồ chua quốc nhà, hầu như là không giới hạn mua!

Chỉ cần ngươi có tiền, đồng thời toàn khoản thanh toán, muốn mua bao nhiêu là có thể mua bao nhiêu.

Hơn nữa toàn khoản còn có thể càng tiện nghi.

Trần Viễn trực tiếp cho thập đại trợ lý ra lệnh.

Bắt đầu điên cuồng mua nhà.

Thập đại trợ lý mỗi người đều thuê mấy trăm người, giúp đỡ mua một lần lâu.

Trần Viễn còn chuyên môn cho mình thành lập một cái tư nhân phòng tài vụ.

Mời mọc hơn năm mươi cái chuyên nghiệp kế toán!

Giúp hắn quản món nợ.

Hết hạn hiện nay mới thôi, hắn đại khái đã mua hai trăm căn biệt thự, ba tòa trang viên, ba mươi đống văn phòng, hai vạn bộ căn hộ, lại thêm bảy vạn chụp lại trạch!

Nhưng mà mặc dù mua lại nhiều như vậy phòng.

Trần Viễn cũng là bỏ ra không tới 50 tỷ đô la Mỹ mà thôi.

Nếu như là tài chính nguy cơ trước đây, Trần Viễn ở Seoul mua lại nhiều như vậy phòng, ít nhất phải hoa 100 tỷ đô la Mỹ trở lên.

Hiện tại liền rất tiện nghi!

50 tỷ đô la Mỹ, dựa theo hiện tại won tỉ giá hối đoái, đại khái cũng chính là 60 vạn ức won mà thôi.

Vượng Tài một canh giờ liền không ngừng kiếm lời nhiều tiền như vậy!

Một canh giờ chí ít có thể kiếm lời mười vạn căn phòng.

Như vậy bắt đầu từ hôm nay.

Trần Viễn đem chính thức trở thành đồ chua quốc đệ nhất chủ nhà trọ!

Mười mấy vạn gian nhà thu thuế, phỏng chừng muốn xin mời cái đoàn đội tiến hành quản lý mới được.

Không phải vậy mỗi ngày thu thuế đều thu có đến đây!

Căn cứ đồ chua quốc hữu quan truyền thông đưa tin, chịu đến lần này tài chính nguy cơ ảnh hưởng, đồ chua quốc toàn thể kinh tế, chí ít trượt năm năm trở lên.

Các lớn hơn chợ đoàn bị thương nặng, sắp đối mặt lượng lớn giảm biên chế.

Vô số của cải không cánh mà bay!

Trăm vạn cỗ dân, tập thể hao tổn, mấy trăm nhà ra thị trường tập đoàn kề bên phá sản.

Nhiều người như vậy đều thiệt thòi tiền, như vậy đến cùng ai kiếm lời cái này tiền?

Này cmn quả thực chính là ở vừa lúc bánh bao máu người.

"Xã trưởng, hiện nay xuất hiện một điểm tình hình, bởi vì công ty chúng ta ở trên thị trường lượng lớn thu mua bất động sản, nguyên bản phi thường đê mê lâu thị, đột nhiên ngừng lại ngã xuống xu thế, đồng thời bắt đầu chảy trở về, giá cả xuất hiện dâng lên, lấy chuẩn bị trước nửa giá bán ra chính mình nhà người, hiện tại đột nhiên yêu cầu giảm 20% bán ra!"

Một cái đồ chua quốc mỹ nữ trợ lý, dùng tiếng Hoa cho Trần Viễn báo cáo.

"Vậy thì không mua, hiện tại bắt đầu, đình chỉ mua nhà hành động đi, thuận tiện thông báo một hồi mặt khác mấy vị trợ lý, cho mỗi người các ngươi khen thưởng một bộ Giang Nam khu nhà ở!"

Lời này vừa nói ra, mỹ nữ trợ lý trong nháy mắt bối rối.

Giang Nam khu nhà ở, mặc dù là ở tài chính nguy cơ ảnh hưởng bên dưới, mỗi m² chí ít vượt qua ngàn vạn won, một bộ nơi ở chí ít 1 tỉ won trở lên.

Có thậm chí giá trị hơn 10 tỷ won.

Các nàng mới cho xã trưởng công không làm được một tuần, lại trực tiếp ở khu vực hạch tâm thưởng một bộ phòng?

Xã trưởng thực sự quá hào phóng!

Mỹ nữ trợ lý trong nháy mắt phương tâm run rẩy.

Trực tiếp bị Trần Viễn bá tổng khí chất cho chinh phục, có loại muốn hiến thân kích động.

"Được rồi, xã trưởng!"

Trợ lý lui ra văn phòng sau đó, trực tiếp hưng phấn chặt nổi lên chân.

"Oppa ~ salad hắc u!"

Đang lúc này.

Trần Viễn điện thoại di động vang lên.

Nguyệt Lăng Sương điện thoại đánh tới!

"Lão bản, xin lỗi, ta để ngài thất vọng rồi!"

"Xảy ra chuyện gì a, Tiểu Nguyệt, xảy ra chuyện gì?" Trần Viễn đầu óc mơ hồ hỏi.

"Chúng ta đánh lén đồ chua quốc thị trường chứng khoán hành động, thất bại, tuy rằng lần hành động này, chèn ép Samsung tập đoàn cùng đồ chua quốc kinh tế, gợi ra một hồi tài chính nguy cơ, nhưng là ở thực tế thao bàn trong quá trình, chúng ta đoàn đội xuất hiện rất nhiều lần sai lầm, không có phán đoán chuẩn xác thị trường chứng khoán hướng đi, cho tới bỏ qua tốt nhất bộ hiện thời ky!"

"Hết hạn hiện nay mới thôi, chúng ta đã tổn thất 2000 tỉ tài chính, khả năng này gặp đối với đón lấy Phi Độn tư bản chuỗi vốn, sản sinh ảnh hưởng nghiêm trọng, bởi vì chúng ta gom góp tài chính, bản thân lượng lớn đều là ngân hàng đặt cọc cho vay, 2000 tỉ tổn thất mức tương đương to lớn, nếu như chúng ta có thể sớm một chút bộ hiện rời đi, liền sẽ không xuất hiện trạng huống như vậy!"

"Lão bản, lần này tổn thất, tất cả đều là trách nhiệm của ta, là ta lòng tham không đủ, muốn dựa vào lần này tài chính nguy cơ, lượng lớn cắt rau hẹ, ai biết bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, chúng ta tao ngộ càng thêm lợi hại tư bản đoàn đội, đối với chúng ta tiến hành rồi ngược thu gặt!"

Nguyệt Lăng Sương báo cáo, để Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Đồ chua quốc thị trường chứng khoán trên, còn có như thế trâu bò tư bản đoàn đội sao?

Có điều không liên quan.

Ngươi có thể cuối cùng cũng coi như là thiệt thòi tiền.

Ta sẽ chờ ngươi ngân hàng cho vay không trả nổi, lại cho ngươi quét mấy vạn ức liếm cẩu tiền!

"Tiểu Nguyệt a, ngươi không cần tự trách, chuyện này ngươi làm tốt vô cùng, đáng giá biểu dương!"

"Lần này hành động, ngươi hầu như vượt qua ta mong muốn, ta đối với ngươi phi thường hài lòng, công ty hao tổn 2000 tỉ, ngươi hoàn toàn không cần để ý, nếu như Phi Độn tư bản chuỗi vốn xảy ra vấn đề, ngươi bất cứ lúc nào có thể tìm ta."

"Hiện tại, ngươi hoàn toàn không cần đình chỉ mở rộng bước tiến, nên tăng nhanh tập đoàn mở rộng tốc độ, sớm một chút hướng đi thế giới!"

"Ta biết rồi, lão bản!"

Cúp điện thoại.

Nguyệt Lăng Sương là suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết!

Bây giờ tập đoàn ở đồ chua quốc thị trường chứng khoán trên lượng lớn hao tổn, vào lúc này chẳng lẽ không nên ổn định bước tiến, bắt đầu co rút lại tập đoàn, phòng ngừa chuỗi vốn gãy vỡ sao?

Hiện tại lão bản ý tứ, không chỉ có không đình chỉ bước chân, trái lại tăng nhanh mở rộng tốc độ?

Này nhất định sẽ cho tập đoàn tài chính, tạo thành càng to lớn hơn áp lực!

Lão bản đến cùng ý muốn như thế nào?

Đang lúc này.

Nguyệt Lăng Sương trợ lý đi tới.

"Nguyệt tổng, chúng ta mới vừa nhận được tin tức mới nhất, Yên tổng ở đồ chua quốc thành lập một công ty, cái công ty này trong khoảng thời gian ngắn, thu mua Seoul vượt qua mười vạn bộ bất động sản, Seoul lâu thị vỡ mua xuống hạ xu thế, cũng bởi vậy ngừng lại!"

"Đồng thời chúng ta còn tra được, ở đồ chua quốc thị trường chứng khoán trên khuấy lên phong vân thần bí tài phiệt, thật giống chính là Yên tổng!"

Này

Nguyệt Lăng Sương nghe vậy, ánh mắt hơi ngưng lại.

Nhưng mà trong nháy mắt, nàng liền bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Ta rõ ràng, lão bản đây là minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, ở bề ngoài, chúng ta là xúc động lần này tài chính nguy cơ chủ lực, trên thực tế, bởi vì thị trường chứng khoán giao dịch trong quá trình, tồn tại quá nhiều lượng biến đổi nhân tố, chúng ta căn bản không có thực lực, đi khống chế toàn bộ đồ chua quốc thị trường chứng khoán đĩa lớn, vì lẽ đó lão bản lén lút lẻn vào đồ chua quốc, tự mình thao bàn, vị kia thần bí quốc tế tư bản đại lão, chính là lão bản!"

Nghĩ đến bên trong, Nguyệt Lăng Sương hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Lão bản đem sở hữu lượng biến đổi nhân tố, toàn bộ đều cân nhắc đến.

Đồng thời ở cái kia thời gian nửa tháng bên trong, hoàn thành rồi vô số lần thần tử kỹ thao bàn!

Này

"Vượng Tài, hiện tại đại khái kiếm lời bao nhiêu tiền?"

"Chủ nhân, ngài hiện tại thị trường chứng khoán tiền lời, hiện nay đã vượt qua 5000 tỉ đô la Mỹ!"

"Bao nhiêu?".