Chương 929: Thiên Thảo tập đoàn

Chương 929: Thiên Thảo tập đoàn

5000 tỉ?

Vẫn là đô la Mỹ?

Liền giời ạ thái quá!

Nếu như Trần Viễn nhớ không lầm, năm ngoái đồ chua quốc một năm tổng GDP, đại khái là 16,000 ức đôla Mỹ.

5000 tỉ đô la Mỹ, đại khái là đồ chua quốc ba năm GDP tổng hòa.

Bằng đồ chua quốc 52 triệu người, làm công ba năm, toàn bộ bạch làm, một làn sóng liền bị Trần Viễn cho thu gặt!

"Vượng Tài ngươi là lục thân không nhận, sẽ không phải ngay cả người mình đều thu gặt chứ?"

"Đúng, chủ nhân!"

"Được rồi, đợt này rau hẹ đều cho ngươi cắt xong xuôi, vậy thì chờ rau hẹ một lần nữa trường được rồi sau đó lại cắt đi, nhổ tận gốc, dù sao làm đất trời oán giận, không biết bao nhiêu người muốn nhảy lầu, ngươi mau mau phần kết đi!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Đang lúc này.

Trần Viễn tân văn phòng trên TV, đột nhiên phát hình ra một cái quốc tế tin tức.

"Căn cứ có quan hệ đưa tin, nước Mỹ cỗ thần ba phỉ, vào lần này đồ chua quốc tài chính trong nguy cơ diện, hao tổn 100 tỷ đô la Mỹ.

Bản này đưa tin vừa ra, hầu như gợi ra tất cả xôn xao.

Cỗ thần hơn một nửa tuổi, thật vất vả tích lũy đi ra danh tiếng, không nghĩ đến cuối cùng một đời anh danh hủy diệt sạch!

Nửa cuộc đời tích lũy của cải, lại tất cả đều chụp vào đồ chua quốc thị trường chứng khoán trên.

Bị trở thành một viên rau hẹ?

Lần này đồ chua quốc thị trường chứng khoán, xác thực vô cùng quỷ dị.

Phố Wall hàng đầu tài chính đoàn đội, vô số quốc tế tư bản, đều dồn dập bị cắt, cỗ thần cũng là xui xẻo.

Vốn là muốn dựa vào cuối cùng một trận tài chính nguy cơ, thu gặt một làn sóng rau hẹ, từ đây chính thức về hưu, bảo dưỡng tuổi thọ.

Không nghĩ đến cuối cùng một làn sóng thao tác, đã vậy còn quá không thể diện?

Vượng Tài nắm giữ khổng lồ tài chính sau, hầu như có thể bất cứ lúc nào điều khiển tài chính thị trường chứng khoán, có thể tính toán đến mỗi một chi tiết nhỏ biến hóa.

Lợi hại đến đâu cỗ thần, ở trí tuệ nhân tạo chính xác tính toán trước mặt, đều là rau hẹ!

Đồ chua quốc nguyên bản là toàn cầu thứ mười đại kinh tế thể.

Trải qua này chiến dịch, thế giới xếp hạng trực tiếp hàng rồi năm vị.

Samsung tập đoàn tài chính hiện đảm nhiệm chủ tịch Park Jung Jae, lúc này đã bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

Kinh tế quốc dân cần xí nghiệp lớn đầu mối cứu vớt.

Nhưng mà hắn giờ khắc này còn ở Seoul đại học ghẹo gái.

"Tú Na, ngươi thư làm sao như thế dụng công a? Ta biết một nhà đứng đầu nhất nhật liêu nhà hàng, ngươi có thời gian hay không, chúng ta chờ đợi ăn!"

"Đừng phiền ta, ta không có thời gian, ta muốn đọc sách!"

"Tú Na, chỉ cần ngươi mở miệng, mặc kệ món đồ gì ta đều cho ngươi chuẩn bị cho ngươi đến, ngươi đáp ứng ta một lần mời, cùng ta đi ăn một lần cơm đi!"

"Không có thời gian, Yến Kinh đại học du học sinh cuộc thi, tuần sau liền muốn bắt đầu rồi, ta muốn chuẩn bị ôn tập, các ngươi Samsung tập đoàn gần nhất không phải gặp tài chính nguy cơ sao? Ngươi không thèm quan tâm lý chuyện của công ty, cả ngày hướng về ta chỗ này chạy làm gì?"

Lâm Thư Đồng nhíu nhíu mày.

"Không có chuyện gì, một cái nho nhỏ tài chính nguy cơ mà thôi, không đủ để lay động Samsung tập đoàn, lại nói tập đoàn có chuyên môn nghề nghiệp quản lí người quản lý, ta chỉ cần kiểm soát đại phương hướng là tốt rồi!"

"Hơn nữa ở trong lòng ta, ngươi so với bất cứ chuyện gì đều trọng yếu, salad hắc u!"

"Đừng nói những này buồn nôn lời nói, ta đối với ngươi không có hứng thú!" Lâm Thư Đồng nhíu nhíu mày, thái độ như cũ lạnh nhạt.

"Tú Na, mặc kệ ngươi từ chối ta bao nhiêu lần, một ngày nào đó, ta nhất định sẽ làm cho ngươi yêu ta!" Park Jung Jae một mặt kiên định nói rằng.

Nhìn trước mắt nữ thần, nàng liền ngay cả đọc sách dáng vẻ, đều xinh đẹp như vậy cảm động, phương hoa tuyệt đại.

Park Jung Jae nội tâm nóng hừng hực.

Lâm Thư Đồng trợn mắt khinh bỉ.

Nàng đáng ghét nhất như vậy liếm cẩu, mạnh mẽ ngạnh liếm.

Ngươi liền không thể yếu điểm Bích Liên?

"Xã trưởng, ngài làm sao vẫn còn ở nơi này a, gọi điện thoại cho ngươi ngươi đều không tiếp, tập đoàn có chuyện lớn rồi!"

"Thân quản lí, ngươi làm sao tự mình đến rồi?"

"Xã trưởng, Samsung tập đoàn thị trường chứng khoán sụt giảm, giá trị thị trường bốc hơi lên 6 triệu ức won, hội đồng quản trị lấy ra lượng lớn tài chính cứu thị, nhưng không nhưng không có cứu lại thị trường chứng khoán ngã xuống xu thế, trái lại lượng lớn tài chính túi chữ nhật lao, bây giờ chuỗi vốn gãy vỡ!"

"Sau đó lại có truyền thông thả ra tin tức, nói ngài muốn cùng Kim Soo Joo ly hôn, cái này lời đồn càng lúc càng kịch liệt, Kim gia dưới cơn nóng giận, quyết định bán ra Samsung tập đoàn 20% cổ phần, triệt để từ tập đoàn độc lập đi ra ngoài!"

"Tin tức này truyền ra, trực tiếp để thị trường chứng khoán giới hạn giá, tập đoàn chuỗi vốn cũng càng ngày càng căng thẳng, đồng thời ta mới vừa nhận được tin tức, Yên tổng dưới cờ Phi Độn tư bản, đã lén lút phái người đi đến Kim gia biệt thự, hiệp đàm cổ quyền chuyển nhượng công việc!"

"Kim gia là Samsung tập đoàn cổ đông lớn một trong, nếu như cổ quyền mua bán và sáp nhập hoàn thành, hơn nữa Phi Độn tư bản ở thị trường chứng khoán trên thu nạp cổ phần, Samsung tập đoàn rất có khả năng gặp có đổi chủ nguy hiểm, cực có khả năng bị Trần Viễn thu mua!"

Lời này vừa nói ra.

Park Jung Jae trong nháy mắt nổi giận.

Trần Viễn chó này bức, ngươi con mẹ nó tay có phải là thân cũng quá dài?

Ta cmn còn chưa bắt đầu động ngươi.

Ngươi lại liền bắt đầu trước đụng đến ta?

Vậy cũng không cần chờ đợi.

"Lập tức cho Morgan tập đoàn tài chính, Hồng Tán tư bản, nhuyễn kim tập đoàn tài chính, Rockefeller tập đoàn tài chính, gia tộc Rothschild gọi điện thoại, chúng ta đồng thời đặt hàng hai trăm triệu bộ Bàn Cổ số 7 điện thoại di động, dựa theo hợp đồng quy định, CY khoa học kỹ thuật cũng là thời điểm tiến hành nhóm đầu tiên giao hàng!"

"Nếu như không cách nào đúng thời hạn hoàn thành hợp đồng yêu cầu, lập tức yêu cầu bồi thường, bọn họ cũng không đủ cao cấp chíp cung cấp, lần này ít nhất phải bồi thường chúng ta mấy chục tỷ đô la Mỹ!"

"Được rồi, xã trưởng, ta vậy thì đi gọi điện thoại!"

"Đúng rồi, tận lực động viên Kim gia, liền nói ta cùng Tú Châu chỉ là hai người cãi nhau, cũng không có ly hôn dự định, đồng thời ở trong nước tìm kiếm tài chính trợ giúp, ngân hàng cho vay, tài phiệt vào cỗ cũng có thể, nói chung không thể để cho Phi Độn tư bản điều khiển ta đại hàn dân tộc kinh tế mạch máu!"

"Vâng, xã trưởng!"

Park Jung Jae vung tay lên, một thân bức vương khí, dường như muốn đột phá phía chân trời.

Sau đó, hắn ở mười mấy quần đen áo đen đen tráng hán vệ sĩ hộ tống bên dưới, hờ hững rời đi.

Ngay ở đồ chua quốc, có vô số công ty bắt đầu phá sản đóng cửa đồng thời.

Đột nhiên có một công ty, danh tiếng dần lên cao, ngược gió trở mình!

Cái công ty này tên là Thiên Thảo tập đoàn.

Tư bản không rõ lai lịch, nhưng tập đoàn công nhân, từ lãnh đạo cấp cao đến cơ sở công nhân, tất cả đều là Seoul người địa phương.

Cái công ty này có thể gọi Angel Investment người.

Ngay ở lượng lớn xí nghiệp kề bên phá sản đồng thời, Thiên Thảo tập đoàn bắt đầu cho bọn họ tung cành ô-liu.

Đồng ý vào cỗ công ty của bọn họ, truyền vào tài chính!

Ở thời khắc nguy cấp nhất, giúp đỡ những xí nghiệp này một cái.

Tuy rằng Thiên Thảo tập đoàn có chút quá đáng, lấy thị trường giá tiền thấp nhất, phải đi bọn họ xí nghiệp lượng lớn cổ phần, nhưng là tại đây loại nguy cơ tồn vong thời khắc mấu chốt, có thể sống sót là tốt lắm rồi!

Bọn họ căn bản không có cò kè mặc cả không gian.

Không phá sản chính là tốt nhất cục diện!

Đối phương có thể ở vào thời điểm này có thể lấy ra lượng lớn tài chính, nhiều muốn một chút cũng có thể tiếp thu!

Theo Thiên Thảo tập đoàn mua bán và sáp nhập xí nghiệp càng ngày càng nhiều, danh tiếng cũng từ từ đánh ra ngoài.

Xí nghiệp này lão bản, tên là Dược Thanh Đàn.

Nghe nói trước đây là người Hoa, nhưng hiện tại đã thu được đồ chua quốc thân phận cùng vĩnh trú quyền, cũng coi như là nửa cái đồ chua người..