Chương 930: Hướng về nước Mỹ cầu viện

Chương 930: Hướng về nước Mỹ cầu viện

Thiên Thảo tập đoàn xuất hiện, tuy rằng cứu lại không ít xí nghiệp.

Nhưng một cái Thiên Thảo tập đoàn, chung quy là như muối bỏ biển.

Căn bản là không có cách xoay chuyển toàn bộ tài chính nguy cơ hoàn cảnh lớn, cũng không cách nào ngăn cản lượng lớn công ty phá sản, tỷ lệ thất nghiệp tăng lên dữ dội.

Căn cứ đại hàn truyền thông đưa tin.

Hôm qua chỉ một ngày, đồ chua quốc thất nghiệp nhân số tăng lên dữ dội năm trăm ngàn người!

1,235 nhà xí nghiệp tuyên bố phá sản.

Trên trăm vị lão tổng mắc nợ lên sân thượng.

Tài chính nguy cơ ảnh hưởng từng bước mở rộng.

Bắt đầu sản sinh hậu quả nghiêm trọng.

Sự tình trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Giang Nam khu đầu đường, xuất hiện bạo lực cướp đoạt sự kiện, trật tự xã hội từ từ hỗn loạn!

Lượng lớn của cải bốc hơi lên, mang theo động đi ra phản ứng dây chuyền, hầu như dính đến mọi phương diện.

Liền ngay cả những người đã nằm bình người trẻ tuổi, tựa hồ cũng không thể không đếm xỉa đến.

Đồng thời, lần này tài chính nguy cơ.

Đồ chua người đem sở hữu chịu tội, tất cả đều quái ở người Hoa trên đầu.

Cũng bắt đầu nghiêm trọng chống lại Phi Độn tư bản cùng với Yên tổng dưới cờ sở hữu sản nghiệp.

Chính là Phi Độn tư bản, gợi ra lần này đồ chua quốc tài chính nguy cơ, làm hại mấy triệu người thất nghiệp, phá sản, vợ con ly tán!

Trần Viễn cái này đại ma đầu.

Trực tiếp bị đồ chua quốc sở hữu cư dân mạng nộ phun, đồng thời thu được một cái vô cùng vang dội phong hào: Tài chính ác ma!

Bọn họ từ chối tất cả đến từ Cẩu quốc tài chính viện trợ.

Rốt cục, đồ chua quốc không chịu được nữa, bắt đầu hướng về nước Mỹ cầu viện.

Đang lúc này.

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho Nhiếp Văn Thu Tử gọi một cú điện thoại.

"Lão bản, ta đã ở Las Vegas đứng vững cân cước, cũng thành công tiếp nhận thành phố cờ bạc chuyện làm ăn!"

"Rất tốt, Thu Tử, ta cần ngươi giúp một chuyện!"

"Lão bản, có lời gì, ngài xin mời nói thẳng!"

"Gần nhất đồ chua quốc tài chính nguy cơ sự kiện, ngươi nên nghe nói chứ?"

"Đúng, lão bản, chuyện này ta đã nghe nói qua, nghe nói cỗ thần đều vào lần này tài chính nguy cơ bên trong tổn thất nặng nề, phố Wall một đám tư bản đại lão, không ít người đều ở phía trên thiệt thòi tiền, chẳng lẽ ······?"

Thu Tử ngữ khí ngừng lại, muốn nói lại thôi.

"Không sai, chính là như ngươi nghĩ, đoạn thời gian gần đây, đồ chua quốc dân chúng khá là bài xích người Hoa, đối với ta khống cỗ Samsung tập đoàn, SK tập đoàn, hiện đại tập đoàn, LG tập đoàn, công nghiệp nặng tập đoàn, GS tập đoàn, POS tập đoàn, Lotte tập đoàn, hàn hóa tập đoàn, hình thành nhất định trở ngại, nếu như bằng vào ta danh nghĩa khống cỗ, nhất định sẽ gặp phải đồ chua quốc dân chúng tập thể bài xích, thế nhưng bọn họ cũng không bài xích người Mỹ!"

"Vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể dành thời gian để đến một chuyến đồ chua quốc, lấy nước Mỹ nhà tư bản danh nghĩa, thu mua những này tập đoàn cổ phần, ta gặp cho ngươi 1000 tỉ đôla Mỹ, làm vì là lần hành động này hoạt động tài chính, ngươi khống chế những xí nghiệp này cổ phần sau, đối với ngươi gia nhập Skull & Bones, nhất định có thể thu được càng cao hơn quyền lên tiếng!"

Trần Viễn nghiêm trang nói.

Ở bề ngoài, hắn thật giống có cái gì cao thâm bố cục, tựa hồ vì thế đã mưu tính hồi lâu.

Trên thực tế hắn mao kế hoạch đều không có.

Chỉ là hai ngày nay đột nhiên nghĩ đến.

Thu Tử độ thiện cảm, đã lên đến 90 điểm, nên mau mau ở trên người nàng nhiều xoạt điểm liếm cẩu tiền.

Đồng thời đồ chua quốc gần nhất hai ngày nay vừa vặn hướng về nước Mỹ cầu viện, Thu Tử lại là người Mỹ thân phận.

Do nàng ra trận, khống chế đồ chua quốc kinh tế!

Quả thật có thể cho nàng tăng cường không ít thẻ đánh bạc.

Trần Viễn hầu như tìm tới một cái hoàn mỹ xoạt tiền cớ, có thể ở trên người nàng đại xoạt một bút!

"1000 tỉ ······ đô la Mỹ?"

"Lão bản ngài phải cho ta 1000 tỉ đô la Mỹ?"

Đúng

Trần Viễn hờ hững nói rằng.

Cứ việc đã không phải lần đầu tiên bị Trần Viễn chấn kinh rồi, vậy mà lúc này giờ khắc này, nàng vẫn bị Trần Viễn cho chấn kinh rồi!

1000 tỉ đô la Mỹ mười cái khái niệm gì?

Ước bằng 65,000 ức RMB.

Bằng 12 triệu ức won!

Khổng lồ như thế một món tiền vốn, lão bản lại muốn giao cho mình đi xử lý?

Đây là cỡ nào tín nhiệm?

Càng làm cho nàng khiếp sợ chính là, Trần Viễn kế hoạch, càng kinh người như vậy.

Hắn mới vừa nói những người ra thị trường tập đoàn, ở đồ chua quốc tất cả đều xếp hạng thứ mười.

Thuộc về đồ chua quốc vòi nước xí nghiệp.

Nắm giữ cùng khổng lồ sức ảnh hưởng.

Nếu như đem những xí nghiệp này tất cả đều khống cỗ, sẽ cùng với biến tướng khống chế toàn bộ đồ chua quốc kinh tế mạch máu!

Một lời có thể định sinh tử!

Trong lúc phất tay, quyết định mấy chục triệu người vận mệnh.

"Quả nhiên, lão bản thực lực và dã tâm, lớn đến kinh người!"

"Không thẹn là ta đi theo người, chỉ có như vậy quyết đoán cùng thủ đoạn, mới có thể áp chế Skull & Bones, trở thành tân bá chủ!"

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm.

"Lão bản, ta biết rồi!" Thu Tử cúp điện thoại.

Quay đầu quay về phía sau nam tử nói rằng: "Karl, giúp ta chuẩn bị một chiếc máy bay tư nhân, ta muốn đi tới đồ chua quốc!"

"Được rồi, Catherine tiểu thư, ta này đi chuẩn bị ngay!"

"Đúng rồi, lần này đi đồ chua quốc, nhiều mang chọn người, ta muốn lấy nước Mỹ tài phiệt thân phận, cứu trợ đồ chua quốc, tiến hành Angel Investment, cứu trợ đồ chua quốc nằm ở nước sôi lửa bỏng bên trong nhân dân, giảm bớt tài chính nguy cơ mang đến ảnh hưởng, đây là thần bài mệnh lệnh!"

Nghe được thần bài hai chữ này, Karl trong nháy mắt chính kinh lên.

Bây giờ thần bài hai chữ này, đã trở thành Las Vegas cao nhất tín ngưỡng!

Coi như là Jesus cũng đến đứng ở bên!

"Rõ ràng, ta vậy thì đi thông báo thống đốc, để hắn phái quân đội, hộ tống chúng ta đi đến đồ chua quốc!"

Nếu là gióng trống khua chiêng, mặt mũi khẳng định không thể kém.

Lần này, không chỉ có muốn quân đội hộ tống, hơn nữa muốn mở ra mười chiếc máy bay tư nhân, mang tới một ngàn cái tiểu đệ, đi chiêm ngưỡng thần bài vinh quang!

Khoảng thời gian này.

Nhiếp Văn Thu Tử thông qua Catherine thân phận, ở Trần Viễn giới thiệu sau, chính thức tiếp quản Las Vegas thế lực.

Vừa bắt đầu, Karl còn có chút không phục.

Thế nhưng ở sát thủ chi vương trước mặt, hắn chung quy vẫn bị vô tình treo lên đánh!

Rất nhanh hắn liền bị Nhiếp Văn Thu Tử thu phục.

Thu Tử mang theo 100 tỷ đô la Mỹ, cấp tốc chỉnh hợp tài nguyên, đã khống chế toàn bộ thành phố cờ bạc.

Trở thành Las Vegas thế giới dưới lòng đất vua không ngai!

Tiền tài mở đường, vũ lực trấn áp, hai bút cùng vẽ.

Thu Tử rất nhanh đứng vững bước chân, đồng thời thế lực bắt đầu mở rộng.

Trở thành nước Mỹ mới lên cấp tài phiệt một trong.

Lần này đi đến đồ chua quốc, sẽ là nàng dương danh lập vạn bắt đầu.

Ngày thứ hai.

Mười giờ sáng.

Seoul sân bay.

Đồ chua quốc các đại tập đoàn đổng sự, đã tự mình ở đây chờ đợi!

"Nghe nói không? Phố Wall đám kia đại lão, bọn họ cũng ở đây thứ tài chính nguy cơ bên trong chịu đến tổn thất không nhỏ, bọn họ cũng không chịu hỗ trợ!"

"SK chủ tịch, đã tự mình đi phố Wall cầu viện!"

"Có điều ta nghe nói, nước Mỹ có một nhà thần bí tài phiệt, quyết định viện trợ chúng ta đồ chua quốc, đồng ý tập trung vào lượng lớn tài chính, trợ giúp chúng ta các xí nghiệp lớn, giảm bớt kinh tế áp lực!"

"Nếu như chỉ có một nhà tài phiệt, chung quy chỉ là như muối bỏ biển a, chúng ta nhiều như vậy công ty chuỗi vốn tất cả đều đứt đoạn mất, trừ phi là Morgan ngân hàng đồng ý nắm bỏ tài chính cứu thị, nếu như là hắn tài phiệt, căn bản không có thực lực này đi ngăn cơn sóng dữ!"

"Hiện tại cục diện này, có thể vận doanh xuống là tốt lắm rồi, cũng đừng nghĩ khôi phục dĩ vãng rầm rộ!"

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Lúc này, một chiếc xa hoa phi cơ chở hành khách hạ xuống..