Chương 931: Đột kích ngược Thu Tử

Chương 931: Đột kích ngược Thu Tử

Một giây sau.

Đầy đủ hai trăm cái tráng hán, ăn mặc thống nhất quần đen áo đen, nối đuôi nhau mà ra.

Những người này trên người mang theo dũng mãnh khí tức.

Nhưng làm cho người ta cảm giác cũng không phải là phú hào, khá giống vệ sĩ cùng lính đánh thuê.

Rất nhanh, chiếc thứ hai máy bay hạ xuống ở sân bay.

Đồng dạng là hai trăm cái quần đen áo đen vệ sĩ, trên mặt đều mang kính râm.

Thứ ba giá ······

Chiếc thứ tư ······

Khung thứ năm ······

Tất cả đều là thống nhất ăn mặc, thống nhất khí tràng.

Toàn bộ sân bay vì đó chấn động.

Khung thứ sáu máy bay giáng lâm.

Lần này, bên trong cabin đi ra hai trăm cái lính võ trang đầy đủ, trên tay tất cả đều cầm súng máy bán tự động!

Đồ chua quốc nhưng là cấm thương, nhưng là những người này, nhưng trắng trợn cầm súng chi đạn dược giáng lâm ở sân bay.

Một người cầm súng là phạm pháp.

Mười người cầm súng, là băng nhóm.

100 người cầm súng, là quang minh chính đại.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Toàn bộ sân bay bầu không khí, lập tức trở nên sốt sắng lên đến.

Sân bay cảnh vụ nhân viên, từng cái từng cái bắt đầu lòng bàn tay đổ mồ hôi, giương cung bạt kiếm.

"Đại gia không cần sốt sắng, chúng ta nắm giữ giấy phép mang súng, là chịu đến thống đốc cắt cử, chuyên môn hộ tống Catherine tiểu thư!" Một tên khí chất dũng mãnh là nước Mỹ đại binh, dùng tiếng Anh nói rằng.

"Này ······ sao có thể có chuyện đó, đến cùng là ai như thế trâu bò, dĩ nhiên có thể để thống đốc chuyên môn phái quân đội hộ tống?"

"Quá trâu bò! Vị này Catherine tiểu thư đến cùng là ai, càng có như thế phô trương?"

Thứ bảy khung máy bay giáng lâm.

Đồng dạng là hơn hai trăm ăn mặc nhiều màu sắc đồng phục tác chiến là nước Mỹ đại binh.

Thứ tám giá ······

Thứ chín giá ······

Thứ mười giá ······

Rốt cục, Nhiếp Văn Thu Tử cùng Karl mọi người.

Giáng lâm ở Seoul sân bay!

Một ngàn cái quần đen áo đen vệ sĩ, thêm vào một ngàn cái trang phục sặc sỡ nước Mỹ đại binh.

Hai ngàn người sắp hàng chỉnh tề.

Tất cả mọi người ánh mắt hơi ngưng lại.

Muôn người chú ý bên dưới, chỉ thấy một vị ngoài ba mươi tuổi người da trắng mỹ phụ.

Từ trên máy bay đi xuống.

Nàng ngũ quan tinh xảo đẹp đẽ, phong vận dư âm, trên người đầy rẫy một luồng tinh anh nữ cường nhân mạnh mẽ khí tràng.

Nàng chính là Catherine.

Mang theo Trần Viễn đặc chế mặt nạ da người Nhiếp Văn Thu Tử.

"Nàng chính là Catherine tiểu thư sao? Thật đẹp a!"

"Nhưng là, nàng thật sự có thể giải quyết chúng ta đồ chua quốc tài chính nguy cơ vấn đề sao? Chúng ta hiện tại cần gấp tài chính cứu thị, thiếu chính là tiền, nàng có thể đầu tư bao nhiêu tiền?"

"Ta tra được, Catherine tiểu thư, Las Vegas thành phố cờ bạc người phụ trách, nước Mỹ mới lên cấp nữ tài phiệt một trong, nghe đồn nàng là thần bài người phát ngôn, trước đây không lâu, từng tuôn ra quá trăm tỉ đô la Mỹ dòng dõi!"

"100 tỷ đô la Mỹ dòng dõi, xác thực dòng dõi cự giàu, nhưng là đối với hiện nay đồ chua quốc thị trường chứng khoán mà nói, như cũ không đủ a, muốn giảm bớt lần này tài chính nguy cơ mang đến ảnh hưởng, ngăn cản thất nghiệp nhân số tiếp tục tăng lên dữ dội, chúng ta chí ít còn muốn gom góp đến 2000 tỉ đô la Mỹ tài chính cứu thị, nhiều tiền như vậy, đơn độc một cái tài phiệt căn bản là không thể cầm được đi ra, trừ phi phố Wall đám kia đại lão tất cả đều đồng ý giúp đỡ, nước Mỹ quốc hội đồng ý chi!"

"Đây là không thể, bọn họ không thừa dịp cháy nhà hôi của là tốt lắm rồi!"

Xuống máy bay, Thu Tử cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

"Lão bản, ta đã đến đồ chua nước!"

"Được, khổ cực, chờ chút ta liền đem tiền cho ngươi chuyển qua!"

"Lão bản, ngài lần trước cho ta mặt nạ da người, tựa hồ xuất hiện một tia tổn hại, khả năng cần thay đổi!"

"Được, ta đánh cái thời gian, lại cho ngươi chế tác mấy trương mặt nạ da người, nếu như ngươi rảnh rỗi, ta có thể đem chế tác mặt nạ da người phương pháp truyền thụ cho ngươi!"

Lời này vừa nói ra.

Thu Tử trong nháy mắt sửng sốt!

Dưới cái nhìn của nàng, loại này biến thân dịch dung tài nghệ, có thể xưng thần tử kỹ.

Hầu như là bản lĩnh sở trường một loại kỹ năng.

Một sát thủ nếu như có thể nắm giữ như vậy thần kỹ, nàng muốn giết bất luận người nào đều sẽ trở nên ung dung đơn giản.

Trần Viễn cũng là dựa vào cái kỹ năng này, đem Skull & Bones đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nếu như Trần Viễn thật sự đồng ý đem cái kỹ năng này dạy cho nàng.

Này đã không phải tín nhiệm không tín nhiệm vấn đề.

Chuyện này quả thật chính là tâm phúc!

"Lão bản đây là đã hoàn toàn đem ta xem là người mình!"

Nhưng vào lúc này.

Nhiếp Văn Thu Tử điện thoại di động đột nhiên chấn động một chút.

"Keng! Ngài không giới hạn ngạch đỉnh cấp VIP tài khoản, tới sổ 10 tỷ đôla Mỹ!"

"Keng! Ngài không giới hạn ngạch đỉnh cấp VIP tài khoản, tới sổ 10 tỷ đôla Mỹ!"

"Keng! Ngài không giới hạn ngạch đỉnh cấp VIP tài khoản, tới sổ 10 tỷ đôla Mỹ!"

Keng

Keng

Keng

Trên điện thoại di động bắt đầu không ngừng chấn động lên.

Mỗi keng một hồi, thì có 10 tỷ đôla Mỹ tới sổ.

Trần Viễn trước đã nói phải cho nàng 1000 tỉ đô la Mỹ, bố cục đồ chua quốc.

Tuy rằng nàng biết Trần Viễn sẽ không nắm chuyện như vậy đùa giỡn.

Nhưng dù sao chỉ là ngoài miệng nói một chút.

Hành động, vĩnh viễn so với miệng pháo muốn càng thêm chấn động!

Tuy rằng Nhiếp Văn Thu Tử không thiếu tiền, nhưng tiền tài mị lực, trên đời lại có mấy người có thể chống cự?

Trần Viễn cho không chỉ là tiền.

Này bên trong đại biểu còn có tín nhiệm, chân tâm, thực lực!

Này bên trong ý nghĩa, chồng chất đi ra đồ vật, đủ khiến hắn ánh sáng vạn trượng!

Dù sao thực lực vật này, không có nữ nhân gặp không thích.

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +1

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +1

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +1

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Nhiếp Văn Thu Tử, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền, 33,000 ức đô la Mỹ, khen thưởng kí chủ phản lợi tức, 3300 ức đô la Mỹ!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +200 "

"Keng! Khen thưởng kỹ năng: Đỉnh cấp ám sát, vẫy súng bạo đầu, hacker tinh thông, bom tinh thông, 16 quốc ngôn ngữ tinh thông, ẩn núp tinh thông, phản trinh sát tinh thông, hành động tinh thông, giám định tinh thông, vũ đạo tinh thông, cổ Yôga tinh thông, chiến đấu tinh thông, hát tinh thông, vật lý tinh thông, hóa học tinh thông!"

Họ tên: Trần Viễn

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 82KG

Sức mạnh: 340

Thể chất: 310

Tinh thần: 295

Nhanh nhẹn: 240

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Không gì cản nổi.

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Còn lại cường hóa điểm: 200

Bởi vì lần này, đăng lại số tiền thực sự quá mức to lớn.

Vì lẽ đó Trần Viễn phân 100 lần chuyển khoản.

Mỗi một lần chuyển 10 tỷ đô la Mỹ, theo không ngừng chuyển khoản, hắn phát hiện Nhiếp Văn Thu Tử độ thiện cảm, dĩ nhiên xuất hiện nhiều lần tăng lên.

Chuyển xong 1000 tỉ thời điểm, Thu Tử độ thiện cảm, tăng cường đến 93 điểm.

Trần Viễn cũng không có dừng lại, như cũ tiếp tục chuyển tiền.

Quả nhiên chuyển khoản đến hơn hai vạn ức thời điểm, độ thiện cảm lại lần nữa đột phá một điểm.

Trần Viễn phảng phất nhìn thấy đột kích ngược hi vọng.

Chỉ nếu có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, cái kia đều không là vấn đề.

Làm chuyển khoản đến hơn ba vạn ức thời điểm, rốt cục, độ thiện cảm đột phá 95 điểm.

Rốt cục đột kích ngược thành công!

Lúc này Nhiếp Văn Thu Tử, xem điện thoại di động thẻ ngân hàng bên trong ngạch trống.

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Nghẹt thở!

Này

"Làm sao sẽ là hơn 32,000 ức?"

"Lão bản dĩ nhiên cho ta kiếm lời hơn ba vạn ức?"

Thu Tử một mặt choáng váng.

Làm một đại sát thủ chi vương, nàng tự nhiên là từng va chạm xã hội, nàng cũng thuộc về dòng dõi quá trăm triệu tồn tại.

Nhưng mà chính là bởi vì từng va chạm xã hội, mới biết hơn ba vạn ức đô la Mỹ, đến tột cùng là cái khái niệm gì!.