Chương 932: Đi chơi trường học

Chương 932: Đi chơi trường học

Liền giời ạ thái quá!

Nước Mỹ thành tựu đệ nhất thế giới cường quốc, một năm tổng quân phí, đại khái là hơn bảy ngàn ức đô la Mỹ.

Trên thực tế chân chính dùng đến chính hẹp sự trên, chỉ cần một nửa.

Nói cách khác, hơn ba ngàn ức đô la Mỹ, đủ để chống đỡ một cái quân sự cường quốc cả năm quân phí.

Hơn ba vạn ức, đại khái có thể nuôi một con hai triệu đại quân, dưỡng mười năm.

Hơn nữa là hiện đại võ trang, tên lửa, thêm máy bay oanh tạc, thêm máy bay chiến đấu, thêm tàu sân bay loại kia!

Làm một đại sát thủ chi vương.

Nàng cũng coi như nhìn thấy sóng to gió lớn.

Vậy mà lúc này giờ khắc này, như cũ bị cái này nghịch thiên mức, cho chỉnh choáng váng!

Quá khuếch đại!

Quá biến thái!

"Lão ······ lão bản, ngài chuyển khoản chuyển sai rồi, thật giống nhiều xoay chuyển hơn hai vạn ức?" Thu Tử ở Lý Ngư tán gẫu phần mềm trên, yếu yếu cho Trần Viễn gửi đi một cái tin tức.

Rất nhanh Trần Viễn liền hồi phục lại.

"Không chuyển sai, ta suy nghĩ một chút, lần này đồ chua quốc tài chính nguy cơ, 1000 tỉ đô la Mỹ, căn bản không đủ để khống chế toàn cục, không cách nào triệt để điều khiển đồ chua quốc kinh tế, hơn ba vạn ức, lẽ ra có thể giúp ngươi khống chế toàn cục, dùng tuyệt đối quyền lên tiếng, khống chế đồ chua quốc sở hữu vòi nước xí nghiệp!"

"Được rồi, lão bản, ta rõ ràng, có điều số tiền kia, thật sự quá nhiều rồi!"

"Buông tay đi làm đi, ta hoàn toàn tin tưởng ngươi năng lực, không đủ ta còn có!"

Này

Thu Tử lúc này mới phát hiện.

Nàng thật giống đối với Trần Viễn thực lực

Không biết gì cả!

Dựa theo nàng trước đây lý giải, Trần Viễn dưới cờ sở hữu công ty, thêm vào Phi Độn tư bản, thêm vào hắn tự thân lá bài tẩy, lẽ ra có thể kiếm ra mười nghìn tỷ RMB.

Này đã coi như người trời.

Nhiều nhất không vượt qua 2000 tỉ đô la Mỹ.

Mặc dù hắn lần này ở đồ chua quốc tài chính nguy cơ bên trong, kiếm lời không ít tiền.

Nhưng nhiều nhất 3000 tỉ đô la Mỹ liền cao lắm!

Này vẫn là trong lòng nàng, đã làm hết sức đánh giá cao Trần Viễn tình huống.

Nhưng mà đến lúc này giờ khắc này nàng mới rõ ràng.

Đối với Yên tổng thực lực, nàng căn bản không biết gì cả.

Mang theo có một không hai chấn động!

Nhiếp Văn Thu Tử được mời, tham gia một hồi đồ chua quốc tài phiệt tụ hội.

Sở hữu nổi danh xí nghiệp lão tổng, dồn dập tụ tập, cộng thương đối sách.

Trong tiệc rượu, Thu Tử đưa ra, nàng có thể lấy ra 1000 tỉ đô la Mỹ cứu thị.

Đồng thời đồng ý lấy cao hơn hiện nay thị trường 5% giá cả, thu mua bọn họ tập đoàn cổ phần, lấy Angel Investment người thân phận, truyền vào khổng lồ tài chính, trợ giúp bọn họ vượt qua cửa ải khó!

Lời này vừa nói ra.

Toàn bộ hội trường vì đó sợ hãi!

Thu Tử trong nháy mắt trở thành sở hữu tập đoàn lão tổng khách quý khách.

"Thoải mái a!"

Trần Viễn nhìn hệ thống trên trang bìa, lên đến 200 điểm cường hóa điểm, cả người trong nháy mắt trở nên có niềm tin.

Không có cường hóa điểm thời điểm, tổng cảm giác trong lòng có như vậy một tia trống vắng!

Liền không quá có niềm tin!

Mặc dù biết chính mình thực lực hôm nay, đã không tính chênh lệch.

Nhưng là đối mặt nhân vật bí ẩn, sức lực vẫn là không quá đủ.

Vạn nhất không đánh được người ta, lật thuyền trong mương làm sao bây giờ?

Chẳng phải là muốn lương?

Làm người hay là muốn vững vàng một điểm.

Dù sao thế giới to lớn như thế, làm sao ngươi biết không ai có thể trị được ngươi?

Vạn một đối thủ cố ý giấu giếm thực lực, giả heo ăn hổ, là cái trang bức vương, cái kia chẳng phải là biến thành người khác trang bức làm mất mặt đối tượng?

Huyền Thiên Dược Tổ cùng Tina đã biến mất gần một tháng!

Nếu như hai người này cũng chưa chết.

Hiện tại không chắc muốn liên thủ liên can ta.

Hiện tại hai trăm cường hóa điểm tới sổ, không chắc ai làm ai đó!

Chính là Dược Thanh Đàn, chỉ thiếu một chút liền có thể đột kích ngược.

Nhưng là một mực kẹt ở nơi này, hơn nửa tháng đều không có động tĩnh.

Trần Viễn mua cho nàng hàng xa xỉ, mua túi xách, mua biệt thự, mua siêu xe, mua máy bay tư nhân, thậm chí cho nàng mở ra một cái đăng kí tư bản hàng trăm tỷ công ty, nàng đều thờ ơ không động lòng.

Cuối cùng một điểm chính là không thăng nổi đi.

Khả năng vẫn là cần một bước ngoặt đi.

······

Ngày thứ hai, Nhiếp Văn cầu con cùng nàng đoàn đội, thu được đến từ ngói đen cung tiếp đón!

Bởi vì 1000 tỉ đô la Mỹ truyền vào, gây nên đầy đủ coi trọng.

Trở thành hoàng thất quý khách.

Bị đồ chua vương tự mình tiếp đón.

Thu Tử cũng không nghĩ tới, nàng lại có thể được một quốc gia chi vương lễ ngộ.

Đồng thời cùng đồ chua vương nói chuyện ngang hàng.

Cũng tham gia một hồi quốc hội.

Trên thực tế nàng có thể lấy ra tiền càng nhiều, có điều đồ chua người cũng không ngốc!

1000 tỉ đô la Mỹ truyền vào, đối với bây giờ đồ chua quốc tài chính nguy cơ, có thể đưa đến rất lớn hòa hoãn tác dụng.

Nhưng lại không đến nỗi làm cho nàng một nhà độc đại, khống chế toàn bộ đồ chua quốc kinh tế mạch máu.

Nàng có thể trở thành mười đại long đầu xí nghiệp cổ đông.

Nhưng không thể trở thành nắm giữ khống cổ quyền cổ đông!

Đây là đồ chua quốc điểm mấu chốt!

Nhiếp Văn Thu Tử cùng nàng đoàn đội dựa vào lí lẽ biện luận, tranh thủ cắn xuống to lớn nhất một cái bánh gatô, thu được to lớn nhất lợi ích.

Hai bên triển khai một hồi kịch liệt đàm phán.

Hiện tại cục diện này, có tiền mới là đại gia!

Liên quan với lợi ích phương diện vấn đề, nên tranh thủ nhất định phải tranh.

Hai bên lẫn nhau thăm dò lòng đất, chậm rãi đạt thành nhất trí.

Thế nhưng có một số việc, không phải ngươi muốn ngăn cản, liền có thể ngăn cản!

Ngay ở Nhiếp Văn Thu Tử kịch liệt lúc đàm phán.

Lúc này Trần Viễn, ăn mặc quần áo thể dục, mang khẩu trang cùng kính râm, chính thảnh thơi thảnh thơi đi chơi đến Seoul đại học.

"Đều nói đồ chua quốc mỹ nữ rất nhiều, cùng một màu hầu như tất cả đều là mỹ nữ, làm sao cảm giác cùng trong Hàn kịch diện có chút không giống a?"

Trần Viễn một mặt không nói gì.

Nguyên bản hắn vẫn còn muốn tìm mấy cái chín phần mỹ nữ, đánh bữa ăn ngon.

Dù sao ở nước ngoài, nhận thức Trần Viễn người không nhiều.

Không có Yên tổng danh tiếng gia trì, vẫn là rất dễ dàng trói chặt liếm cẩu đối tượng.

Ai biết Trần Viễn ở Seoul đầu đường tìm kiếm chừng mấy ngày mục tiêu.

Là một cái chín phần em gái đều không đụng với!

Hơn nữa quốc gia này sửa mặt nữ sinh đặc biệt nhiều, khả năng hệ thống không quá tán thành sửa mặt nữ sinh.

Thiếu hụt tự nhiên vẻ đẹp, vì lẽ đó cho điểm thấp hơn!

Một trận đi dạo bên dưới, Trần Viễn đi đến Seoul đại học.

"Oa! Tú Na, mau nhìn, cái kia chân dài oppa thật soái a!"

"Ta đối với oppa không có hứng thú!"

Lâm Thư Đồng bĩu môi, nàng ánh mắt mắt lé phủi một ánh mắt.

Nhưng mà chính là cái nhìn này, làm cho nàng cả người đều sửng sốt!

Chỉ thấy trường học đi ra trên, một cái ăn mặc màu đen nhàn nhã áo khoác, màu trắng quần, giày thể thao kiên cường nam tử, chậm rãi đi tới.

Hắn trang phục tùy ý, có thể trong lúc phất tay, đều đầy rẫy một luồng khác với tất cả mọi người khí chất.

Mặc dù mang theo khẩu trang cùng kính râm, như cũ để người không thể lơ là.

"Trần Viễn ca ca, đúng là Trần Viễn ca ca sao?"

Lâm Thư Đồng có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Nàng ở trong nước khắp thế giới đuổi theo Trần Viễn chạy, cuối cùng đều không đuổi tới, thậm chí ngay cả thấy mặt cũng không thấy.

Nhưng ai biết dĩ nhiên ở Seoul đại học gặp phải hắn.

"Hắn nhất định là Trần Viễn ca ca, nhất định là!"

Lâm Thư Đồng đang chuẩn bị đuổi tới.

Nhưng vào lúc này.

Một cái từ Lamborghini siêu xe trên đi xuống chân dài oppa, nâng một bó hoa hồng, che ở trước mặt nàng.

"Kẹt máy mà, Tú Na, salad hắc u!" (chờ một chút, Tú Na, ta yêu ngươi! )

"Bên trong rất nhiều nhẹ cô dát rất tế nha!" (xin mời làm bạn gái của ta nha! )

"Hán dát nỗ y dát đánh!" (cút sang một bên! )

Lâm Thư Đồng đem trước mắt nam tử đẩy ra.

Hoa tươi tung khắp một chỗ..