Chương 933: Giúp ta tìm một người

Chương 933: Giúp ta tìm một người

Lâm Thư Đồng đang chuẩn bị đuổi tới, có thể bỗng nhiên sững người lại.

Nàng đột nhiên nhớ tới đến, chính mình hiện tại không phải Lâm Thư Đồng, mà là Seoul đại học học sinh, Doãn Tú Na.

Nếu là một cái đồ chua người trong nước, tùy tiện đi đến chào hỏi, có thể hay không để Trần Viễn nhận ra thân phận của nàng?

"Không, ta không thể biểu hiện quá mức chủ động, nên duy trì nữ sinh rụt rè cùng cao lãnh!"

"Nếu muốn lấy thân phận mới tiếp cận Trần Viễn, liền nên làm bộ cùng hắn không quen biết dáng vẻ, để hắn chủ động tới tìm ta đến gần!"

Nghĩ đến bên trong.

Lâm Thư Đồng bắt đầu ngẩng đầu ưỡn ngực, đi bước kiểu mèo.

Sau đó ngẩng lên đầu, hững hờ ở Trần Viễn trước mắt đi ngang qua.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Nàng cố ý ở Trần Viễn trước mặt chậm lại bước chân, dừng lại ba giây đồng hồ.

Đem chính mình xinh đẹp no đủ dáng người, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Trần Viễn sáng mắt lên.

Tựa hồ rốt cục phát hiện một cái chín phần trở lên mỹ nữ.

Hắn đẩy một cái trên mặt kính râm, đang chuẩn bị đi đến đến gần.

Có thể đột nhiên cảm thấy đối phương có chút quen thuộc.

Một giây sau.

Cô gái này đỉnh đầu bốc lên một cái tên.

Họ tên: Lâm Thư Đồng.

Độ thiện cảm: 101 điểm.

Thân phận: Cứu cực đại liếm cẩu.

Nhan trị: 9. 8 phân.

(nên liếm cẩu đối tượng, thông qua gien công trình cải tạo thí nghiệm, nhan trị tăng lên, thiên phú tăng lên, mị lực tăng lên, sức chiến đấu tăng lên! Thành công lột xác thành chất lượng tốt liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +100)

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 300 điểm.

"Ngọa thảo, làm sao sẽ là nàng?"

"Xúi quẩy!"

Mặc dù Lâm Thư Đồng bây giờ trở nên so với trước đây đẹp đẽ.

Thế nhưng ở Trần Viễn trong mắt, bất luận ngươi biến thành ra sao, hắn đều sẽ không sẽ cùng nữ nhân này sản sinh mảy may quan hệ!

Tuyệt đối không thể!

Coi như là hệ thống làm sự tình, không thể giải thích được khen thưởng 100 điểm cường hóa, có chút cổ vũ hắn thâm nhập phát triển ý tứ, nhưng Trần Viễn nội tâm, tuyệt đối sẽ không dao động!

Trần Viễn làm bộ không quen biết dáng vẻ, cùng Lâm Thư Đồng sượt qua người.

Hắn mang khẩu trang cùng kính râm, Lâm Thư Đồng căn bản không có phát hiện, Trần Viễn đã trợn mắt khinh bỉ!

Mười giây đồng hồ sau.

Trần Viễn đã càng chạy càng xa, từ đầu tới cuối, hắn đều không có về quá một lần đầu.

Lâm Thư Đồng ánh mắt si mê nhìn từ từ đi xa bóng lưng.

Trong lòng không tên có chút mất mát.

Trần Viễn không có tìm được nàng đến gần, nàng bỏ qua này một cơ hội.

Nhưng một giây sau.

Nàng đột nhiên lại cảm thấy đến hết sức vui mừng.

"Trần Viễn ca ca, quả nhiên cùng nam nhân khác không giống nhau!"

"Từ khi ta gien cải tạo thành công, dáng dấp phát sinh thay đổi, bất kể đi đến nơi nào, quay đầu lại suất đều lên đến 90% trở lên.

"Đặc biệt những nam sinh kia, nhìn thấy ta sau đó phảng phất đều không nhúc nhích đường, chỉ có Trần Viễn ca ca ở ta thoả thích biểu diễn sau, như cũ thờ ơ không động lòng!"

"Hắn thật cùng những người phổ thông điếu ti, có khác nhau rất lớn!"

Lâm Thư Đồng gật gật đầu.

Càng thêm nhận định ý nghĩ trong lòng.

Một người đàn ông, nếu như đi tới trên đường cái, nhìn thấy mỹ nữ sẽ theo liền đến gần, cái này chẳng lẽ không phải cặn bã nam sao?

Một cái chân chính có thưởng thức, lại nội hàm nam nhân, là tuyệt đối sẽ không làm ra loại này tùy tiện cử động!

"Ta mới vừa sáng tạo cơ hội, hiển nhiên không đủ rõ ràng, không thể hi vọng Trần Viễn ca ca ở trước mặt mọi người tìm ta đến gần, ta nên sáng tạo ra một cái càng thêm rõ ràng thời cơ, ở một cái thích hợp trường hợp cùng hắn nhận thức!"

"Giữa nam nữ, lần thứ nhất nhận thức, ở trường hợp nào rất là trọng yếu, bởi vì này quyết định ấn tượng đầu tiên!"

Nếu như là ở quán bar nhận thức, theo bản năng liền sẽ cảm thấy đối phương chỉ là vui đùa một chút mà thôi, căn bản là không phải người tốt.

Nếu như là tàu điện ngầm trên đến gần nhận thức, liền sẽ nhớ hắn nếu có thể đến gần ngươi, khẳng định cũng sẽ đi đến gần người khác, hắn chính là một người như vậy!

Nếu như hắn dám ở trên đường cái đến gần, cái kia nhất định là một cái hải vương, người bình thường ai như vậy da mặt dày?

Nếu như là đang làm việc giao lưu bên trong nhận thức, có một cái phi thường thích hợp trường hợp cùng bầu không khí, không có mạnh như vậy mục đích tính, thông qua loại này con đường nhận thức, chí ít cảm thấy được đối phương là cái người đứng đắn, đáng tin hơn rất nhiều!

Thực người này, không làm được chính là bên trong quán rượu thường thường đi bar người kia.

Nhưng cảm giác chính là không giống nhau!

Đồng dạng đạo lý.

"Lấy Trần Viễn ca ca giờ này ngày này thân phận địa vị, không biết có bao nhiêu nữ sinh muốn tiếp cận hắn, nếu như ta mang theo rất mạnh mục đích tính đến gần hắn, có thể hắn gặp sản sinh phòng bị tâm lý!"

"Cùng Trần Viễn ca ca lần thứ nhất một lần nữa nhận thức, không thể quá đường đột, ta nhất định phải làm chuẩn bị thật đầy đủ mới được!"

Lâm Thư Đồng lúc này tỉnh táo lại.

Cũng cảm giác mình vừa nãy hành vi có chút quá liều lĩnh.

Đồng thời.

Nàng cũng tăng nhanh bước chân, lén lén lút lút bắt đầu theo đuôi Trần Viễn.

Nếu như để người ta biết.

Vị này mới vừa khen thưởng Seoul đại học, liền sản sinh náo động hiệu ứng, bị vô số trạch nam ca tụng là Seoul đại học đệ nhất hoa khôi của trường Doãn Tú Na nữ thần, dĩ nhiên làm ra chuyện như vậy, e sợ muốn kinh đi răng hàm.

Truyền thuyết vị này nữ thần, nhưng là từ chối Samsung tập đoàn tài chính chủ tịch, quốc dân lão công Park Jung Jae theo đuổi a!

Chuyện này hầu như ở đồ chua trên mạng sản sinh náo động hiệu ứng.

Gợi ra vô số cư dân mạng bàn tán sôi nổi!

Rất nhiều cư dân mạng đều cảm thấy đến Doãn Tú Na ba quan siêu chính.

Dù sao Park Jung Jae nhưng là mới vừa kết hôn người có vợ.

Mặc kệ hắn cỡ nào có tiền, cỡ nào đẹp trai, thân phận bối cảnh cỡ nào kinh người, cũng thay đổi không được hắn đã kết hôn sự thực!

Doãn Tú Na có thể từ chối khổng lồ như thế mê hoặc, không hướng về tiền tài thế lực cúi đầu cao quý phẩm hạnh, được toàn mạng nhất trí tán dương.

Ở bây giờ cái này hám làm giàu nữ hoành hành thời đại.

Còn có thể có như vậy một vũng thánh khiết thanh tuyền, thực sự quá quý giá!

Cũng bởi vì những này bát quái tin tức, Doãn Tú Na bắt đầu bị đồ chua quốc cư dân mạng phủng thượng thần đàn.

Đồng thời cũng đưa tới càng nhiều người theo đuổi!

Mới vừa cái kia mở Lamborghini phú thiếu công tử, chỉ là bên trong một cái.

"Ngọa thảo, Lâm Thư Đồng ngươi con mẹ nó là có bị bệnh không? Còn đuổi tới lão tử?"

Trần Viễn phản ứng là cỡ nào nhạy cảm.

Mặc dù cách ngoài trăm thuớc, hắn như cũ phát hiện Lâm Thư Đồng âm thầm theo dõi.

Coi như bước nhanh hơn, đều không thể đem nàng bỏ rơi.

Nàng không biết từ nơi nào học được phản trinh sát kỹ thuật!

Theo đuôi năng lực khá cao minh.

Đáng tiếc đạo cao một thước, ma cao một trượng, coi như Lâm Thư Đồng thực lực, đã không phải bình thường, nhưng Trần Viễn muốn bỏ rơi nàng, như cũ ung dung vô cùng!

Chỉ thấy Trần Viễn thân hình lóe lên, rất nhanh sẽ biến mất không thấy hình bóng.

"Theo mất rồi?"

"Từ khi ta gien cải tạo cường hóa sau, còn chưa từng có cùng ném quá bất luận người nào, không nghĩ đến Trần Viễn ca ca có thể đem ta dễ như ăn cháo bỏ rơi, thật sự quá lợi hại, không thẹn là ta yêu thích nam nhân!"

"Có điều coi như theo mất rồi, ta như cũ có biện pháp tuần tra đến Trần Viễn ca ca địa chỉ!"

Lâm Thư Đồng lấy lại bình tĩnh.

Nàng lấy điện thoại di động ra, cho Park Jung Jae gọi một cú điện thoại!

"Tú Na, ngươi rốt cục chịu chủ động gọi điện thoại cho ta!"

"Park tiên sinh, ta có chuyện cần ngươi hỗ trợ!"

"Tú Na ngươi nói, mặc kệ là chuyện gì, chỉ cần là ta có thể làm được, Jung Jae nhất định giúp ngươi đạt thành!"

"Park tiên sinh, ta nghĩ nhường ngươi giúp ta tìm một người!".