Chương 934: Cảnh giác Trần Viễn

Chương 934: Cảnh giác Trần Viễn

Lấy Samsung tài phiệt ở đồ chua quốc thế lực, tìm một người còn không đơn giản?

"Tú Na, ngươi muốn tìm ai, bao ở trên người ta!"

"Tên của nàng gọi Trần Viễn, ở Cẩu Hoa rất nhiều cư dân mạng đều yêu thích gọi hắn là Yên tổng, là một cái phi thường có tiếng người, trước mắt hắn nên liền ở tại Seoul, ngươi có thể giúp ta tìm tới trụ sở của hắn sao?"

"Ai? Trần Viễn?"

Nghe được danh tự này, Park Jung Jae tại chỗ liền xù lông!

Chó này bức lẽ nào chạy đến Seoul đến rồi?

Chẳng lẽ khoảng thời gian này bao phủ toàn quốc tài chính nguy cơ, cùng người này có quan hệ?

Nhất định đúng thế.

Phi Độn tư bản vốn là Trần Viễn dưới cờ sản nghiệp, lần này bọn họ mang theo lượng lớn tài chính, đánh lén đồ chua quốc thị trường chứng khoán, gợi ra một hồi châu Á tài chính bão táp.

Đồ chua quốc thị trường chứng khoán bốc hơi lên mấy vạn ức đô la Mỹ!

Samsung tập đoàn tài chính giá trị thị trường sụt giảm một nhiều hơn phân nửa.

Hậu trường hắc thủ, nhất định là Trần Viễn cái này cẩu vật.

Hắn còn dám chạy đến Seoul gây sóng gió?

Ở địa bàn của lão tử trên, ngươi con mẹ nó cướp đoạt đồ chua quốc của cải? Quả thực lẽ nào có lí đó!

"Tú Na! Ngươi ······ ngươi cùng Trần Viễn là quan hệ gì? Lẽ nào các ngươi trước nhận thức?"

"Ngươi cũng nhận thức Trần Viễn sao?" Lâm Thư Đồng bất ngờ nói.

"Đúng, ta trước đi qua Cẩu Hoa, cùng vị này Yên tổng, toán từng có gặp mặt một lần!"

"Các ngươi nhận thức thế thì dễ nói chuyện rồi, Trần Viễn là ta bạn trai cũ, thực ta vẫn luôn còn yêu thích hắn  ta muốn tìm hắn hợp lại, ngươi có thể giúp ta sao?"

Này

Nghe được Tú Na nữ thần, lại đã từng bị Trần Viễn cái này cẩu vật chia sẻ quá, Park Jung Jae tại chỗ nổi giận!

Tại sao hắn yêu thích sở hữu nữ nhân, đều cùng Trần Viễn tên súc sinh này có quan hệ?

Diệp gia thiên kim là như vậy!

Phi Độn tư bản Nguyệt tổng cũng là như vậy!

Hắn lại còn là Tú Na nữ thần bạn trai cũ?

Ngọa thảo ngươi đập lớn!

"Tại sao ngươi cái này cặn bã nam như thế được hoan nghênh? Ta cmn đồng dạng là đỉnh cấp cao phú soái, nơi nào so với ngươi chênh lệch? Tại sao những này đỉnh cấp một mỹ nữ cái đều coi trọng ngươi, mà đối với ta hờ hững?"

"Này quá không công bằng!"

Park Jung Jae cố nén tức giận ở đáy lòng, tận lực để cho mình duy trì thân sĩ phong độ.

"Tú Na, có câu nói ta không biết có nên nói hay không?"

"Theo ta được biết, vị này Yên tổng bên người, nhưng là có không ít hồng nhan tri kỷ a!"

Park Jung Jae nói bóng gió, lén lút bắt đầu nói Trần Viễn nói xấu.

Có thể Lâm Thư Đồng căn bản không bị ảnh hưởng.

"Ta không để ý!"

Lời này vừa nói ra.

Park Jung Jae trong nháy mắt há hốc mồm.

Nàng có chút không dám tin tưởng đây là Tú Na nữ thần lời nói ra?

Ở trong ấn tượng của hắn, Tú Na nữ thần cao lãnh, thần bí, mạnh mẽ, trong lúc phất tay, đều toả ra một luồng phương hoa tuyệt đại, khác với tất cả mọi người cao ngạo khí tràng.

Ở trước mặt nàng, mặc dù thành tựu Samsung tập đoàn tài chính chủ tịch, đều có chút tự ti mặc cảm.

Có thể như nữ tử này thần, dĩ nhiên cũng bị trở thành Trần Viễn liếm cẩu?

Không thể tiếp thu!

Không thể nào tiếp thu được!

Tâm thái nổ tung!

Park Jung Jae phiền muộn đến muốn thổ huyết.

"Trần Viễn cẩu tặc, lão tử cùng ngươi không đội trời chung!"

"Tú Na, ngươi lại nhiều lần từ chối ta, lẽ nào cũng là bởi vì hắn sao?"

"Đúng! Ta đối với ngươi không có một chút nào cảm giác, vì lẽ đó ngươi cũng không cần ở trên người ta lãng phí thời gian, chuyện này ngươi đồng ý giúp đỡ liền giúp, không đồng ý giúp đỡ, coi như ta không đi tìm ngươi!"

Lâm Thư Đồng vẫn như cũ lạnh lùng nói.

"Làm sao sẽ, Tú Na, ngươi đối với ta từng có ân cứu mạng, ngươi khó khăn ta như thế nào gặp không giúp đây!"

Mặc dù Park Jung Jae đã giận không nhịn nổi.

Hắn như cũ còn đang cố gắng duy trì chính mình phong độ.

Một người đàn ông, ở chính mình yêu nhất trước mặt nữ nhân, có thể không có thứ gì, nhưng chỉ có không thể không có phong độ!

Bởi vì quan tâm, vì lẽ đó mặc dù Lâm Thư Đồng đã sáng tỏ từ chối, hắn vẫn là không nhịn được liếm đi đến.

Ở trên thế giới này.

Bất kỳ nam nhân đều từng làm liếm cẩu!

Đều không ngoại lệ!

Có tiền cũng được, không tiền cũng được.

Có tiền có thế cũng từng có yêu mà không được.

Cặn bã nam hải vương cũng từng có nghĩ lại mà kinh qua lại.

Cái nào cặn bã nam, đã từng không phải liếm cẩu?

······

Nói phân hai con.

Lúc này Dược Thanh Đàn.

Trong lòng lúc ẩn lúc hiện có chút bất an.

"Sư tổ đã có gần một tháng chưa hề trả lời tin tức về ta? Lão nhân gia người sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

"Quãng thời gian trước ta thấy quốc tế tin tức, Tokyo sân bay, xuất hiện một tên pháp ngoại cuồng đồ, cùng đội chấp pháp triển khai một hồi kịch liệt đối kháng, làm người khiếp sợ chính là, cái này cuồng đồ, đại náo Tokyo sau khi, dĩ nhiên chạy mất dép, nghe nói còn cướp đoạt một thủ tàu tuần tra hộ tống hạm!"

"Cứ việc Phù Tang truyền thông, có ý định che lấp như vậy báo cáo tin tức, nhưng vẫn là ở trên quốc tế để lộ tiếng gió, Lý Ngư App trên có cư dân mạng đưa tin Yokohama cảng sự kiện, này có thể hay không cùng sư tổ có quan hệ?"

"Hơn nữa căn cứ vũ thuyền trưởng tự thuật, Quang Minh hào sở dĩ nhấn chìm ở trong biển rộng, là có hai cái Superman đánh nhau, khiến thân tàu tạo thành to lớn tổn hại, chuyện này  tương tự bị Cẩu quốc truyền thông phong tỏa tin tức! Có thể vũ thuyền trưởng nói sự tình, sẽ không có giả, hai vị này cường giả, có thể hay không là sư tổ cùng một người khác?"

"Sư tổ thật sự gặp phải nguy hiểm sao?"

"Chuyện này, có thể hay không cùng Trần Viễn có quan hệ? Nếu như đúng là Trần Viễn hại chết sư tổ, ta nên lấy ra sao thái độ đi đối mặt hắn?"

Dược Thanh Đàn rơi vào vô hạn xoắn xuýt bên trong.

Thông qua khoảng thời gian này ở chung, nàng phát hiện mình đã không cách nào tự kiềm chế yêu Trần Viễn.

Mỗi lần cùng Trần Viễn tiếp xúc gần gũi, đều sẽ có một loại tim đập thình thịch cảm giác.

Trần Viễn đối với nàng thật giống cũng là có tình cảm.

Vì nàng tiêu tốn đếm mãi không hết tiền tài, mỗi ngày đều chuẩn bị cho nàng kinh hỉ, không ngừng mua cho nàng tặng quà!

Loại này ngọt ngào cảm giác, nàng xưa nay đều không có trải nghiệm quá.

Nhưng là ······

Nếu như sư tổ thật sự gặp bất trắc, mà hung thủ sau màn chính là Trần Viễn?

Nàng lại tại sao có thể cùng kẻ thù cùng nhau?

Đây là khi sư diệt tổ hành vi, tuyệt đối không thể cùng với ······

Này cảm giác lại như là ngươi yêu tha thiết nam nhân biến thành ngươi kẻ thù giết cha, ngươi nên làm như thế nào?

Quá khó khăn!

Ngay ở Dược Thanh Đàn mờ mịt luống cuống thời điểm.

Điện thoại di động của nàng đột nhiên chấn động lên.

Là một cái số điện thoại lạ hoắc, đến từ ngoại cảnh.

Alo

"Thanh Đàn, là ta!" Một đạo có chút thanh âm già nua, trong điện thoại vang lên.

"Sư tổ, ô ô ô, ngài làm sao dài như thế thời gian đều không trở về tin tức, hù chết Thanh Đàn!"

"Chuyện này nói rất dài dòng, bản tôn gặp phải Trần Viễn tiểu nhi tính toán, bị thương nặng, điện thoại di động rơi xuống hải lý, ở trên biển rộng phiêu bạt hơn mười ngày, mới đến Australia, Thanh Đàn ngươi nhất định phải nhớ kỹ, Trần Viễn nham hiểm giả dối, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của ngươi, điện thoại di động của ngươi khả năng gặp phải nghe lén, cái này cũng là sư tổ vẫn không cùng ngươi liên hệ nguyên nhân!"

"Sư tổ, Trần Viễn hẳn là không ngươi nói như vậy xấu đi, hắn đối với ta rất tốt ······ "

Dược Thanh Đàn yếu yếu nói rằng.

"Ngươi thấy chỉ là biểu tượng, ghi nhớ kỹ, nhất định phải đối với Trần Viễn thời khắc duy trì lòng cảnh giác, hắn lợi dụng ngươi nắm giữ bản tôn hành tung, bởi vậy bố cục ám hại lão phu, thù này không đội trời chung, bản tôn chắc chắn chém giết, sư tổ chẳng mấy chốc sẽ tới cứu ngươi!".