Chương 935: Cấp mười

Chương 935: Cấp mười

Nhắc nhở một phen Dược Thanh Đàn sau đó, Huyền Thiên Dược Tổ quả đoán cúp điện thoại.

"Định vị đã tới chưa?"

"Đã định vị đến, Morgan tiểu thư, cú điện thoại này tiếp nghe địa chỉ, ở đồ chua quốc, thành phố Seoul, Giang Nam khu phụ cận."

Một cái phòng máy vi tính bên trong.

Hacker nhân viên kỹ thuật, đem máy vi tính bản đồ phóng to, khóa chặt điện thoại tiếp nghe địa chỉ.

"Xem ra ngươi đồ tôn nữ, bị Trần Viễn quải đến đồ chua quốc đi tới!"

"Gần nhất khoảng thời gian này, đồ chua quốc gợi ra một hồi tài chính nguy cơ, xem ra cũng là Trần Viễn kiệt tác, trên tay hắn nắm giữ trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, có thể ở trên internet phát huy ra sức mạnh không thể tưởng tượng được!"

"Đồ chua quốc tài chính hệ thống tan vỡ, vô số của cải bốc hơi lên, không biết gặp có bao nhiêu người cửa nát nhà tan, loại sức mạnh này nếu như không hơn nữa khống chế, để Trần Viễn trắng trợn không kiêng dè bao phủ cướp đoạt của cải, đây đối với toàn bộ thế giới mà nói, đều là một hồi khủng bố tai nạn!"

"Vì hòa bình thế giới, vì trật tự không bị tan vỡ, nhất định phải tiêu diệt Trần Viễn!"

Tina · Morgan một mặt nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

Thật giống Trần Viễn là cái tội ác tày trời đại ma vương.

Không tiêu diệt hắn, thế giới nhân dân liền sẽ đối mặt tai nạn.

Ngược lại chính là nước Mỹ chủ nghĩa anh hùng cái kia một bộ, bọn họ vĩnh viễn là chính nghĩa một phương!

Người khác đều là tà ác.

"Đừng nói như vậy cao sang, quyền quý, đẳng cấp, cái gì hòa bình thế giới, có điều là các ngươi nước Mỹ bá quyền chủ nghĩa thôi, cùng bản tôn lại có gì can hệ? Bản tôn chỉ muốn cứu lại Thanh Đàn, vừa nhưng đã định vị đến bọn họ ở đồ chua quốc, vậy thì nhanh lên hành động đi!"

"Không vội, sau đó ta sẽ an bài một chiếc máy bay tư nhân, đi đến đồ chua quốc, có điều vừa nãy cái kia một cú điện thoại, ở chúng ta khóa chặt Dược Thanh Đàn đồng thời, phỏng chừng Trần Viễn cũng đã biết được tin tức của chúng ta!"

"Ta muốn trước tiên gọi điện thoại, phong tỏa đồ chua quốc có sân bay, phòng ngừa Trần Viễn trốn về đại lục Trung Quốc, ở đồ chua trong nước đem hắn giải quyết, so với ở đại lục Trung Quốc muốn thuận tiện nhiều lắm!"

Tina · Morgan cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt trên, bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng nồng nặc sát cơ!

Bởi vì đồ chua quốc cùng nước Mỹ quan hệ không tệ.

Là nước Mỹ tiểu đệ một trong.

Bọn họ trong nước có rất nhiều loại cỡ lớn xí nghiệp, đều có nước Mỹ tư bản tài phiệt cái bóng.

Skull & Bones ở đồ chua quốc nắm giữ rất lớn quyền lực!

Nương theo Tina · Morgan một cú điện thoại.

Đồ chua quốc dĩ nhiên thật sự lâm thời thông báo thủ tiêu sở hữu chuyến bay.

Trần Viễn tâm tình không tệ.

Mới vừa bỏ rơi Lâm Thư Đồng.

Đồng thời cùng Nhiếp Văn Thu Tử đánh một cú điện thoại, hẹn cẩn thận ở một chỗ nhà hàng gặp mặt.

Hắn vừa mới chuẩn bị đi đến hẹn, đột nhiên trong đầu vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm -1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

"Làm sao, độ thiện cảm còn giảm xuống?"

"Chủ nhân, mới vừa lấy ra đến một đoạn điện thoại tin tức, là đến từ Australia đánh cho Dược Thanh Đàn điện thoại!" Trần Viễn Bluetooth tai nghe bên trong, đột nhiên vang lên Vượng Tài nhắc nhở.

"Truyền phát tin một hồi!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Mấy giây sau đó.

Một đoạn trò chuyện ghi âm từ tai nghe bên trong bá phóng ra.

Rất rõ ràng là Huyền Thiên Dược Tổ cho Dược Thanh Đàn gọi điện thoại tới.

Đồng thời tiến hành rồi một phen nhắc nhở.

Tựa hồ hơi dao động một chút ý chí của nàng.

"Chủ nhân, ta tuần tra đến, có hacker định vị Dược Thanh Đàn trò chuyện địa chỉ, nàng vị trí cụ thể đã bại lộ!"

"Còn có hacker định vị? Xem ra Dược Vương cốc lão tổ cùng Tina thật sự liên hợp nha!"

Xấu nhất cục diện sản sinh!

Trần Viễn liền linh cảm đến gặp có tình huống như thế phát sinh.

Có điều hiện tại hắn có 300 điểm cường hóa tỏa huyết, bọn ngươi liên thủ thì lại làm sao?

8h tối khoảng chừng : trái phải, Trần Viễn cùng Nhiếp Văn Thu Tử ở một nhà cấp 5 ★ phòng Tổng thống bên trong, bí mật gặp mặt!

Thu Tử nhìn thấy Trần Viễn sau.

Lúc này kéo xuống trên mặt mặt nạ da người.

Bởi vì thời gian dài mang theo mặt nạ da người, trên mặt da dẻ không cách nào thông khí, Thu Tử tuyệt mỹ khuôn mặt trên, dĩ nhiên mọc ra mấy cái đồ bị thịt.

"Này ······ ngươi mặt!"

"Không có chuyện gì lão bản, vì kế hoạch của ngài, một điểm nho nhỏ hi sinh, không đáng nhắc tới!"

Lại lần nữa nhìn thấy Trần Viễn, Thu Tử không tên có chút kích động.

Nàng không chỉ có kính phục trí tuệ của người đàn ông này cùng thủ đoạn, còn có cường hãn vô cùng thực lực, cùng với đối với nàng không hề bảo lưu tín nhiệm!

Thu Tử trước đây trung thành với Skull & Bones, nhưng không phải ngu trung hạng người.

Đối với bất cứ chuyện gì, đều gắng đạt tới làm được tốt nhất.

Nàng là một một người có dã tâm.

Mà những này, Trần Viễn đều có thể cho nàng.

"Là ta cân nhắc không chu toàn, này mặt nạ da người mang lên mặt, tình cờ mang cái mấy ngày không lo lắng, có thể như quả thời gian dài mang theo mang, tất nhiên gặp sản sinh nghiêm trọng da dẻ vấn đề!"

"Chờ chút ta gặp cho ngươi bố trí một ít thuốc mỡ, ngươi mỗi lần lấy lấy mặt nạ xuống sau, nhớ tới bôi lên!"

Trần Viễn vừa nói, một bên đột nhiên đưa tay, đặt ở Nhiếp Văn Thu Tử trên gương mặt.

Nhẹ nhàng xoa xoa.

Này đột nhiên đến cử chỉ thân mật, trực tiếp để Thu Tử choáng váng!

"Tuy rằng, ta xác thực trong lòng ngưỡng mộ cho hắn, nhưng là ······ đây cũng quá đột nhiên, ta vẫn không có chuẩn bị tâm lý!"

Rầm

Rầm

Đột nhiên trong lúc đó, Thu Tử tim đập nhanh hơn, có loại trong lòng nai vàng ngơ ngác cảm giác.

Ám muội bầu không khí từ từ tăng cường.

Nàng tựa hồ cảm nhận được Trần Viễn quan tâm cùng bảo vệ.

Loại này cảm giác thật thoải mái, rất ấm áp.

Mặc dù cường đại như sát thủ chi vương, cũng cần một cái mạnh mẽ vai dựa vào.

95 điểm độ thiện cảm, đại biểu Trần Viễn làm ra càng thêm quá đáng cử chỉ thân mật, nàng cũng sẽ không có bất kỳ phản cảm.

Họ tên: Nhiếp Văn Thu Tử

Nhan trị: 9. 0 phân (trên mặt trường đồ bị thịt, nhan trị giảm xuống, có hủy dung nguy hiểm! )

Vóc người: 9. 8 phân (vóc dáng ma quỷ)

Khỏe mạnh: 8. 8 phân (bệnh ngoài da)

Thể chất: 91 điểm (gien cải tạo thể)

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 300

Cường hóa nên liếm cẩu đối tượng, cần tiêu hao kí chủ cường hóa điểm 10

Xin hỏi kí chủ có hay không cường hóa?

"Cường hóa!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Ngay ở Nhiếp Văn Thu Tử trong lòng nai vàng ngơ ngác thời gian, nàng nhạy cảm bắt lấy, Trần Viễn nơi lòng bàn tay, tựa hồ truyền đến một dòng nước ấm.

Rõ ràng là một luồng đặc thù năng lượng, trực tiếp rót vào đỉnh đầu của nàng.

Sau đó từ thiên linh cái dâng tới toàn thân.

Hầu như trong nháy mắt, liền đối với nàng thân thể tiến hành rồi cải tạo.

Trên mặt nàng dài ra đồ bị thịt da dẻ, dĩ nhiên trong nháy mắt bóc ra, trở nên hoàn hảo không chút tổn hại, trơn bóng như ngọc, như lột xác trứng gà bình thường nước nộn!

Nhưng mà càng làm cho nàng khiếp sợ sự tình, hoàn toàn không chỉ như thế.

Ở nguồn năng lượng này xung kích bên dưới.

Thân thể nàng bên trong một loại nào đó gông xiềng, tựa hồ bị phá tan!

Toàn bộ thế giới ở trong mắt nàng, lập tức trở nên chậm lại.

Đầu óc vô cùng tỉnh táo.

Năm thức bén nhạy dị thường.

Sức mạnh lại lần nữa tăng mạnh.

"Đây là ······ level ba?"

Cảm thụ tố chất thân thể biến hóa.

Thu Tử chấn kinh rồi!

Nàng thật sự chấn kinh rồi!

Cứ việc nàng đã sớm biết Trần Viễn mạnh mẽ.

Có thể vạn vạn không nghĩ đến, Trần Viễn dĩ nhiên có thể cường đại đến loại này khủng bố mức độ như vậy?

Nhẹ nhàng xoa xoa một hồi, dĩ nhiên liền có thể giúp nàng phá tan level ba khóa gien.

Này

"Căn cứ Skull & Bones tuyệt mật hồ sơ ghi chép, trên đời căn bản không tồn đang trợ giúp nàng người đột phá gien gông xiềng ngoại lực, trừ phi ······?"

"Cấp mười? ? ?".