Chương 936: Giương cung bạt kiếm

Chương 936: Giương cung bạt kiếm

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Nhiếp Văn Thu Tử nội tâm, đã không nhịn được bắt đầu run rẩy!

Chính là bởi vì có đầy đủ kiến thức, nàng mới sâu sắc rõ ràng, Trần Viễn vừa nãy thủ đoạn, đến cùng trâu bò đến mức độ nào?

Chuyện này quả thật đánh vỡ nàng nhận thức.

Cỡ này thần tử kỹ thủ đoạn, giống như thần linh!

"Lão bản dĩ nhiên là ······?"

Trong lúc nhất thời, nàng nhìn Trần Viễn ánh mắt, không nhịn được phát ra từ đáy lòng sùng bái cùng kính nể.

Trần Viễn là thần bí như vậy!

Giữa lúc ngươi cho rằng ngươi đã đối với hắn vô cùng hiểu rõ thời điểm, đột nhiên phát hiện, nguyên lai ngươi hiểu biết những này, chỉ là hắn triển lộ ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm!

Quá khó mà tin nổi.

Thật đáng sợ!

Quá trâu bò!

"Nguyên lai, ta đối với lão bản thực lực càng không biết gì cả!"

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +1

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Nhiếp Văn Thu Tử độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng độ thiện cảm +20 "

"Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 310 "

Ở có một không hai sợ hãi bên trong, Thu Tử ánh mắt đều mê ly!

Nhưng tùy theo mà đến chính là một luồng to lớn vui sướng.

Nàng rốt cục đột phá.

Cố gắng tiến lên một bước!

Thực lực như vậy tăng trưởng cảm giác, đã rất lâu đều chưa từng xuất hiện.

Bất luận lại cố gắng thế nào huấn luyện, nàng thể năng cùng tố chất thân thể, đã đạt đến cực hạn, không cách nào thông qua huấn luyện, để cho mình lại lần nữa tiến bộ!

Lại như là một cái cực hạn vận động viên, bất luận ngươi cỡ nào nỗ lực huấn luyện, ngươi thân thể bạo phát trước sau gặp có cực hạn.

Loại này cực hạn là khó có thể đột phá.

Mà một khi đánh vỡ loại này trên thân thể gien gông xiềng, liền có thể tăng cường một ô đường máu, không chỉ có sẽ làm người thực lực tăng trưởng, hơn nữa có thể lại lần nữa thu được tiến bộ không gian!

Tất cả những thứ này, đều là Trần Viễn cho nàng mang đến.

Lúc này.

Trần Viễn trong mắt, Thu Tử số liệu phát sinh ra biến hóa.

Họ tên: Nhiếp Văn Thu Tử

Nhan trị: 9. 8 phân (dung nhan tuyệt thế)

Vóc người: 9. 9 điểm (vô thượng vưu vật)

Khỏe mạnh: 9. 9 điểm (phi thường khỏe mạnh)

Thể chất: 101 điểm (cấp thấp gien tiến hóa thể)

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 310

Làm Thu Tử trên mặt đồ bị thịt bóc ra, cái kia cỗ chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn tướng mạo, lại lần nữa bày ra.

Quả thực nghiêng nước nghiêng thành.

Nàng mắt ngọc mày ngài, trán cao mày ngài, thủy mộc thanh hoa, hạnh vũ lê vân, da như mỡ đông.

Một cái nhíu mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều đẹp kinh tâm động phách!

Ngươi phảng phất ở trên mặt nàng tìm không ra bất kỳ tỳ vết.

Vấn đề là, lần này cường hóa, thật giống cũng không có tăng cường nàng nhan trị.

Vẫn là 9. 8 phân.

Đến nay mới thôi, hệ thống còn chưa từng có đánh giá quá 9. 9 điểm mỹ nữ.

Khả năng cõi đời này, cũng không tồn tại 9. 9 điểm hoàn mỹ nữ thần, 9. 8 phân đã là cực hạn.

Nhan trị càng cao, tăng cường độ khó lại càng lớn.

Khả năng 9. 9 điểm, chỉ tồn tại ở tưởng tượng bên trong.

Có điều 9. 9 điểm vóc người, xác thực có thể gọi vô thượng vưu vật.

No đủ, tròn trịa, tinh tế, những này từ ngữ dĩ nhiên thật sự có thể tập trung ở trên người một người.

"Thu Tử, ngươi thật đẹp!"

Trần Viễn không nhịn được tán dương.

"Trần ······ Trần lão sư!"

Thu Tử cúi đầu, biểu cảm trên gương mặt kiều diễm ướt át.

Nàng nhìn Trần Viễn ánh mắt, tựa hồ mang theo một tia khát vọng ·····

Suốt đêm không nói chuyện.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Thu Tử mang thật mặt nạ da người, rời đi khách sạn 5 sao phòng Tổng thống.

Nàng ngày hôm nay còn muốn tham gia một hồi hội nghị trọng yếu.

Trần Viễn bỏ ra một buổi tối thời gian.

Giáo hội nàng chế tác mặt nạ da người phương pháp.

Thu Tử năng lực học tập cùng năng lực lĩnh ngộ đều rất mạnh, rất nhanh sẽ nắm giữ thuật dịch dung.

······

"Chủ nhân, tính đến hiện nay mới thôi, sở hữu đồ chua quốc bay đi quốc gia khác chuyến bay, cũng đã đình chỉ vận doanh, nhưng ngay ở mười phút trước đây, một chiếc đến từ Australia máy bay tư nhân, mới vừa đến Seoul sân bay!"

"Căn cứ toàn cầu vệ tinh theo dõi khóa chặt quay chụp đi ra hình ảnh, Tina · Morgan cùng Huyền Thiên Dược Tổ hai người, đã giáng lâm đồ chua quốc, rất có khả năng gặp nhằm vào chủ nhân, làm xảy ra nguy hiểm cử động!"

Vượng Tài âm thanh ở Bluetooth tai nghe bên trong vang lên.

Một giây sau.

Trần Viễn trên điện thoại di động, bắn ra mấy tổ quản chế bức ảnh!

Trần Viễn nắm điện thoại di động tiện tay lật xem một lượt.

"Đã đến nha!"

"Bọn họ phong tỏa sân bay làm gì? Lẽ nào sợ ta đi máy bay chạy? Lão tử nếu như thật muốn chạy trốn, bọn họ sẽ không cho rằng phong tỏa sân bay liền có thể ngăn cản ta tránh đi chứ?"

Trần Viễn không nhịn được nhổ nước bọt nói.

Quả nhiên.

Trần Viễn bên này còn không nhổ nước bọt xong.

Mặt khác một đầu.

Mới vừa từ Seoul sân bay đi ra Huyền Thiên Dược Tổ nhưng nhíu mày.

"Ta cảm thấy cho ngươi hiện tại hành vi, hoàn toàn là đánh rắn động cỏ, Trần Viễn tự thân nắm giữ một loại cực kỳ cao minh thuật dịch dung, hắn tinh thông đạo này khả năng hoàn toàn không kém lão phu, ngươi hiện tại phong tỏa sân bay, chẳng khác nào nói cho hắn chúng ta đến rồi, nếu như hắn thay cái thân phận đổi khuôn mặt, biến mất trong biển người mênh mông, căn bản sẽ không tìm được hắn!"

Dược Tổ một mặt khinh bỉ nói rằng, hắn cảm thấy đến Tina · Morgan cách làm vô cùng não tàn.

Phương Tây man di quả nhiên không đủ mưu trí.

Hừ

Tina nghe vậy  tương tự hừ lạnh một tiếng.

Lão bất tử này gia hỏa, lại dám nghi vấn nàng quyết sách?

"Ngươi cảm thấy đến không phong tỏa sân bay, Trần Viễn liền không biết chúng ta đã đến đồ chua quốc tin tức sao? Hắn chưởng khống trí tuệ nhân tạo, ở mạng lưới bên trong ở khắp mọi nơi, chỉ cần có quản chế máy thu hình địa phương, liền chạy không thoát Trần Viễn khóa chặt, từ ngươi đánh cho Dược Thanh Đàn cú điện thoại kia bắt đầu, hành tung của chúng ta cũng đã bại lộ, thậm chí ngươi và ta liên thủ tin tức, Trần Viễn cũng rất có khả năng đã biết, phong tỏa sân bay chân thực nguyên nhân, cũng không phải vì phòng ngừa Trần Viễn chạy trốn, mà là ngăn cản hắn hướng về Cẩu Hoa cầu viện!"

"Ngươi lần này giải thích, lão phu cũng không ủng hộ, một cái trí tuệ nhân tạo liền bị ngươi thổi lên trời? Ngươi như không sử dụng bất kỳ thiết bị điện tử, thêm vào lão phu thuật dịch dung, hai người chúng ta, hoàn toàn có thể lặng yên không một tiếng động bên dưới tìm tới Trần Viễn, sau đó tập kích liên thủ, đem chém giết, hiện tại hành tung bại lộ, hắn có chuẩn bị, không chắc lại sẽ an bài cái cái gì mưu kế chờ ngươi, vĩnh viễn bị người mưu hại, quả thực ngu xuẩn!"

Dược Tổ lần này trào phúng, tại chỗ liền đem Tina cho nổi khùng!

Dựa vào thân phân địa vị của nàng, mặc dù là Morgan tập đoàn tài chính gia chủ ngay mặt, cũng đến ở trước mặt nàng cung cung kính kính, giống như nô bộc.

Mà Morgan tập đoàn tài chính gia chủ là nhân vật cỡ nào?

Coi như Nhà Trắng đại lão cũng đến cho bảy phần mặt.

Như vậy giải thích, liền biết Tina ở nước Mỹ, đến cùng nắm giữ ra sao địa vị.

Có thể huyền Dược Tổ đồng dạng là một đời tông sư.

Ở Thanh triều thời kì cuối, liền hoàng đế đều đã từng đối với hắn cung cung kính kính, một mình ngươi phương Tây man di, còn là một nữ lưu hạng người?

Dựa vào cái gì nhường ngươi làm chủ?

"Ngươi nói ai ngu xuẩn? Ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

"Lão bà, ngươi làm bản tôn chẳng lẽ lại sợ ngươi?"

Trong chớp mắt, một luồng giương cung bạt kiếm bầu không khí trong nháy mắt bạo phát!

Tina đã quyết định quyết tâm, tương đương đi Trần Viễn sau đó, lão già này cũng nhất định phải vì là hành vi của chính mình trả giá thật lớn.

Nàng đáng ghét nhất người khác gọi hắn lão bà!.