Chương 937: Trần Viễn nguỵ biện

Chương 937: Trần Viễn nguỵ biện

Quả nhiên kiêu căng tự mãn người, đều sẽ không cam lòng ở người dưới!

Hai cái đại lão nếu như không phải có cộng đồng kẻ thù cùng mục tiêu, không chắc chính bọn hắn liền đánh tới đến rồi.

"Được rồi, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, nếu hành tung đã bại lộ, đánh lén khẳng định là đừng đùa, vậy thì đường đường chính chính cho Trần Viễn dưới một phần chiến thư, lần này, ta muốn công khai khiêu chiến Đông Huyền Dược Tôn!"

Tina lạnh giọng nói rằng.

Nàng tự tin, coi như là công khai khiêu chiến, thực lực của nàng cũng sẽ không kém hơn Trần Viễn.

"Có thể, cái này cũng là một cái biện pháp, Trần Viễn cẩu tặc, nham hiểm giả dối, giỏi về ẩn giấu thực lực, cực nhỏ ở trước mặt người ngoài, thể hiện ra thực lực chân thật của mình, có thể như quả là công khai khiêu chiến Đông Huyền Dược Tôn, hắn liền rất có khả năng gặp ứng chiến!"

Dược Tổ gật gật đầu.

Xem như là nhận rồi nàng phương án.

Giữa hai người không khí sốt sắng, rốt cục hoà hoãn lại.

······

Buổi sáng 8h30 khoảng chừng : trái phải.

Nhiếp Văn Thu Tử rời đi không tới một canh giờ.

Dược Thanh Đàn đột nhiên cho Trần Viễn đánh tới một cú điện thoại.

Nàng đã mất ngủ một buổi tối.

"Lão bản, ngài ở đâu?"

"Ta ở Samsung khách sạn, làm sao? Là tân biệt thự trụ không quen sao? Ngươi nếu như không quen, liền chuyển về khách sạn đến đây đi, ngược lại chúng ta qua mấy ngày liền về nước, những người biệt thự, có điều là mua lại vui đùa một chút mà thôi, một người ở quá to lớn nhà, có thể trải nghiệm cũng không nhất định sẽ rất được!"

"Lão bản nói rất đúng, đúng là như vậy, đại biệt thự rất trống trải, ta không thích hoàn cảnh như vậy, vẫn là nhà nhỏ càng ấm áp một ít, lão bản, ta lập tức tới ngay tìm ngươi, ta có lời muốn cùng ngươi nói!"

"Được, ta chờ ngươi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Như vô sự cúp điện thoại.

Sau đó mở ra Chiến Thần điện App, chơi nổi lên trò chơi!

"Ngọa thảo, mau tới xe a, độc vòng lập tức sẽ rụt!"

"Phía trước có một chiếc xe Jeep, đi đến làm hắn, rung lên!"

"Cộc cộc cộc ~ "

Ngay ở Trần Viễn ở trong game diêu xe chiến thời điểm.

Dược Thanh Đàn ở trên bàn trang điểm bắt đầu tỉ mỉ trang phục lên.

Nàng dùng đặc chế nước thuốc, triệt để tẩy đi trên mặt mặt đen cao.

Một vị chung linh tuấn tú, quốc sắc thiên hương tuyệt mỹ thiếu nữ, xuất hiện ở trước gương.

Nàng chải kỹ một đầu đen thui tú lệ tóc dài.

Nhẹ chút trang dung.

Chỉ thấy tấm gương kia bên trong mỹ nhân, lông mày như núi xa, khí chất thanh nhã, trắng như tuyết như ngọc, phảng phất cổ lão thần bí bên trong đi ra một vị tiên tử.

Sáu cung phấn trang điểm không mặt mũi nào sắc, hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh!

Như vậy tuyệt mỹ dung nhan trên, lại lộ ra đến một tia buồn bã ủ rũ vẻ.

"Khả năng này ······ là ta một lần cuối cùng thấy đến lão bản!"

"Ngày hôm nay, liền đem hết thảy đều thẳng thắn đi, từ nay về sau, quên đi với giang hồ!"

"Ta đã ở bên ngoài chơi thời gian dài như vậy, nên trải nghiệm đồ vật cũng đều trải nghiệm quá, xác thực muốn thu tâm, không thể bởi vì ta ích kỷ, để sư tổ vẫn lo lắng an toàn của ta, mệt mỏi bôn ba!"

"Ta có thể trở về đến Dược Vương cốc, chỉ là hi vọng Trần Viễn cùng sư tổ trong lúc đó có thể biến chiến tranh thành tơ lụa!"

Dược Tổ sắp giáng lâm.

Nàng không thích Huyền Thiên Dược Tổ cùng Trần Viễn trong lúc đó lại nổi lên xung đột.

Hai cái đều là nàng người thân cận nhất.

Bất cứ người nào bị thương tổn, nàng đều không thể nào tiếp thu được.

Mười rưỡi sáng khoảng chừng : trái phải.

Dược Thanh Đàn rửa mặt trang phục sau, rốt cục đứng ở 3 số 609 trước cửa phòng.

"Leng keng!"

"Leng keng!"

"Leng keng!"

Nàng đè vang lên chuông cửa.

"Ngọa thảo, làm sao lái xe nha, ngươi hướng về người ta trên lưỡi thương va đây, thảo ngươi đập lớn!"

"Đến rồi đến rồi!"

Trần Viễn một bên nộ phun cư dân mạng, một bên chạy tới mở cửa!

Làm cửa phòng mở ra trong nháy mắt.

Chỉ thấy một vị dáng ngọc yêu kiều trắng như tuyết thiếu nữ, xuất hiện ở trước mắt.

Cô gái này đôi môi hạo xỉ, bạch bích không chút tì vết, tóc dài như thác nước, hai con ngươi cắt nước, khác nào một đóa nụ hoa chờ nở hoa tươi, tuyệt mỹ cảm động!

Nàng một cái nhíu mày một nụ cười, nhất cử nhất động, tựa hồ cũng mang theo một luồng khác với tất cả mọi người linh khí.

Thanh tú bên trong để lộ ra một tia đáng yêu!

Đáng yêu bên trong mang theo một điểm Manh Manh mùi vị.

Tinh khiết cảm động!

Có thể gọi thuần muốn trần nhà!

Mặc dù Trần Viễn trước đã gặp không ít đỉnh cấp mỹ nữ.

Vậy mà lúc này giờ khắc này, hắn như cũ sản sinh một tia điện giật cảm giác, chỉ một ánh mắt, hắn liền bị điện đến.

"Lão bản, ta đến rồi!"

"Ngươi ······ ngươi là Thanh Đàn?"

Nghe đối phương thanh âm quen thuộc, Trần Viễn bỗng nhiên tỉnh táo.

Hắn vừa nãy suýt chút nữa cũng chưa nhận ra được.

Hiện tại Dược Thanh Đàn cùng với trước Dược Thanh Đàn, quả thực khác nhau một trời một vực?

Hắn lại trong nháy mắt bị kinh diễm đến!

Vốn cho là nàng chỉ là cố ý đem mặt bôi đen một điểm, hiện tại cảm giác hoàn toàn không phải như thế sự việc a!

"Đúng, lão bản!" Dược Thanh Đàn gật gật đầu.

"Tiến vào đến nói chuyện đi!"

"Được rồi!"

Đóng cửa phòng.

Trần Viễn không khỏi không cảm khái, hệ thống đánh giá, quả nhiên phi thường chuẩn xác

"Không nghĩ tới, ngươi trưởng thành như vậy!"

"Lão bản, đây mới là ta diện mục chân thật, có một số việc, ta nghĩ hướng về ngài thẳng thắn!" Dược Thanh Đàn một mặt nghiêm nghị nói rằng.

Nàng không biết nói ra chân tướng sau, Trần Viễn gặp lấy loại nào khuôn mặt nhìn nàng.

"Không cần phải nói, ta đều biết, ngươi đến Trần thị trang viên làm người phục vụ, là muốn cho ta hạ độc đi!"

"Ngươi ······ ngươi đều biết? Vậy tại sao còn muốn lưu ta ở bên người?"

Thanh Đàn trợn to hai mắt, một mặt khó mà tin nổi.

Lẽ nào thật sự như sư tổ từng nói, Trần Viễn lợi dụng nàng, chính là đối phó sư tổ sao?

"Lưu ngươi ở bên người, là bởi vì ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, nghĩ ngươi gặp cho ta dưới cái gì độc, trùng hợp ta cũng tinh thông dược lý, muốn cùng ngươi luận bàn một, hai, ai biết ngươi ngoại trừ lần thứ nhất, sau đó căn bản cũng không có cho ta từng hạ xuống độc, có hơi thất vọng!"

Trần Viễn bất đắc dĩ vẫy vẫy tay.

"Vậy ta hỏi ngươi, ta sư huynh Thạch Vân, có phải là ngươi hại chết, ta muốn ngươi chính miệng nói cho ta!"

"Không phải, đó là hắn tự mình xui xẻo, này oa ta có thể không lưng!"

"Vậy ngươi lưu ta ở bên người, có phải là muốn lợi dụng ta, mưu hại ta sư tổ?" Dược Thanh Đàn tâm tình kích động hỏi.

"Ngươi cả nghĩ quá rồi đi, ta lưu ý chính là ngươi, lại không phải ông lão kia, lúc trước nếu không là ta hạ thủ lưu tình, ông lão này căn bản là không thể sống mà đi ra Trần thị trang viên, ta đối với hắn đã là hạ thủ lưu tình, nếu như không phải xem ở ngươi trên mặt!"

Trần Viễn lần này giải thích.

Như một cái búa nặng, đánh trúng rồi Dược Thanh Đàn nội tâm mềm mại nhất địa phương!

"Nguyên lai tất cả những thứ này, đều là ta sao?"

"Còn có một ngày kia, ta sư tổ ở Quang Minh hào trên cùng một vị khác cường giả đại chiến, thâm bị thương nặng, suýt chút nữa chôn thây với trong biển rộng, chẳng lẽ không là ngươi sắp xếp sao?"

"Sao có thể có chuyện đó là ta sắp xếp? Ta chính là không muốn cùng ngươi sư tổ phát sinh trực tiếp va chạm, mới vẫn ẩn núp hắn, đều trốn đến đồ chua quốc đến rồi, ngươi sư tổ bị trọng thương, ta nghĩ giải quyết hắn vì sao không nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn? Ngươi nghĩ ta ngốc nhỉ?"

"Còn có, cái kia Tina · Morgan, nhưng là Skull & Bones người, Skull & Bones chính là sát hại ngươi Thạch Vân sư huynh cùng Bắc Thần tiền bối tổ chức, ta đều không hiểu nổi ngươi sư tổ có phải là đầu óc bị lừa đá? Muốn liên thủ với nàng?".