Chương 938: Dược Thanh Đàn đột kích ngược

Chương 938: Dược Thanh Đàn đột kích ngược

"Đúng là như vậy phải không? Đây mới là chân tướng của chuyện sao?"

Dược Thanh Đàn cả người chấn động.

Nàng cẩn thận suy nghĩ một chút, Trần Viễn nói được lắm xem xác thực không giống như là lời nói dối.

Chính như sư tổ từng nói, trần thực lực cực kỳ khủng bố, hắn chính là Đông Huyền Dược Tôn bản thân.

Như vậy vấn đề đến rồi?

Lấy Đông Huyền Dược Tôn thực lực, đối kháng chính diện sư tổ, thắng được tỷ lệ đều rất lớn, càng khỏi nói sư tổ còn bị trọng thương.

Nếu như hắn là muốn lợi dụng ta đến mưu hại sư tổ, hoàn toàn không cần như thế, quả thật làm điều thừa!

Vì lẽ đó sư tổ suy đoán là không thành lập.

Trần Viễn cũng không có mưu hại sư tổ ý nghĩ!

"Nếu như hắn không phải vì đối phó sư tổ, còn cam tâm tình nguyện vì ta trả giá nhiều như vậy, thậm chí nắm giữ so với sư tổ càng mạnh hơn thực lực, nhưng không muốn phát sinh trực tiếp va chạm, tất cả những thứ này đều là ta?"

"Hắn ······ bởi vì ta làm nhiều như vậy?"

"Rõ ràng nắm giữ thực lực mạnh như vậy, nhưng đồng ý vì ta mà ủy khúc cầu toàn, Thanh Đàn đến cùng có tài cán gì, có thể đáng giá ngươi đối xử như thế?"

Nghĩ đến Trần Viễn trả giá cùng oan ức.

Hắn gánh chịu tất cả.

Tuyệt đối là một tấm chân tình, tình chân ý thiết!

Thời gian dài như vậy tới nay, Trần Viễn chưa từng có chiếm quá nàng mảy may tiện nghi.

Mà là không ngừng trả giá, hống nàng hài lòng, dẫn nàng đi khắp núi sông biển rộng, lãnh hội không giống phong quang, kiến thức thế giới khác nhau.

Trần Viễn trả giá thời gian, trả giá tinh lực, trả giá tiền!

Hắn một cái cường giả tuyệt đỉnh, ngàn tỉ tư bản người chưởng đà.

Mỗi ngày trăm công nghìn việc, có nhiều chuyện như vậy không đi xử lý, nhưng đồng ý theo ta mua sắm tiêu phí, theo ta đi công viên trò chơi, theo ta ngồi tàu lượn siêu tốc, ngồi đu quay thú nhún, theo ta xem phim, ăn lẩu, lái máy bay, thậm chí còn bởi vì ta tổn thất một chiếc giá trị mười tỉ xa hoa tàu du lịch.

Những này, hắn chưa từng có oán giận quá một câu.

Nếu như như vậy đều chứng minh không được hắn một tấm chân tình, cái kia cái gì mới là chân tâm?

Dược Thanh Đàn khóc.

Viền mắt bên trong hiện ra óng ánh nước mắt.

Lệ nóng doanh tròng!

"Ngươi tại sao đối với ta tốt như vậy? Ta căn bản không đáng ngươi làm như vậy! Ô ô ô ~ "

Dược Thanh Đàn một bên gào khóc, một bên tập trung vào Trần Viễn ôm ấp.

Ở hắn lồng ngực nhẹ nhàng nức nở.

Tựa hồ đã bị cảm động ào ào.

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Sững sờ.

Có chút không làm rõ nàng đến cùng là sao cảm động?

"Lẽ nào ta thật sự trả giá rất nhiều sao? Thật giống cũng không có a?"

"Không phải là nhiều quét điểm liếm cẩu tiền, sau đó khắp nơi chơi đùa, ăn ăn uống uống, chỉ huy ngươi mua cái này, mua cái kia, coi ngươi là người hầu sai khiến, ngươi lại không cảm thấy ta là ở nô dịch ngươi, lại vẫn cảm thấy đến ta tốt với ngươi? Còn tự mình cảm động a?"

Có chút thái quá!

"Nữ nhân trí tưởng tượng, làm sao đều kỳ quái như thế?"

"Được rồi được rồi, không khóc, ta cũng không có vì ngươi đã làm gì, ngươi mãi mãi cũng đáng giá tốt nhất đối xử!"

Trần Viễn vỗ vỗ phía sau lưng nàng, nhẹ giọng an ủi.

Nhưng là vừa nghĩ tới, chính mình sắp cùng Trần Viễn tách ra, Dược Thanh Đàn khóc càng thương tâm.

Nếu như bọn họ đúng là quan hệ thù địch cũng là thôi!

Quá mức vung kiếm chém tơ tình.

Mặc dù sẽ thống khổ một quãng thời gian, nhưng theo thời gian trôi đi, vết thương đều sẽ khép lại.

Có thể hiện tại vấn đề giải thích rõ ràng, nàng rõ ràng biết được, Trần Viễn so với nàng tưởng tượng trả giá nhiều hơn.

Đã như thế.

Nàng thật sự còn cam lòng rời đi sao?

Càng là không muốn, liền càng thống khổ.

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +1

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Dược Thanh Đàn, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền, 100 tỷ đô la Mỹ, khen thưởng kí chủ phản lợi tức, 10 tỷ đô la Mỹ!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +300 "

"Keng! Khen thưởng kỹ năng: Dược lý học bách thảo tinh thông, Cửu Long châm cứu thuật, chế dược thuật, trồng trọt thuật, phi châm ám khí, vũ trụ gien tiềm năng dẫn đạo thuật (bản thiếu)

"Keng! Nhắc nhở, phiên bản chưa hoàn chỉnh dẫn đạo thuật, trở ngại kí chủ tăng lên trên không gian, kiến nghị kí chủ không muốn tu luyện, kí chủ có thể tiêu hao 1000 cường hóa điểm, đem 《 vũ trụ gien tiềm năng dẫn đạo thuật 》 thăng cấp làm hoàn chỉnh bản!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 610 "

"Ngọa thảo?"

Trần Viễn hoàn toàn không nghĩ tới, Dược Thanh Đàn gặp bởi vì chuyện này mà cảm động, dẫn đến đột kích ngược thành công.

Trên người hắn có thể sử dụng cường hóa điểm, xưa nay chưa từng có tăng trưởng đến 610 điểm.

Có thể vấn đề là, đem 《 vũ trụ gien tiềm năng dẫn đạo thuật 》 thăng cấp đến hoàn chỉnh bản, lại cần 1000 điểm?

Giời ạ cũng quá đắt!

Hệ thống còn kiến nghị hắn không muốn tu luyện?

Cái quỷ gì?

Thật vất vả thu được một phần trong truyền thuyết Công pháp, lại còn không cho luyện?

1000 cái cường hóa điểm, ta cmn dùng để cường hóa chính mình, cũng có thể siêu thần!

Tính không ra nha!

"Trần Viễn ca ca, ta sau đó có thể như vậy gọi ngươi sao?"

"Có thể!"

"Trần Viễn ca ca, Trần Viễn ca ca, Trần Viễn ca ca, Thanh Đàn thật sự thật thích ngươi, ca ca ngươi chờ, ta nhất định sẽ hướng về sư tổ giải thích rõ ràng!"

Dược Thanh Đàn quyết định, nàng nhất định phải ngăn cản sư tổ cùng Trần Viễn trong lúc đó đấu tranh.

Rời đi phòng Tổng thống sau.

Dược Thanh Đàn cầm điện thoại di động lên bắt đầu liên hệ Dược Tổ.

Tài khoản WeChat, Lý Ngư hào, số điện thoại, tất cả đều liên hệ một lần.

Có thể là căn bản không có tin tức hồi phục lại.

Huyền Thiên Dược Tổ đã ném xuống trên người sở hữu thiết bị điện tử.

Có người nói mục đích làm như vậy, chính là phòng ngừa trí tuệ nhân tạo đem định vị.

Sợ bị Trần Viễn cẩu tặc tính toán!

"Làm sao bây giờ, sư tổ tại sao không trở về ta tin tức a."

Dược Thanh Đàn gấp lại như là trên chảo nóng con kiến.

······

Một bên khác.

Park Jung Jae đáp ứng Lâm Thư Đồng yêu cầu, quả nhiên nói được là làm được.

Samsung tập đoàn tài chính vận dụng tất cả thế lực, rất nhanh sẽ khóa chặt Trần Viễn địa chỉ.

Nguyên lai hắn liền ở tại Samsung khách sạn, 3 số 609 gian phòng.

Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được đều không uổng công phu.

"Xã trưởng, người ngài muốn tìm, chúng ta đã khóa chặt vị trí cụ thể, hắn liền ở tại chúng ta tập đoàn dưới cờ khách sạn, một gian phòng Tổng thống bên trong, đây là khách sạn quản chế video, ngài nhìn!"

Được

Park Jung Jae gật gật đầu.

Hắn mở ra quản chế video, quả nhiên phát hiện Trần Viễn bóng người.

Từ tối ngày hôm qua đến sáng sớm hôm nay, tổng cộng có hai người phụ nữ, đi vào hắn gian phòng.

Hơn nữa hai nữ nhân này, dĩ nhiên đều là đỉnh cấp mỹ nữ.

Khí chất đó vóc người, cảm giác cùng Tú Na nữ thần lẫn nhau so sánh, cũng không kém bao nhiêu!

"Trần Viễn này cẩu vật, cũng thật là diễm phúc không cạn, dựa vào cái gì hắn tìm nữ nhân, đều là cái đỉnh cái đẹp đẽ, ta làm sao liền không gặp được đây?"

"Toàn bộ đồ chua quốc giới giải trí, cũng tìm không ra mấy cái có sự phong độ này cùng vóc người a, dĩ nhiên đều bị Trần Viễn cái này cặn bã nam cho một lưới bắt hết?"

"Có điều như vậy cũng tốt, Tú Na nhìn thấy như vậy quản chế video, liền biết Trần Viễn là cái người nào, nàng tất nhiên tâm tro ý lạnh!"

Park Jung Jae cười lạnh một tiếng.

Sau đó cầm điện thoại lên, cho Lâm Thư Đồng đánh tới.

"Này! Tú Na, ngươi để ta làm sự tình, đã có tin tức!"

"Trần Viễn ca ca địa chỉ, ngươi đã tìm đã tới chưa?" Lâm Thư Đồng hưng phấn nói.

Đúng.