Chương 939: Nữ thần, ta đến rồi

Chương 939: Nữ thần, ta đến rồi

Park Jung Jae đem biên tập sau quản chế video, cho Lâm Thư Đồng phát qua.

"Tú Na, ngươi thấy được chưa!"

"Trần Viễn hành động, ngay cả ta một người đàn ông đều không nhìn nổi, quá dơ bẩn, quá súc sinh, hắn quả thực chính là đang đùa bỡn nữ sinh cảm tình, này hai tên nữ tử, trước sau tiến vào Trần Viễn gian phòng, quan hệ giữa bọn họ, ta liền không nói nhiều!"

"Càng đáng giận là chính là, này hai tên nữ tử, thực cũng không phải là Trần Viễn ở Cẩu Hoa hồng nhan tri kỷ, hắn ở Cẩu Hoa, chí ít cùng mười mấy cái không giống nữ tử, duy trì không minh bạch quan hệ!"

"Như vậy tuyệt thế cặn bã nam, ngươi còn muốn đi yêu thích hắn sao? Tú Na, tỉnh táo một điểm đi, hắn căn bản không đáng ngươi đối với hắn mối tình thắm thiết!"

Park Jung Jae tận tình khuyên nhủ nói rằng.

Trong lời nói, tràn đầy thâm tình.

Trước hắn nói Trần Viễn cặn bã, khi đó hắn không có chứng cứ, nói miệng không bằng chứng, sau lưng nói người nói xấu, có mất phong độ.

Có thể hiện tại chứng thực vật chất cụ ở.

Thực búa Trần Viễn cặn bã nam hành vi!

Ngươi hiện tại dù sao cũng nên nhận rõ hiện thực chứ?

Một giây.

Hai giây.

Mười giây.

Lâm Thư Đồng đầy đủ trầm mặc mười mấy giây.

Park Jung Jae trong điện thoại đều có thể cảm nhận được đối phương phẫn nộ.

Xem ra Tú Na nữ thần là thật sự tức giận!

Ha ha!

"Park Jung Jae, ta không nghĩ đến ngươi thì ra là như vậy một loại người, sau lưng nói người nói xấu thú vị sao? Một đại nam nhân, cũng chỉ gặp làm một ít mờ ám? Ngươi để ta thấy những này biên tập sau video, ngươi đến cùng là có ý gì?"

"Ta hiện tại liền rõ ràng rõ ràng nói cho ngươi, ta yêu thích Trần Viễn, ta yêu hắn, coi như hắn ở trước mặt ta cùng nữ nhân khác đùng đùng ta cũng yêu như nhau hắn, xin ngươi không muốn dùng loại này vụng về thủ đoạn đến bôi đen hắn, bằng không ta đem coi ngươi là thành kẻ địch như thế đối xử!"

Hừ

Lâm Thư Đồng hừ lạnh một tiếng, vô tình cúp điện thoại.

Park Jung Jae bối rối!

Hắn thật sự bối rối!

Vạn vạn không dám tin tưởng, Tú Na nữ thần gặp nói ra những lời này?

Trần Viễn con mẹ nó đến cùng đổ cho ngươi cái gì thuốc mê, có thể đem ngươi mê thành như vậy?

Ngươi có còn hay không một điểm tôn nghiêm?

Tại sao muốn thấp kém đến trong xương?

Loại này cặn bã nam hắn căn bản không đáng ngươi yêu a!

Ta đem ngươi phủng trên đám mây, ngươi đối với ta xem thường, Trần Viễn coi ngươi là liếm cẩu, ngươi nhưng đối với hắn khăng khăng một mực?

Tại sao?

Này không công bằng!

"Ây da ~ "

Lâm Thư Đồng sau khi cúp điện thoại, vừa cẩn thận nhìn một chút video.

Tuy rằng nói là như vậy nói, nhưng nàng lại làm sao có khả năng thật sự không có chút nào lưu ý.

Nàng cẩn thận nhìn một chút video trong hình đệ một người nữ sinh.

"Không đúng, cô gái này không phải mới vừa bị ngói đen cung mời, đi đến đồ chua quốc đầu tư tài phiệt nữ xí nghiệp gia, Catherine tiểu thư sao? Nàng làm sao sẽ cùng Trần Viễn giảo hợp lại cùng nhau?"

"Nước Mỹ tài phiệt vào cỗ đồ chua quốc thập đại sản nghiệp tập đoàn, sắp lấy ra 1000 tỉ đô la Mỹ cứu thị tin tức mới vừa thả ra, đồ chua quốc thị trường chứng khoán sụt giảm, lâu thị bọt biển tài chính nguy cơ, mới rốt cục có giảm bớt, nàng chẳng lẽ là Trần Viễn người?"

"Nếu như Catherine tiểu thư là Trần Viễn người, giải thích hắn đến đồ chua quốc căn bản không phải vì du lịch, cũng không phải vì tán gái, hắn nhất định đang tiến hành một hồi thiên đại kế hoạch!"

"Cái video này tuyệt đối không thể lưu truyền đi, Park Jung Jae không có tham gia ngày hôm qua tiệc rượu, tạm thời không quen biết Catherine tiểu thư, nếu như hắn biết Catherine tiểu thư là Trần Viễn người, nói không chắc gặp đối với Trần Viễn ca ca kế hoạch kế tiếp sản sinh ảnh hưởng, ta muốn ngăn cản tình huống như thế phát sinh!"

Lâm Thư Đồng ánh mắt ngưng lại.

Cho Park Jung Jae bát trở về một cú điện thoại.

"Xin lỗi, vừa nãy ta có chút kích động rồi, không nên nói với ngươi câu nói như thế kia, ngươi có thể hiểu được ta sao? Jung Jae!"

"Tú Na, ngươi ······ "

"Ta muốn uống chút rượu, ngươi có thể theo ta sao?" Lâm Thư Đồng dùng một bộ tâm tro ý lạnh ngữ khí nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Park Jung Jae nhất thời bị kích thích!

Tú Na tâm tro ý lạnh, rất có khả năng gặp quá chén chính mình, cái kia ta cơ hội không phải đến rồi?

Tối hôm nay ······

"Tú Na, ngươi ở đâu, ta lập tức tới đón ngươi, mặc kệ ngươi muốn làm gì, ta đều gặp vẫn bồi tiếp ngươi!"

"Cảm tạ!"

Này một tiếng cám ơn, suýt chút nữa để Park Jung Jae xương đều xốp.

"Nữ thần, ta đến rồi!"

"Xã trưởng, tập đoàn lập tức sẽ phái ra một vị đại biểu, mời Catherine tiểu thư ăn cơm, thương nghị Catherine tiểu thư vào cỗ Samsung tập đoàn tài chính công việc, chuyện này phi thường trọng yếu, còn cần ngài tự mình tiếp đón mới được!"

"Ngày hôm nay sao? Giúp ta đẩy đi đi, ta ngày hôm nay còn có việc!"

"Xã trưởng, còn có chuyện gì, so với chuyện này càng quan trọng a? Catherine tiểu thư nhưng là tài thần gia, các đại tập đoàn tranh nhau mời, thật vất vả bị chúng ta Samsung tập đoàn tài chính, làm sao có thể nói đẩy liền đẩy a?"

"Vậy thì sắp xếp người khác đi tiếp đãi đi, ngày hôm nay ta thật sự có việc trọng yếu, chuyện gì đều không có chuyện của ta trọng yếu!"

Này

Tổng giám đốc trợ lý há hốc mồm!

Theo Park Jung Jae, Samsung tập đoàn tài chính nhà lớn nghiệp lớn, tài sản tốt đẹp, coi như không có Catherine tiểu thư rót tiền vào, cũng sẽ có khác biệt tập đoàn tài chính rót tiền vào, vẫn đúng là có thể phá sản hay sao?

Đây là không thể!

Hơn nữa lập tức CY khoa học kỹ thuật liền muốn bồi phó Samsung tập đoàn mấy chục tỷ phí bồi thường vi phạm hợp đồng!

Samsung toàn một đời mới cao cấp Smartphone cũng sắp đẩy ra thị trường.

Nhất định sẽ về khoản một số lớn tài chính.

Có thể hữu hiệu giảm bớt tài chính áp lực.

Sợ cái bóng?

Thế nhưng Tú Na nữ thần sự tình liền không giống nhau.

Hắn thật vất vả bắt được cái này thừa cơ mà vào cơ hội, này nếu như bỏ qua, nhất định sẽ hối hận cả đời!

"Được rồi, sự tình liền như vậy định ra rồi, chính các ngươi nhìn làm đi!"

Park Jung Jae hất tay rời đi văn phòng.

Lưu lại trợ lý một mặt choáng váng.

Thế nhưng hắn rất hiển nhiên không có dự liệu được.

Lúc này.

Ma đô CY khoa học kỹ thuật tổng bộ.

Samsung tập đoàn tài chính, Morgan tập đoàn tài chính, nhuyễn kim tập đoàn tài chính, Hồng Tán tư bản, Rockefeller tập đoàn tài chính, gia tộc Rothschild các loại, sắp xếp mua sắm nhân viên.

Nguyên bản khí thế hùng hổ cầm hiệp ước, là chạy đi muốn phí bồi thường vi phạm hợp đồng!

Nhưng là CY khoa học kỹ thuật người phụ trách, nhưng đưa ra có thể giao hàng trả lời chắc chắn, đồng thời để thanh toán nhóm đầu tiên giao hàng số dư!

Nhóm đầu tiên đơn đặt hàng, là ngàn vạn bộ Bàn Cổ số 7 điện thoại di động.

Định giá 1500 đôla Mỹ một bộ.

Bọn họ trước thanh toán 10% tiền đặt cọc.

Cũng chính là 1,5 tỷ đôla Mỹ.

Số dư còn còn lại 135 đôla Mỹ không có thanh toán!

Nếu như vi ước, bọn họ đồng dạng cần gấp đôi bồi phó!

Hơn nữa đây chỉ là nhóm đầu tiên.

Sau đó mỗi nửa tháng đều có một nhóm đơn đặt hàng, không chấp nhận thụ sau tiền trả, mà là tiền hàng thanh toán xong.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Cho ngươi hàng, ngươi nhất định phải trả thù lao.

Ngươi không trả thù lao, chính là vi ước.

Mấy cái người phụ trách tại chỗ liền há hốc mồm!

Không phải nói CY khoa học kỹ thuật đã bị trừng phạt, căn bản không có cao cấp chíp cung cấp, đã sinh sản không ra tay ky sao?

Tại sao có thể lấy ra lớn như vậy một nhóm điện thoại di động?

Mấy cái người phụ trách cái trán bắt đầu đổ mồ hôi!

Lập tức bắt đầu gọi điện thoại tìm kiếm giúp đỡ.

"Catherine tiểu thư, ngươi trước tiên uống chén trà chứ? Tập đoàn chúng ta phó tổng tài, lập tức liền sẽ đến tự mình tiếp đón ngài!"

"Phó tổng? Lý bí thư, ngươi là xem thường Catherine tiểu thư sao? Một cái phó tổng cũng có tư cách cùng Catherine tiểu thư đàm phán? Park tiên sinh đây là không đem Catherine tiểu thư để ở trong mắt a?" Karl nhíu nhíu mày, một mặt khó chịu nói..