Chương 940: Tranh giành tình nhân

Chương 940: Tranh giành tình nhân

"Được rồi, nếu Samsung như thế không thành ý, cái kia chuyện kế tiếp liền không cần nói chuyện, khiến cho hãy cùng ta cầu các ngươi Samsung hợp tác như thế, ta đón lấy còn muốn đi thấy SK tập đoàn tổng giám đốc, cứ như vậy đi!"

Nhiếp Văn Thu Tử đứng dậy, mang người liền đi.

"Catherine tiểu thư, mời ngài chờ một chút, ta vậy thì cho Park xã trưởng gọi điện thoại, thực sự xin lỗi!"

"Được rồi, điện thoại ngươi cũng không cần đánh, Park xã trưởng mặt mũi lớn như vậy, ta xem như là lĩnh giáo!" Thu Tử hừ lạnh một tiếng, quay đầu bước đi.

Rất nhanh, Nhiếp Văn Thu Tử lấy nước Mỹ mới lên cấp nữ tài phiệt danh nghĩa, ở Lý Ngư App, Facebook, Twitter, chờ xã giao trên bình đài công khai phát biểu thanh minh.

Bắt đầu từ hôm nay, nàng đem từ chối cùng Samsung tập đoàn tất cả hợp tác.

Đồng thời mãnh liệt khiển trách Samsung chủ tịch Park Jung Jae ngạo mạn vô lễ.

Biểu thị chính mình lấy rất lớn thành ý định ngày hẹn Park xã trưởng.

Đối phương nhưng thả nàng bồ câu.

Chỉ sắp xếp một cái tập đoàn phó tổng đến nhục nhã nàng!

Cỡ này hành vi, hoàn toàn không có dành cho nàng đầy đủ tôn trọng, cùng nói chuyện ngang hàng quyền lợi.

Sau đó Samsung tập đoàn cầu nàng đầu tư, nàng đều sẽ không để ý tới!

Tin tức này phát sinh sau, tuy rằng cũng có hàn mạng truyền thông, tiến hành rồi có liên quan đưa tin.

Thế nhưng cũng không có gây nên đầy đủ coi trọng.

Phần lớn đồ chua quốc cư dân mạng đều cảm thấy thôi, ngọn nguồn của chuyện này bản không ảnh hưởng toàn cục, Samsung tập đoàn nhà lớn nghiệp lớn, không phải phổ thông tiểu xí nghiệp có thể so với.

Mặc dù tao ngộ tài chính nguy cơ, lấy Samsung tập đoàn tài chính thực lực gốc gác, chính mình vượt qua đi vậy không là vấn đề.

"Này, Tú Na, ngươi ở đâu, ta đến rồi!"

Park Jung Jae ngồi ở một chiếc siêu xe trên, lập tức gọi điện thoại dò hỏi.

"Ta ở trường học phụ cận một nhà quán bar!"

"Quán bar nơi như thế này bẩn thỉu xấu xa, thực sự quá nguy hiểm, ngươi cho ta phát cái định vị, ta lập tức liền tới đây!"

"Định vị bản đồ!"

"Được, ta mười phút liền chạy tới!"

"Keng keng keng!"

Park Jung Jae mới vừa cúp điện thoại, điện thoại di động đột nhiên lại vang lên.

"Không tốt xã trưởng, Catherine tiểu thư tức rồi, đồng thời ở Twitter trên lên án ngài thất lễ, chuyện này đã từ từ ở trên internet lên men, có thể sẽ gây nên sự tình tiến một bước chuyển biến xấu!"

"Được rồi, nháo bài liền nháo bài, Samsung gốc gác, căn bản cũng không cần nàng đầu tư vào cỗ, một cái nước Mỹ xú đàn bà, cho là có hai cái tiền liền thật coi chính mình là cùng hành? Làm cho nàng cút!"

"Xã trưởng ······ "

"Không có chuyện gì ngày hôm nay cũng đừng gọi điện thoại cho ta, ta đều nói rồi, ngày hôm nay có việc trọng yếu phải xử lý, con bà nó đều đừng đến phiền ta!"

"Đô đô đô ~ "

Park Jung Jae một mặt thiếu kiên nhẫn cúp điện thoại.

Tú Na còn chờ hắn đây.

Làm Park Jung Jae chạy tới quán bar thời điểm, hắn phát hiện Tú Na nữ thần một người ở uống rượu giải sầu.

Một bình lớn rượu Tây, nàng một người liền uống cạn hơn nửa bình.

Rõ ràng đã có chút sắp uống say dáng vẻ.

Một cái như vậy đúng giờ nữ nhân, đơn độc ở quán bar uống rượu giải sầu, tự nhiên cũng hấp dẫn đàn sói ánh mắt.

Rất nhanh sẽ có vài tên nam tử chạy lên đi đến gần!

Park Jung Jae nhất thời giận dữ.

Lão tử nữ thần, cũng là các ngươi cái đám này rác rưởi lưu manh có thể chia sẻ?

Tất cả đều cho lão tử cút sang một bên.

Chỉ chốc lát sau, Park Jung Jae cùng đám côn đồ này sản sinh kịch liệt xung đột.

Lần này, phác đại thiếu rốt cục đến rồi một lần hoàn mỹ trang bức làm mất mặt!

Vài tên lưu manh khi biết thân phận của hắn sau, từng cái từng cái tất cả đều bị sợ hãi.

Sau đó bị một đám hộ vệ áo đen cho ném đi ra ngoài.

Ở quán bar mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, phác đại thiếu bức khí phân tán, uy chấn toàn trường!

Quả nhiên, vẫn là ở đồ chua quốc trang bức trang thoải mái!

Chạy đến Cẩu Hoa, liền chưa từng có trang bức từng thành công!

"Tú Na, ngươi yên tâm, chỉ cần có ta ở, ta chắc chắn sẽ không để bất luận người nào bắt nạt ngươi!"

Lâm Thư Đồng trợn mắt khinh bỉ.

Lấy nàng thực lực hôm nay, đừng nói mấy tên côn đồ, coi như là một trăm võ trang đầy đủ lính đánh thuê nàng đều có thể giải quyết!

Cần phải ngươi đến tinh tướng?

"Thật sao? Ngươi hiện tại như thế nói, có thể ngươi còn chưa là cưới lão bà? Nam nhân miệng, lừa người quỷ!"

"Tú Na, ngươi muốn tin tưởng ta, ta đối với ngươi hoàn toàn là một tấm chân tình, ta cùng Kim Soo Joo kết hôn, hoàn toàn là bởi vì lợi ích thông gia, lúc đó ta ở trong gia tộc nguy cơ tứ phía, nếu như bất hòa nàng thông gia, ta căn bản là ngồi không lên tập đoàn tổng giám đốc vị trí, thế nhưng người ta yêu không phải nàng, là ngươi a!"

"Chờ ta ngồi vững vàng vị trí này, tập đoàn nguy cơ giải trừ, ta liền sẽ cùng nàng ly hôn, trong lòng ta yêu người, chỉ có ngươi!"

Park Jung Jae một mặt tình chân ý thiết nói rằng.

"Thật sao? Nếu như ngươi thật sự yêu thích ta, vậy thì chờ ngươi ly hôn trở lại đuổi ta đi, ta không muốn trên lưng một cái tiểu tam bêu danh!"

Nói xong câu đó, Lâm Thư Đồng một cái giết chết một ly rượu Tây.

Nàng uống vừa vội lại mãnh!

Ánh mắt từ từ mê ly lên!

"Tú Na, đừng uống vội như vậy, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ cùng Kim Soo Joo ly hôn, nhưng không phải hiện tại, bây giờ Samsung tập đoàn đối mặt tài chính nguy cơ, thị trường phi thường không ổn định, chờ nguy cơ lần này quá khứ, thị trường ổn định lại, ta liền lập tức cùng Kim Soo Joo ly hôn!"

"Chúng ta không nói những này, đến, uống rượu, ngày hôm nay không say không về!"

"Được, ngươi muốn uống, ta cùng ngươi uống!"

Park Jung Jae một bộ chính nhân quân tử dáng dấp.

Hắn đến thời điểm, Tú Na nữ thần cũng đã uống hơn nửa bình.

Vừa nãy lại đột nhiên ực một hớp.

Phỏng chừng đã say rồi bảy phần.

Park Jung Jae chính mình tửu lượng không kém, ở ngày hôm nay dưới loại cục diện này, bắt Tú Na nữ thần, xem ra là nắm chắc!

Khóe miệng hắn tràn ra nụ cười nhạt.

Xem ra tối hôm nay, liền có thể được đền bù mong muốn.

Thoải mái a!

Thời gian loáng một cái, nửa giờ trôi qua!

Bọn họ chơi xúc xắc uống rượu, có thua có thắng, tới tới lui lui, Tú Na nữ thần rõ ràng đã uống hơn hai mươi ly, có thể một mực chính là quán không ngã?

Trái lại chính mình, bảy, tám chén rượu vào bụng, cũng đã không chịu nổi!

"Đến đây đi, oppa, lại uống một chén!"

"Tú Na, ngươi tại sao như thế có thể uống?"

"Ta cũng không biết, khả năng cái này độ cồn có chút thấp!"

"Cái này rượu, là 52 độ, làm sao sẽ thấp ······ "

Sau một tiếng.

Park Jung Jae uống say mèm.

Hắn thực khách sạn gian phòng cũng đã định được rồi.

Nguyên vốn là muốn tán gái quá chén, sau đó khà khà khà ~

Ai biết bị em gái cho quá chén.

Cao cấp thợ săn, đều sẽ lấy con mồi hình thức ra trận.

"Không tốt, không tốt, kim tổng, có chuyện lớn rồi, CY khoa học kỹ thuật yêu cầu chúng ta thanh toán Bàn Cổ số 7 điện thoại di động số dư, bằng không liền muốn cáo chúng ta vi ước!"

"Tại sao lại như vậy? Phương Tây các quốc gia xí nghiệp không phải đã đình chỉ cung cấp Bàn Cổ điện thoại di động chíp sao? Tại sao bọn họ còn có thể sinh sản ra cao cấp Smartphone, lẽ nào là giảm bố trí?"

"Không có, kim tổng, ta mới vừa nhận được tin tức, Phi Độn tư bản dưới cờ, thành lập một nhà hoàn toàn mới khoa học kỹ thuật công ty, tên là Quicksilver khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, bọn họ cũng sớm đã nghiên cứu phát minh ra nước ngoài tế đứng đầu nhất Stepper kỹ thuật, đồng thời đã quy mô lớn tập trung vào sinh sản, hơn nữa còn liên hợp Cẩu Hoa bảy nhà loại cỡ lớn điện thoại di động nhà cung cấp, liên thủ hợp tác, trong khoảng thời gian ngắn, sản năng đạt đến đỉnh cao nhất!"

"Xã trưởng người đâu? Xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn đang làm gì thế?"

"Xã ······ xã trưởng uống say, nghe nói mấy tiếng trước, còn vì một người phụ nữ, ở quán bar cùng người đánh nhau, tranh giành tình nhân!"

"Hồ đồ, đây chính là hắn trong miệng chuyện quan trọng? Ây da ~ ".