Chương 941: Mối hận trong lòng

Chương 941: Mối hận trong lòng

Tập đoàn một đám cổ đông nguyên lão dồn dập phẫn nộ!

Ngươi con mẹ nó chính là như vậy làm chủ tịch?

Sớm biết lúc trước liền không bỏ phiếu nhường ngươi thượng vị!

Thật cmn vô căn cứ.

Trọng điểm là, bởi vì chuyện ngày hôm nay, còn đắc tội rồi nước Mỹ Catherine tiểu thư.

Tập đoàn tài vụ ở tài chính nguy cơ bên dưới, vốn là rất hồi hộp, đã đối mặt giảm biên chế, giảm bớt tài chính chi ra.

Hiện tại trả lại như thế vừa ra?

Này không thể nghi ngờ sẽ làm tập đoàn tài vụ chó cắn áo rách.

Cũng mà còn có một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng muốn cân nhắc đi vào.

Bàn Cổ số 7 điện thoại di động được xuất bản, nhất định sẽ quy mô lớn chiếm trước cao cấp điện thoại di động thị trường, này gặp cho Samsung tập đoàn tài chính toàn một đời mới Smartphone, mang đến khá là nghiêm trọng xung kích!

Nếu như toàn một đời mới Smartphone lượng tiêu thụ không tốt, không chỉ có không thể có hiệu quả về khoản, có thể có thể so sánh kém tiêu thụ công trạng, còn có thể gợi ra thị trường chứng khoán tiến một bước vỡ bàn.

Đến vào lúc ấy, tổn thất liền không thể đo đếm.

Này gặp gợi ra một loạt phản ứng dây chuyền.

Tài chính nguy cơ + lượng lớn đền tiền + tiêu thụ công trạng trượt = thị trường chứng khoán vỡ bàn.

Vào lúc này, ngân hàng liền sẽ thúc thu cho vay, to lớn tài vụ nguy cơ, thật sự có khả năng để cái này hùng bá đồ chua quốc mấy chục năm đại tài phiệt, ầm ầm sụp đổ!

Cái này hậu quả, tuyệt đối là mang tính tai nạn!

"Lập tức tổ chức tập đoàn hội đồng quản trị, triệu tập sở hữu tập đoàn cổ đông nguyên lão, thương nghị làm sao đối mặt tràng nguy cơ này!"

"Còn có, hiện tại cho Park Jung Jae gọi điện thoại, 24h không ngừng đánh, mãi đến tận hắn tiếp nghe mới thôi!"

"Tên khốn kiếp này đồ vật, hắn là muốn kéo mọi người chúng ta cùng chết, ta muốn ở trên đại hội cổ đông, đề nghị bãi miễn hắn!"

"Được rồi, kim đại biểu!"

Samsung tập đoàn tài chính, đã thổi bay chiến tranh kèn lệnh.

Lần này, khả năng thật sự đến sống còn thời khắc nguy cơ.

Bàn Cổ điện thoại di động danh tiếng, hiện nay ở toàn cầu trên thị trường đã càng ngày càng tốt.

Trước mọi người đều cảm thấy thôi, hạn chế chíp cung cấp, liền có thể trừng phạt Bàn Cổ điện thoại di động, từ thượng du dây chuyền công nghiệp, đem bóp chết ở trong trứng nước.

Căn bản không cho Bàn Cổ điện thoại di động lớn mạnh cơ hội!

Nhưng là hiện tại, càng thêm trâu bò Bàn Cổ số 7 được xuất bản.

Này một khoản điện thoại di động, chân chính về mặt ý nghĩa, từ bố trí, tính năng, pin, máy thu hình, ổn định tính, cảm xúc, trí năng hóa, đã toàn vị trí vượt qua Apple, Samsung kiểu mới nhất điện thoại di động.

Thực hiện chân chính về mặt ý nghĩa nghiền ép!

Đặc biệt hệ thống trí tuệ nhân tạo, tự mang toàn cầu ngôn ngữ đồng bộ phiên dịch công năng, toàn cầu định vị hướng dẫn, vệ tinh định vị khóa chặt, không sợ ăn trộm, không sợ cướp, một ky ở tay, thiên hạ ta có!

Căn bản không cần học tập đệ nhị môn ngôn ngữ.

Cầm này khoản điện thoại di động, liền có thể đi khắp toàn thế giới.

Chơi trò chơi cũng là phi thường ổn định!

Như vậy điện thoại di động, ngươi có thể nhịn được không mua sao?

Không có kỹ thuật phong tỏa, Bàn Cổ điện thoại di động phát triển tiềm lực, hầu như vô cùng vô tận!

Một con đến từ Cẩu quốc cự thú, rốt cục quật khởi!

Cẩu quốc tuôn ra nghiên cứu phát minh Stepper tin tức sau.

Ở trong vòng một tiếng.

Cả nước ồ lên!

Bảy trăm triệu cư dân mạng tập thể khiếp sợ!

TikTok, Lý Ngư, Panda, Huya, JD, chậm tay, Weibo, Bilibili, QQ, iQIYI, Youku, Mango chờ hơn hai mươi cái mạng lưới bình đài.

Vô số mạng lưới đại V, vô số nổi danh Blogger, vô số võng hồng, vô số minh tinh, bao quát thiên vương siêu sao, một đời ảnh đế.

Tất cả mọi người đều ở chính mình công chúng số tài khoản trên, phát biểu bát tự tuyên ngôn:

"Cẩu quốc uy vũ, Yên tổng trâu bò!"

"Cẩu quốc uy vũ, Yên tổng trâu bò!"

"Cẩu quốc uy vũ, Yên tổng trâu bò!"

Này tám cái đại tự, ở toàn mạng phiêu bình!

Một ngày này thời gian, xoạt bạo toàn bộ mạng lưới.

Cũng trong lúc đó.

The New York Times, Anh thời báo, Ấn Độ bưu báo, Phù Tang thời báo, Australia tin tức, chờ hơn một trăm cái quốc tế truyền thông.

Lần lượt đưa tin việc này.

Toàn cầu khiếp sợ!

Yên tổng danh tự này, lần thứ nhất đi ra Cẩu quốc, ở thế giới các quốc gia bộc lộ tài năng!

······

Lúc này Trần Viễn, đã đánh một ngày trò chơi.

Gặp phải tất cả đều là hố so với!

Đặc biệt những người tiểu tỷ tỷ, hố nhất, lại món ăn lại thích chơi!

Chính mình đánh cho món ăn cũng coi như, còn không cho người nói nàng, nói nàng hai câu, liền bắt đầu rầm rì, còn mắng ngươi không tìm được bạn gái?

Cũng không biết là ai quán đi ra?

Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ngươi rút đao tốc độ!

Ném mất điện thoại di động, Trần Viễn chuẩn bị xuống lầu ăn cơm.

Đột nhiên phát hiện trên đường cái có rất nhiều người phát tờ rơi, đồng thời rất nhiều nơi đều bị người dán lên áp phích.

Những này áp phích phi thường kỳ quái.

Rất nhiều ăn dưa quần chúng đều có chút xem không hiểu.

Bởi vì những này truyền đơn áp phích, căn bản không phải quảng cáo, mà là một phần thư khiêu chiến!

Một tên tự gọi Tina công tước nữ sĩ công khai khiêu chiến Đông Huyền Dược Tôn.

Với sau ba ngày, Áp Lục Giang bên, quyết một trận tử chiến!

Ngươi khiêu chiến cũng là thôi, vì sao muốn khiến cho như thế gióng trống khua chiêng?

Hơn nữa còn là dùng tiếng Hoa viết?

Có một ít đồ chua quốc cư dân mạng, còn tưởng rằng đây là cái cái gì game show tiết mục.

Trần Viễn nhìn thấy cái này thư khiêu chiến sau đó, là sững sờ!

"800 điểm đại liếm cẩu, chủ động đưa tới cửa?"

"Nếu như là mấy ngày trước, ngươi muốn khiêu chiến ta, có thể ta còn có thể cho ngươi mấy phần mặt, hiện tại lão tử 610 điểm cường hóa ở tay, ngươi này không phải chủ động đem mặt đưa tới cho ta đánh?"

"Tới thật đúng lúc, đem ngươi đánh cho tâm phục khẩu phục, mới có thể mở ra liếm cẩu hành động!"

"800 điểm khen thưởng, rất là mê người a!"

Phụ nữ đều là mạc cường!

Mặc kệ là đẳng cấp nào nữ nhân, muốn đem chinh phục, dĩ nhiên là không thể so với nàng yếu, bằng không nàng trong lòng xem thường ngươi, tự nhiên cũng là không lọt mắt ngươi.

Trâu bò nữ cường nhân, thông thường tìm bạn trai đều rất khó khăn!

Đây là gien quyết định.

Chỉ có mạnh hơn nàng, nàng mới gặp phát ra từ đáy lòng kính nể ngươi, cũng tùy theo bất tri bất giác yêu ngươi.

Vì lẽ đó nam nhân phải không ngừng tăng lên chính mình.

Xã hội vốn là không công bằng!

Cường giả mới có thể nắm giữ càng nhiều!

Thời gian loáng một cái, liền đến 12h khuya.

Lúc này Tina · Morgan, chính bưng một ly rượu đỏ, ngước nhìn ngoài cửa sổ tinh không.

Đêm dài dằng dặc, vô tâm giấc ngủ.

Khó tránh khỏi cô tịch!

Chính như Trần Viễn suy nghĩ, Tina · Morgan, đã độc thân hơn 300 năm!

Ở như vậy lâu đời trong năm tháng, nàng đã dần dần quen thuộc cô độc!

Nàng cũng rất khát vọng có một cái tri tâm người làm bạn ở bên người.

Chỉ tiếc, những người này đều quá yếu!

Nàng là cái nhan khống, yêu thích soái ca, nhưng là phổ thông soái ca ở trong mắt hắn đều là nhược gà, chừng 20 soái ca, ở trong mắt nàng có điều là cái em bé thôi!

Ngươi sở hữu sáo lộ nàng đều hiểu, nàng thậm chí còn muốn dạy ngươi hai chiêu?

Làm sao có khả năng vén động nàng?

Người bình thường tuổi thọ có điều mấy chục năm.

Chẳng mấy chốc sẽ già yếu, tử vong, tan thành mây khói!

Nàng không muốn đem cảm tình, ký thác ở một đoạn ngắn ngủi quan hệ bên trong.

Chân chính có thể cùng nàng ngang hàng cường giả, đồng thời còn dài tương đẹp trai, thế gian này còn có người như thế sao?

Ngược lại nàng chưa từng gặp qua!

Khả năng Trần Viễn toán bên trong một cái, hắn thực lực mạnh mẽ, lai lịch bí ẩn, đồng thời lại tướng mạo đẹp trai, tài hoa kinh người.

Coi như là quan hệ thù địch, nàng vừa bắt đầu đối với Trần Viễn vẫn còn có chút hảo cảm.

Chỉ tiếc, điểm ấy hảo cảm ở Trần Viễn một cái tát bạt tai dưới, mạnh mẽ cho phiến không rồi!

Nghĩ đến Trần Viễn đối với nàng nhục nhã, không chỉ có không có bận tâm thực lực của nàng thân phận, hơn nữa còn không nhìn nàng khuôn mặt đẹp?

Cỡ này vô cùng nhục nhã.

Nhất định phải đem ăn tươi nuốt sống, lấy tiết mối hận trong lòng..