Chương 942: Ói ra

Chương 942: Ói ra

"A! Đầu đau quá!"

"Ngày hôm qua đến cùng phát sinh cái gì?"

Park Jung Jae ôm đầu, từ một quán rượu giường lớn trong phòng tỉnh lại.

Bởi vì uống rượu quá độ, sáng sớm lên tự nhiên có chút đau đầu.

Tối ngày hôm qua thật giống uống đứt đoạn mất mảnh?

Hắn đang chuẩn bị vén chăn lên, đột nhiên phát hiện có một nữ nhân nằm ở bên cạnh mình?

Trắng như tuyết vai đẹp.

Tóc dài như thác nước.

Một giây sau, Park Jung Jae hưng phấn!

Ngày hôm qua hắn cùng Tú Na nữ thần uống rất nhiều rượu, nằm ở hắn người bên cạnh, chẳng lẽ là Tú Na nữ thần?

Thoải mái a!

Cuối cùng đem nữ thần cho bắt!

"Tú Na, ngươi yên tâm, ta sẽ đối với ngươi phụ trách!"

"Park công tử, ngài tỉnh rồi!"

Ngay ở Park Jung Jae một mặt nghĩa chính ngôn từ thời điểm, bên cạnh hắn vị này đen dài thẳng mỹ nữ đột nhiên xoay đầu lại.

Chỉ thấy này cái gọi là mỹ nữ, lại mọc ra một cái răng vàng, cái bánh mặt, mũi chỉnh quá dung, còn chỉnh sụp, trên mặt loang loang lổ lổ, sáng sớm lên không hoá trang.

Một mặt đầy mỡ!

Quả thực xấu đến khiến người ta muốn thổ!

Park công tử liếc mắt nhìn, suýt chút nữa không liền cách đêm cơm đều phun ra!

"Ngọa thảo, ngươi con mẹ nó là ai, cho lão tử cút sang một bên!"

"Park công tử, ngươi tại sao có thể như thế vô tình, tối ngày hôm qua còn gọi nhân gia tiểu ngọt ngào, còn nói muốn cả đời đối với người ta được, làm sao hiện tại liền trở mặt vô tình?"

"Xấu xí, cho lão tử lăn ra ngoài!"

Park Jung Jae muốn mặc quần áo thoát đi nơi đây, nhưng là phát hiện hắn quần áo lại không gặp.

Vừa nghĩ tới tối ngày hôm qua, hắn lại bị như thế xấu một người phụ nữ cho ngủ, trong lòng nhất thời cực kỳ bi thương.

"Điện thoại di động của ta đây, quần áo của ta đâu, ây da!"

Tận đến giờ phút này, phác đại thiếu tựa hồ lúc ẩn lúc hiện hồi tưởng lại sự tình nguyên nhân trải qua.

Tối ngày hôm qua uống rất nhiều rượu.

Nguyên bản kế hoạch đem Tú Na nữ thần quá chén, ai biết Tú Na nữ thần không uống say, chính hắn trái lại uống say.

Sau đó hắn ở quán bar chơi rượu phong, một tấm chân tình biểu đạt tâm ý.

Tú Na nữ thần cớ đi nhà cầu, liền lại cũng không trở về nữa.

Ở trong mơ mơ màng màng, hắn bị một cái em gái cho lấy đi rồi!

Sau đó ngày thứ hai tỉnh lại liền như vậy?

Đường đường Samsung tập đoàn tổng giám đốc, đồ chua quốc quốc dân lão công, lại bị như thế xấu một người phụ nữ cho ngủ, quá buồn nôn!

"Không xong rồi, ta muốn ói ra!"

Ẩu

"Loảng xoảng!" Một tiếng.

Vừa lúc đó, khách sạn phòng cửa đột nhiên mở ra.

Một bầy chó tử tràn vào.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Ngừng lại vỗ mạnh!

"Các ngươi đang làm gì? Có biết hay không ta là ai? Mau mau cho lão tử đem camera thả xuống, có nghe thấy không!"

"Park Jung Jae, ngươi thật đúng là trường bản lĩnh, kết hôn không tới ba tháng, ngươi liền dám hôn bên trong quá trớn, chờ kiểm soát viện lệnh truyền đi, ta muốn cùng ngươi ly hôn!"

"Những phóng viên này đều là ta tìm đến, mới vừa vỗ tới chính là ta bắt gian tại trận chứng cứ, lần này ta xem ngươi còn làm sao nguỵ biện!"

Một cái châu quang bảo khí nữ nhân, từ phóng viên phía sau đi ra.

Nàng chính là Park Jung Jae lão bà, Kim Soo Joo.

Nữ nhân này tuy rằng chỉnh quá dung, thế nhưng chỉnh vẫn tính khá là tự nhiên, dáng dấp vóc người tuy rằng so với đỉnh cấp mỹ nữ thoáng thua kém một tia, thế nhưng cũng có tám phần khoảng chừng : trái phải.

Được cho một vị mỹ nữ.

Trước đây Park Jung Jae căn bản không lọt mắt nàng, cảm thấy đến dung mạo của nàng bình thường thôi.

Hơn nữa còn chỉnh quá dung, có chút ghét bỏ.

Nếu như không phải nàng gia thế trâu bò, đối với sự nghiệp của mình trên có giúp đỡ rất lớn, hắn mới sẽ không cưới nữ nhân này.

Có thể hiện tại đem Kim Soo Joo cùng cái kia xấu xí so sánh, hắn phát hiện Kim Soo Joo dài đến dĩ nhiên rất đẹp!

Quả nhiên mỹ nữ là cần tôn lên!

"Tú Châu, xin lỗi, chuyện này là ta sai, chúng ta có việc về nhà đàm luận, cần gì phải đem sự tình nháo thành như vậy?"

Park Jung Jae bắt đầu chịu thua nói.

"Ta chính là muốn đem sự tình làm lớn, ngươi trước đây không là ghét bỏ ta, không lọt mắt ta sao? Ta còn tưởng rằng ngươi phác đại công tử cao bao nhiêu thanh cao, hiện tại ngươi liền loại nữ nhân này đều ngủ xuống?"

"Park Jung Jae, ngươi làm những này chuyện xấu xa thời điểm, có suy nghĩ hay không quá ta cảm thụ, ngươi có hay không nhìn chung quá tập đoàn đại cục? Ngươi có biết không hội đồng quản trị các cổ đông lớn, đã đề nghị đưa ngươi bãi miễn!"

"Kim Soo Joo, ngươi chớ cùng ta đùa kiểu này có được hay không, ngày hôm qua cũng khỏe tốt, ngày hôm nay làm sao có khả năng dứt lời miễn liền bãi miễn ta?"

"Chính mình đi xem xem tin tức đi, ngươi có biết hay không bởi vì hành vi của ngươi, đem Samsung tập đoàn tài chính đường lui đều cho phá hỏng, ngươi đắc tội rồi nước Mỹ Catherine tiểu thư, nguyên bản tập đoàn là có thể bắt được một món tiền vốn cứu thị, hiện tại nhưng bởi vì ngươi ngạo mạn, dẫn đến gợi ra càng hậu quả nghiêm trọng!"

Kim Soo Joo trực tiếp đem một bộ điện thoại di động ném qua!

Park Jung Jae tiếp quá điện thoại di động, mở ra đồ chua mạng, quả nhiên toàn quốc cư dân mạng đã tất cả xôn xao.

Samsung giá cổ phiếu lại lần nữa sụt giảm!

Căn cứ cư dân mạng tin tức đi ra tin tức.

Cẩu Hoa nguyên lai đã sớm nghiên cứu phát minh ra thế giới hàng đầu Stepper kỹ thuật.

Đồng thời lén lén lút lút tập trung vào sinh sản.

Cũng không lộ ra bất kỳ tiếng gió.

Mấy tập đoàn tài chính lớn liên thủ bố cục, nhằm vào CY khoa học kỹ thuật Bàn Cổ điện thoại di động bố cục, không những không có bất kỳ hiệu quả, trái lại bị ngược lại đem một quân!

Trước ký tên cái kia một phần âm mưu hợp đồng, kết quả mua dây buộc mình!

Samsung tập đoàn tài chính khả năng muốn bồi phó một bút lượng lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Nếu như không muốn vi ước, rất đơn giản, thật sự lấy ra một khoản tiền lớn, dựa theo hợp đồng giá cả, đưa điện thoại di động mua về, sau đó tiến hành tiêu thụ.

Có thể còn có thể trở về bản.

Có thể vấn đề là, bọn họ dùng chính mình đường dây tiêu thụ, đi cho Bàn Cổ điện thoại di động mở rộng nguồn tiêu thụ, này không phải cho chính mình hàng hiệu tự tìm phiền phức?

Bất kể như thế nào làm, đều là máu thiệt thòi!

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi cái quái gì vậy tính toán ta?"

"A a a a a a a!"

Park Jung Jae phổi đều muốn nổi khùng.

Lúc này hắn mới rốt cục ý thức được, mình đã rơi vào cỡ nào nguy cơ cục diện.

"Rầm!" Một hồi.

Park Jung Jae lại quỳ gối Kim Soo Joo trước mặt.

"Tú Châu, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, van cầu ngươi cho ta một cơ hội, tha thứ ta đi!"

"Ta bị người mưu hại, tối ngày hôm qua ta uống say, thật sự cái gì cũng không biết, ta căn bản không thể xem cái trước như thế xấu nữ nhân, Tú Châu, xin ngươi nhất định phải tin tưởng ta!"

"Nếu như ta thật sự có quá phản bội ý nghĩ của ngươi, ta nhất định không chết tử tế được, trời giáng ngũ lôi oanh!"

Park Jung Jae quỳ trên mặt đất.

Một mặt như chặt đinh chém sắt xin thề nói.

Thấy hắn như thế quả đoán phát xuống độc thề, Kim Soo Joo không khỏi tin hắn mấy phần.

Trên giường người phụ nữ kia xác thực rất xấu.

Vừa nghĩ tới chính mình lão công, lại cùng như thế xấu nữ nhân ·····

Nàng cũng cảm thấy có chút buồn nôn!

"Ta có tin hay không ngươi đã không trọng yếu, tập đoàn xảy ra chuyện lớn như vậy, đối mặt nguy cơ trước đó chưa từng có, ngươi như muốn cứu vãn các cổ đông lớn tín nhiệm đối với ngươi, chỉ có đi cầu Catherine tiểu thư, bắt được một bút có thể vượt qua cửa ải khó tài chính, đây là ngươi duy nhất có thể trở mình cơ hội!"

Kim Soo Joo vẫy vẫy tay, trên mặt đồng dạng lộ ra một tia bất đắc dĩ!

Nàng chung quy vẫn là nhẹ dạ!

Trước đây cái kia phong độ phiên phiên, tuấn lãng bất phàm Jung Jae ca ca, tại sao bây giờ sẽ biến thành bộ dạng này?.