Chương 943: Khuấy lên phong vân

Chương 943: Khuấy lên phong vân

"Tú Na, ta đối với ngươi một lòng say mê, ngươi vì sao phải như vậy đối với ta?"

Park Jung Jae ôm Kim Soo Joo bắp đùi, trong lòng muốn người, nhưng vẫn là Doãn Tú Na.

"Tú Châu, xin ngươi lại cho ta một cơ hội, bất luận trả cái giá lớn đến đâu, mặc dù là bỏ xuống tôn nghiêm, ta cũng nhất định sẽ cầu được Catherine tiểu thư lượng giải, ta sau đó, nhất định sẽ toàn tâm toàn ý đối xử ngươi!"

"Được, ta liền lại cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, nhưng đây thật sự là một lần cuối cùng!"

Kim Soo Joo cuối cùng nhả ra.

"Cảm tạ ngươi, Tú Châu, ngươi đúng là hảo lão bà của ta, thật thê tử, mới vừa phóng viên thâu vào video bức ảnh, ngươi có thể hay không đem những này đều xóa đi!"

"Không được, đây là ngươi ngoài giá thú quá trớn chứng cứ, ta nhất định phải bảo lưu lại đến đối với ngươi lấy đó trừng phạt, ngươi sau đó nếu như còn dám tái phạm, ta sẽ lập tức nhường ngươi thân bại danh liệt!"

Ngươi

Park Jung Jae trong lòng phẫn nộ.

Loại này bị người uy hiếp cảm giác, thực sự quá khó chịu, quá oan uổng!

Nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống.

Bây giờ tình hình khó khăn, chỉ có thể nhận tài.

Thế nhưng hắn mãi mãi cũng gặp nhớ kỹ ngày hôm nay nhục nhã, Kim Soo Joo cái này tiện nữ nhân, để hắn như vậy lúng túng, sớm muộn làm cho nàng trả giá thật lớn!

Một vệt sự thù hận, bị Park Jung Jae chôn giấu ở đáy lòng.

·····

Ngay ở Park Jung Jae bị bắt gian tại trận thời gian này tiết điểm.

Ngói đen cung, tàng Kiếm các.

Một vị lai lịch bí ẩn, thân phận cổ lão tồn tại, xem trong tay truyền đơn, trầm mặc hồi lâu, vẻ mặt phi thường nghiêm nghị.

Bầu không khí vô cùng ngột ngạt!

Liền ngay cả đương nhiệm đồ chua vương đô đứng ở một bên, thần thái khiêm tốn!

"Lão tổ tông, căn cứ chúng ta điều tra kết quả, cái này Đông Huyền Dược Tôn, đến từ Cẩu Hoa, chính là Cẩu quốc một vị lánh đời nhiều năm cao thủ tuyệt đỉnh, đã từng lấy sức một người, tàn sát Skull & Bones năm trăm vị đặc chủng quân xung kích, trước đây không lâu, vị cường giả này còn ở vùng biển trên đánh nổ ba chiếc xuất ngũ quân hạm!"

"Hắn đồ đệ Trần Viễn, gần nhất ở trên quốc tế cũng là thanh danh vang dội, dưới cờ dây chuyền công nghiệp phát triển mãnh liệt, từ từ bắt đầu thẩm thấu toàn cầu, đồng thời lúc ẩn lúc hiện còn tuôn ra trí tuệ nhân tạo bị hắn nắm giữ tin tức, bây giờ thế giới các quốc gia các thế lực lớn đều đối với hắn cảm thấy hứng thú vô cùng!"

"Mà Trần Viễn, hiện tại ngay ở chúng ta đồ chua quốc, nếu như có thể đem hắn khống chế lại, có thể ······?"

Đồ chua vương dứt tiếng, ngữ khí hơi dừng lại một chút, muốn nói lại thôi!

"Ta khuyên ngươi không nên cử động loại này ý đồ xấu, cấp năm cường giả thực lực, như muốn giết một người, căn bản không người có thể ngăn, bất kể là Skull & Bones vẫn là Cẩu quốc, chúng ta đều không đắc tội được, ngươi cần gì phải chảy này giao du với kẻ xấu?"

Tóc bạc trắng đồ chua quốc cường giả, âm thanh khàn khàn lắc lắc đầu.

"Lão tổ tông, lẽ nào liền để những người này, ở chúng ta đồ chua quốc địa giới trên coi trời bằng vung hay sao? Lần này đồ chua quốc tài chính nguy cơ, định cùng Trần Viễn này tặc không thể tách rời quan hệ!"

"Vậy ngươi còn muốn thế nào? Liền Tina công tước đều tự mình ra tay rồi, ngươi coi như bắt được Trần Viễn, khống chế trí tuệ nhân tạo, vậy thì như thế nào? Đây đối với đồ chua quốc mà nói, là trái lại một tai nạn, chuyện này yên lặng nhìn biến là được!"

"Lão tổ tông, cấp năm cường giả, thật sự có như thế khủng bố sao?"

"Đúng, ở trên thế giới này, hiện nay lưu giữ cấp năm cường giả, tổng cộng có chín vị, bên trong Skull & Bones liền chiếm ba vị, Tina công tước, nàng chính là bên trong một trong, từ lúc đại chiến thế giới thứ nhất trước, cũng đã danh chấn thế giới!"

"Tina công tước không chỉ có thực lực mạnh mẽ, hơn nữa khuôn mặt đẹp cảm động, nước Nga vị kia Bắc Cực lang vương, đối với nàng đã thèm nhỏ dãi hơn 200 năm, thêm vào ấn quốc Bà La Môn Giáo chủ  tương tự theo đuổi nàng ba trăm năm!"

"Lần này Tina công tước cùng Đông Huyền Dược Tôn quyết đấu, rất có khả năng gặp dẫn ra các nơi trên thế giới lánh đời cường giả!"

"Đã có hơn 200 năm, lúc trước nước Mỹ, nước Nga, Cẩu quốc, Phù Tang, ấn quốc, Tây Âu, đến từ các nơi trên thế giới chín vị cường giả, liên hợp định ra rồi cấp hai trở lên cường giả không được quấy rầy thế tục công ước!"

"Tuy rằng các quốc gia cường giả dương thịnh âm suy, nhưng ít ra ở bề ngoài vẫn là tuân thủ công ước!"

"Mấy trăm năm qua đi, Cẩu Hoa tựa hồ sinh ra tân cấp năm cường giả, bọn họ là đi đầu không tuân thủ công ước a, cái này Đông Huyền Dược Tôn hành động, rõ ràng đã không nhìn quốc tế điều ước, ở phàm nhân trước mặt thể hiện ra không phải người sức mạnh bình thường, hơn nữa còn tàn sát không ít người!"

"Hành động này, đã là công nhiên trái với liên hợp công ước, hắn rất có khả năng sẽ phải gánh chịu đến Bắc Âu liên minh liên thủ trừng phạt, lần này, phỏng chừng có trò hay nhìn!"

Cùng lúc đó.

Bắc Cực sông băng thế giới ở trong.

Một vị thân cao hai mét, ở trần trên người tráng hán, đang cùng một đầu thành niên gấu bắc cực đánh nhau.

Con này gấu bắc cực thân cao tới ba mét.

Hình thể vô cùng hùng tráng, một móng vuốt vỗ xuống, có tới hai ngàn kg sức mạnh.

Nhưng mà đối mặt như vậy một con hung thú.

Này nam da trắng dĩ nhiên ung dung đem treo lên đánh.

Lại như là một người trưởng thành bắt nạt vườn trẻ người bạn nhỏ tự!

Đột nhiên, có cái áo đen tráng hán đi tới.

"Lang vương miện hạ, gần nhất chúng ta dò thăm Tina tiểu thư tăm tích!"

"Có thật không? Tina nữ thần ở nơi nào, nhanh lên một chút nói cho ta!"

"Tina tiểu thư mới vừa xuất hiện ở đồ chua quốc, nghe nói một vị đến từ Cẩu quốc cường giả đắc tội rồi nàng, Tina tiểu thư công khai tuyên bố thư khiêu chiến, ngay ở hai ngày sau, Áp Lục Giang bên!"

"Hắn là làm sao đắc tội Tina nữ thần!"

"Ạch ạch! Căn cứ tin tức ngầm, nghe nói cái này người Hoa, mạnh mẽ đập Tina tiểu thư một bạt tai!"

Lời này vừa nói ra, lang vương lúc này nổi giận.

Hắn thật sự nổi giận!

Tina nữ thần, là cỡ nào khuôn mặt đẹp?

"Đáng ghét người Hoa, ngươi làm sao dám ······ "

"Liền ta nữ nhân ngươi đều dám bắt nạt, ta muốn đưa ngươi xé thành phấn vụn!"

Hống

Lang vương nhe răng sắp nứt, hắn đột nhiên xé một cái, con này hùng tráng gấu bắc cực, lại bị hắn tươi sống xé thành hai nửa.

Máu tanh vô cùng!

Phù Tang, ấn quốc, Tây Âu các loại.

Khi biết tin tức này sau, tựa hồ một ít nhiều năm chưa xuất thế thế lực, cũng bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Thời gian loáng một cái.

Lại quá hai ngày.

Mấy ngày nay thời gian.

Park Jung Jae chủ động mời Catherine tiểu thư mười mấy lần.

Thế nhưng mỗi một lần đều bị cự tuyệt!

Hắn căn bản liền mặt cũng không thấy.

Đồng thời, Nhiếp Văn Thu Tử mấy ngày nay xác thực rất bận, nàng sắp xếp hành trình rất vẹn toàn!

Ở ngăn ngắn thời gian mấy ngày bên trong, nàng sẽ cùng lúc định ngày hẹn SK tập đoàn tổng giám đốc, hàn hóa tập đoàn tổng giám đốc, GS tập đoàn tổng giám đốc, công nghiệp nặng tập đoàn tổng giám đốc, hiện đại tập đoàn tổng giám đốc, chờ hơn mười loại cỡ lớn tập đoàn tổng giám đốc.

Chịu đến Samsung tập đoàn ảnh hưởng, hắn tập đoàn tổng giám đốc cũng không dám dễ dàng thất lễ.

Catherine tiểu thư tác phong cổ tay có thể gọi sấm rền gió cuốn.

Trong thời gian rất ngắn, liền quyết định cổ phần thu mua phương án.

Đồng thời vô cùng đơn giản sáng tỏ nói cho đối phương biết, nàng chỉ có 1000 tỉ đô la Mỹ tài chính.

Nhưng mà đồ chua quốc có ít nhất mấy trăm nhà xí nghiệp đều cần một bút khổng lồ tài chính cứu thị.

Số tiền kia cũng không nhất định đầy đủ.

Vì lẽ đó có thể không bắt được số tiền kia, các ngươi nhất định phải nắm ra thành ý của chính mình.

Một hồi xưa nay chưa từng có tập đoàn mua bán và sáp nhập án, chính thức khởi động!

Catherine trở thành đồ chua quốc tài thần gia, bắt đầu điên cuồng vung tiền.

Nàng hầu như trong một đêm, liền trở thành nổi tiếng tư bản nữ tài phiệt.

Trần Viễn hai ngày nay.

Như cũ quá gió êm sóng lặng.

Hắn không chút nào ý thức được, các nơi trên thế giới cũng đã bắt đầu gió nổi mây vần!.