Chương 944: Ngay trong tầm tay

Chương 944: Ngay trong tầm tay

Một hồi khủng bố nguy cơ sắp giáng lâm.

Trần Viễn nhưng còn đang đùa ăn gà.

"Tịch Mịch Nhất Căn Yên? Này ID tên làm sao như thế xem Yên tổng? Chẳng lẽ là Yên tổng bản tôn giáng lâm?"

"Đừng nghịch, loại này ID lão tử gần nhất đã đụng tới mười mấy cái, toàn con mẹ nó là hàng giả, còn có cái cùng Yên tổng âm thanh đặc biệt xem, lại tìm lão tử vay tiền ăn cơm chiên? Ngươi nói kỳ hoa không kỳ hoa?"

"Ta rất hiếu kì, Yên tổng đến cùng có bao nhiêu tiền? Nên có thể treo lên đánh thế giới thủ phủ chứ? Tại sao không có trên Forbes?"

"Ngươi khả năng cũng không biết, Yên tổng chỉ là cho em gái xoạt lễ vật tiền, cũng có thể leo lên Forbes phú hào bảng!"

"Có người nói năm nay, Triệu Ngọc Kỳ có khả năng bị bình chọn vì là Cẩu quốc đệ nhất nữ thủ phủ, thậm chí là đệ nhất thế giới thủ phủ bảo tọa, bởi vì mới vừa có tài kinh báo cáo tin tức ra, Triệu Ngọc Kỳ nàng không chỉ có là Panda TV đương nhiệm tổng giám đốc, hơn nữa còn là CY khoa học kỹ thuật đệ nhất cổ đông lớn, bây giờ CY khoa học kỹ thuật dưới cờ Bàn Cổ điện thoại di động, đều bán đoạn hàng, nhảy một cái thành vì quốc tế một đường điện thoại di động hàng hiệu, hơn nữa còn bắt được hai trăm triệu bộ điện thoại di động đơn đặt hàng, giá trị thị trường tăng vọt đến 5000 tỉ RMB, Triệu Ngọc Kỳ giá trị con người, tuyệt đối là thế giới thủ phủ cấp bậc!"

"Cái kia Nguyệt Lăng Sương Nguyệt tổng đây? Phi Độn tư bản nghiên cứu phát minh Stepper sau đó, có người nói toàn cầu tổng giá trị thị trường, đã vượt qua 20 vạn trăm triệu, tương đương thành dollars Mỹ, đại khái là 3000 tỉ đôla Mỹ trở lên, nàng không so với Triệu Ngọc Kỳ có tiền?"

"Phi Độn tư bản là Yên tổng dưới cờ sản nghiệp a!"

"Lẽ nào CY khoa học kỹ thuật không phải sao?"

"Ngọa thảo, Yên tổng con mẹ nó đến cùng có bao nhiêu tiền a? Hắn dưới cờ nhiều như vậy sản nghiệp toàn bộ tính gộp lại, cảm giác đều vượt qua 30000 tỷ, quốc gia liền mặc kệ quản?"

"Quản cái cây búa, ngươi khả năng cũng không biết, Yên tổng còn đầu tư chữa bệnh xây dựng, trường học xây dựng, sơn thôn sửa đường, viện dưỡng lão xây dựng, thành phố điện ảnh xây dựng, du lịch cảnh khu xây dựng, chờ hơn hai mươi cái cơ sở xây dựng hạng mục, hắn dưới cờ sở hữu sản nghiệp tổng công nhân tính gộp lại, đã vượt qua 180 vạn người, ngươi muốn động Yên tổng, cái kia không phải đến để 180 vạn người tập thể thất nghiệp? Cái này hậu quả, ai có thể gánh chịu?"

"Quá khủng bố, tư bản sức mạnh, đã hình thành đuôi to khó vẫy tình huống!"

"Yên tổng vẫn tốt chứ, kiếm lời tiền đồng thời, không quên tặng lại xã hội, không chỉ có giải quyết lượng lớn nhân khẩu vấn đề nghề nghiệp, hơn nữa Phi Độn tư bản đầu tư rất nhiều hạng mục, đều là không kiếm tiền, đặc biệt dân dụng cơ sở xây dựng này một khối, không ngại nói cho các ngươi, tiểu đệ ta bây giờ chính là Yên tổng dưới cờ, bên trong một cái hạng mục người phụ trách!"

"Ngọa thảo, đại ca ngươi trâu bò a, có thể hay không thêm cái bạn tốt, tiểu đệ gần nhất đều không tìm được việc làm, có thể hay không cho đại ca ninh bao?"

"Huynh đệ khách khí, thực không ngại nói cho ngươi, ta vẫn cùng Yên tổng tất cả ăn cơm xong đây!"

Mấy cái đội hữu nghị luận sôi nổi.

Bắt đầu điên cuồng trang bức!

Trần Viễn nghe chính là sững sờ!

Ta cmn lúc nào cùng ngươi ăn cơm xong? Ta làm sao không nhớ rõ?

"Tùng tùng tùng!"

Lúc này.

Trần Viễn cửa phòng bị người vang lên.

Mở cửa vừa nhìn, chính là Dược Thanh Đàn

"Thanh Đàn, ngươi đến rồi nha!"

"Đúng, lão bản!"

"Gần nhất hai ngày nay, ta vẫn thử nghiệm cùng sư tổ liên hệ, có thể là căn bản liên lạc không được hắn, lão bản ngài thật sự muốn ứng chiến sao? Đối phương nhất định sẽ có mai phục, hơn nữa ta sư tổ hiện tại chịu đến người xấu che đậy, hắn có thể sẽ liên hợp những người xấu kia, tất cả tới đối phó ngài, đây là ta tối không muốn nhìn thấy tình huống, nhưng là ta căn bản không có cách nào ngăn cản!"

Dược Thanh Đàn có chút tâm tình hạ nói rằng.

"Thanh Đàn, ngươi yên tâm, coi như là vì ngươi, ta cũng sẽ không đi thương tổn Dược Tổ, chuyện này giải thích rõ ràng là tốt rồi!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra, Dược Thanh Đàn trong nháy mắt vì đó sững sờ.

Trần Viễn vì nàng thật sự trả giá quá nhiều rồi!

Thực nàng không cần phải như vậy.

"Lão bản, lần này, ta có thể cùng ngươi tất cả đi không? Có thể nhìn thấy sư tổ, ta liền có thể đem hiểu lầm giải thích rõ ràng!"

"Được, chúng ta liền cùng đi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Sau đó hắn lấy ra một cái thùng dụng cụ, bắt đầu không e dè ở Dược Thanh Đàn trước mặt bắt đầu dịch dung hoá trang lên.

Lần này cử động, đại biểu Trần Viễn đối với nàng đã không có một chút nào cấm kỵ!

Ngươi biết rồi ta sở hữu bí mật!

Chúng ta đã là người thân cận nhất!

Bỏ ra không tới nửa giờ thời gian, Trần Viễn biến trang xong xuôi.

Hắn ở Dược Thanh Đàn dưới mí mắt, từ một cái tuấn lãng bất phàm soái ca, biến thành một cái tiên phong đạo cốt ông lão!

Hình tượng trên, phát sinh thay đổi to lớn.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự rất khó tin tưởng, người trước cùng người sau là cùng một người.

Đông Huyền Dược Tôn, cái này quen thuộc mà lại nhân vật mạnh mẽ, rốt cục lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt.

Dược Thanh Đàn biểu hiện chấn động.

"Lão bản cùng Đông Huyền Dược Tôn, quả thật là cùng một người?"

"Hắn trẻ tuổi như vậy, nhìn qua so với ta cũng không lớn hơn mấy tuổi, đến cùng là tu luyện như thế nào, vì sao chừng 20, nhưng nắm giữ so với lão tổ còn hơn một chút thực lực?"

Thay đổi quần áo kết thúc trong nháy mắt.

Trần Viễn không chỉ cho phép mạo trên phát sinh biến hóa to lớn, liền ngay cả khí chất khí tức, cũng biến thành hoàn toàn khác nhau.

Cái kia già nua mà lại ánh mắt thâm thúy bên trong, đột nhiên để lộ ra một luồng bễ nghễ thiên hạ thô bạo.

Khinh thường quần hùng, ngang qua cổ kim!

Một đời tông sư, trấn áp vạn cổ!

Loại khí tức này, người bình thường muốn mô phỏng theo đều mô phỏng theo không ra.

"Lão ······ lão bản!"

Dược Thanh Đàn có chút trố mắt ngoác mồm.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên xuất phát, đi gặp gỡ một lần lão bà kia!"

"Được rồi, lão bản!"

Trần Viễn lôi kéo Dược Thanh Đàn tay, lên một chiếc máy bay tư nhân, hướng về Áp Lục Giang bên bay đi.

Từ trên máy bay quan sát đại địa.

Đông đi xuân đến, vạn vật thức tỉnh.

Những động vật tựa hồ lại đến giao phối mùa.

Cỏ xanh bắt đầu nảy mầm, chui ra thổ nhưỡng, núi non sông suối, nhằng nhịt khắp nơi, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng!

Ngày xuân ánh mặt trời, rơi ra ở mặt sông.

Ấm áp lại thư thích!

Ngày hôm nay lại là một cái khí trời tốt, phi thường thích hợp đạp thanh!

"Cùng lão bản sống chung một chỗ mỗi trong nháy mắt, ta đều cảm thấy đến thật hạnh phúc, thật vui vẻ, chỉ là niềm hạnh phúc như vậy, chung quy là ngắn ngủi!"

Cẩu Hoa cùng đồ chua quốc trong lúc đó, ngang qua một cái đại dương.

Tên là Hoàng Hải.

Đem Cao Ly quốc, đồ chua quốc, cùng Cẩu quốc cách hải phân chia.

Cao Ly quốc cùng đồ chua quốc ở cổ đại là một cái quốc gia, hiện tại chia ra làm hai.

Tới gần đại dương một bên, cảng mậu dịch phát đạt, phát triển kinh tế càng nhanh hơn, trở thành châu Á cái thứ hai quốc gia phát đạt.

Mà tới gần nội lục Cao Ly quốc, liền khá là nghèo!

Ở Cẩu quốc cổ đại, đồ chua quốc cùng Cao Ly quốc, đều là Cẩu quốc nước phụ thuộc, tên gọi chung vì là Cao Lệ vương triều.

Cao Lệ vương triều chia ra làm hai sau, hướng đi hoàn toàn khác nhau phát triển con đường!

Lúc này.

Áp Lục Giang bên.

Một vị tóc vàng mắt xanh, da thịt trắng như tuyết, vóc người nóng nảy đến cực điểm, có thể gọi nhân gian vưu vật nữ tử, đã chờ đợi đã lâu.

"Tina nghị trưởng, lần này, tổ chức sắp xếp tám trăm cái gien cải tạo chiến sĩ, đã toàn viên từ Áp Lục Giang đổ bộ, bất cứ lúc nào nghe theo hiệu lệnh!"

"Bọn họ vẫn xứng bị kiểu mới tác chiến vũ khí, bất luận Đông Huyền Dược Tôn hôm nay có đến hay không tiếp thu khiêu chiến, lần này, hắn đều chắp cánh khó thoát!"

"Tổ chức gien cải tạo kỹ thuật, đã đạt được trọng đại đột phá, xưng bá thế giới, ngay trong tầm tay!".