Chương 945: Hùng hùng hổ hổ

Chương 945: Hùng hùng hổ hổ

"Các ngươi trước tiên tạm thời bố trí kỹ càng mai phục vòng vây, chú ý che giấu mình, không muốn manh động!"

"Ta cùng Đông Huyền Dược Tôn một trận chiến, sẽ cùng Huyền Thiên lão tặc liên thủ, nếu có thể liên thủ đem chém giết, các ngươi sau đó liền hiệp trợ ta giết chết Huyền Thiên lão tặc, nếu ta hai người liên thủ đều không địch lại, hoặc là Đông Huyền Dược Tôn đồng dạng có chuẩn bị, ta sẽ đem hắn dẫn vào mai phục vòng vây, hợp lực vây giết này tặc!"

"Lần này, mặc kệ là Đông Huyền Dược Tôn vẫn là Huyền Thiên Dược Tổ, bọn họ đều là phải giết mục tiêu, hiểu chưa?"

Tina ánh mắt lạnh nhạt, quay về phía sau một vị âu phục nam tử phân phó nói.

Cẩu quốc năm gần đây uy hiếp là càng lúc càng lớn.

Như tiếp tục mặc cho phát triển, tất nhiên hậu hoạn vô cùng.

Nhất định phải gạt bỏ những này có uy hiếp nhân vật.

"Rõ ràng, nghị trưởng!"

"Nhưng là, như Đông Huyền Dược Tôn không đến ứng chiến, lâm thời làm con rùa đen rút đầu, cái kia lại nên làm như thế nào?"

"Sẽ không, một vị cấp năm cường giả, nội tâm kiêu ngạo cùng trực diện dũng khí chiến đấu, là người bình thường khó có thể tưởng tượng, nếu là không có vượt mọi chông gai, trực diện khó khăn, dũng cảm tiến tới quyết tâm cùng nghị lực, hắn căn bản là không có thể đột phá cấp năm!"

"Cường giả uy nghiêm không cho khiêu khích, hắn nhất định sẽ nghênh chiến!"

Tina một mặt chắc chắc nói rằng.

Chí ít nàng hiểu rõ quá hắn cường giả đều là như vậy.

Không có bất luận một ai là con rùa đen rút đầu!

Nhát gan sợ phiền phức người, căn bản là không có thể trở thành cường giả.

"Nghị trưởng, Bắc Cực lang vương André, Bà La môn chủ Nehru, Phù Tang thần nhẫn cung bản Itou, Cao Ly Kiếm thánh trói buộc 11, hoa Cẩu quốc người thủ hộ, Long tiên sinh, những người này thật giống đều đến rồi, ngoài ra còn có một ít thế giới các gia tộc lớn lánh đời cường giả, thật giống đều xuất hiện!"

Âu phục nam một mặt nghiêm nghị nói rằng.

"Khá lắm, thậm chí ngay cả Long tiên sinh đều xuất hiện, hắn không phải đã mai danh ẩn tích hơn 200 năm sao? Còn tưởng rằng hắn đã chết rồi, không nghĩ đến sống đến nay?"

"Có điều coi như hắn đến thì đã có sao? Đông Huyền Dược Tôn hành động, đã trái với năm đó định ra quốc tế công ước, nếu như Long tiên sinh ra tay, hắn tất nhiên trở thành nhiều người chỉ trích, hắn cũng phải cân nhắc một chút chuyện này hậu quả!"

Theo thời gian trôi đi.

Đến đây người xem cuộc chiến càng ngày càng nhiều.

Đến từ thế giới các quốc gia, mai danh ẩn tích nhiều năm lánh đời cường giả, dĩ nhiên một vừa xuất hiện.

Những người này thực rất ít người biết bọn hắn!

Thế nhưng phía sau bọn họ cùng đi người, nhưng từng cái từng cái thân phận lớn đến kinh người.

Tỷ như vị kia Phù Tang cường giả phía sau, lại đứng Hắc Long hội thủ lĩnh, mà Hắc Long hội là Phù Tang thế giới dưới lòng đất mạnh nhất thế lực, không có một trong.

Yamaguchi chính là Hắc Long hội chi nhánh một trong.

Hắc Long hội thủ lĩnh, thuộc về truyền thuyết cấp bậc đại lão tồn tại.

Mà như vậy đại lão, lại đi theo một ông lão phía sau, tại đây dạng tôn lên bên dưới, thân phận của ông lão mặt mũi, đã khó có thể tưởng tượng!

Còn có hắn cường giả  tương tự đều có trong thế tục cực kỳ nổi tiếng siêu cấp đại lão, cùng đi tuỳ tùng!

Thân phận của bọn họ, tùy tiện một cái lấy ra đi đều có thể hù chết người!

Nhưng mà giờ khắc này, nhưng bị trở thành tiểu đệ!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Một luồng mùi thuốc súng bắt đầu tràn ngập ra.

Ở đây rất nhiều cường giả bên trong, khả năng cũng chỉ có Long tiên sinh bên người, không có giới trần tục siêu cấp đại lão tuỳ tùng.

Bên cạnh hắn chỉ theo một vị mang khăn che mặt lành lạnh nữ tử.

Tuổi cũng không lớn, một thân khí chất, mờ ảo thoát tục.

"Gia gia, cục diện hôm nay, tựa hồ so với tưởng tượng càng thêm khó chơi, ngài tính ra tay bảo vệ Đông Huyền Dược Tôn sao?"

"Ai! Chúng ta có thể làm cũng đã làm, Đông Huyền Dược Tôn chính là ta Cẩu quốc cường giả, hắn hiện thế tới nay, tạo thành rất nhiều lần đủ để náo động thế tục ảnh hưởng, mỗi một lần chúng ta đều thế hắn san bằng, thế nhưng lần này, hắn tạo thành quốc tế ảnh hưởng thực sự quá lớn, coi như muốn ra tay giúp hắn, cũng không tìm được thích hợp cớ, chỉ có thể yên lặng nhìn thay đổi!"

Long tiên sinh thở dài một hơi, cục diện hôm nay, so với hắn tưởng tượng bên trong càng thêm phức tạp!

Ngay ở một đám trâu bò đại lão ngóng trông mong mỏi thời khắc.

Người trong truyền thuyết kia Đông Huyền Dược Tôn, nhưng như cũ không thấy tăm hơi.

Này nhất đẳng, sẽ chờ đến buổi chiều 5h!

Tâm tình mọi người là càng ngày càng buồn bực.

Đặc biệt Huyền Thiên Dược Tổ.

Hắn lại một lần nữa trải qua trọng thương sau khi, triệt để bước vào level năm ngưỡng cửa.

Hôm qua mới vừa đột phá, chính thức trở thành cấp năm cường giả, một thân thực lực được chất bay vọt.

Nhưng mà tâm tình của hắn nhưng càng ngày càng nghiêm nghị.

Lấy Trần Viễn cẩu tặc trước biểu hiện ra trí tuệ trình độ đến xem, hắn tuyệt đối sẽ không đi làm chuyện không có nắm chắc.

Người này công vu tâm kế, tính toán không lộ chút sơ hở, nham hiểm ác độc, yêu thích giả heo ăn hổ.

Nếu như không có nắm, hắn ngày hôm nay tuyệt đối không trở lại.

Nếu như hắn đến rồi, liền giải thích hắn nhất định có sung túc nắm.

Ngày hôm nay không tên giáng lâm nhiều cường giả như vậy, bên trong có mấy cái trên người tản mát ra khí tức, thậm chí đều không kém hơn hắn, Tina · Morgan hiển nhiên cũng bố trí hậu chiêu.

"Cục diện đối với bản tôn vô cùng bất lợi, bất kể là Trần Viễn hoặc Tina ai có thể thắng, bọn họ khả năng bước kế tiếp liền thay đổi đầu thương tới đối phó lão phu, còn có cái kia lang vương André, Brahman Nehru, hai người này man di tựa hồ đối với Tina · Morgan thèm nhỏ dãi ba thước, nữ nhân này mê hoặc thủ đoạn thật không đơn giản, dĩ nhiên có thể để hai cái cùng cấp bậc cường giả, đối với nàng ân cần như vậy?"

Huyền Thiên Dược Tổ nhíu mày.

Sớm biết như vậy, lúc trước liền không nên cho cái này man di giải độc.

Nàng không chắc như cũ ghi hận trong lòng, kể cả lão phu đều muốn đồng thời diệt trừ!

Bây giờ việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Theo thời gian trôi đi, tâm tình mọi người càng ngày càng buồn bực.

"Cái này Đông Huyền lão nhi, cũng quá đề cao bản thân chứ? Nhiều như vậy đại lão đến đây xem trận chiến, hắn lại còn dám đến muộn? Ta cmn cuộc đời đáng ghét nhất đến muộn người, đặc biệt ····· hắn lại để Tina tiểu thư đợi thời gian dài như vậy, thực sự là không thể tha thứ!"

Lang vương André một mặt buồn bực nói rằng.

"Người này ta xưa nay chưa từng nghe nói, ngươi nếu nói là hắn là Cẩu Hoa Long tiên sinh, có thể ta còn kính trọng hắn 3 điểm, một cái không biết từ đâu cái xó xỉnh nhô ra tam lưu tuyển thủ, cũng dám như thế sĩ diện? Quá không ra gì!"

"Hẳn là không dám tới đi, trời cũng sắp tối, đường đường cấp năm cường giả, càng thật sự làm con rùa đen rút đầu?"

Mọi người ở đây một mặt khinh bỉ thời khắc.

Giữa bầu trời đột nhiên vang lên một chiếc máy bay trực thăng nổ vang âm.

Máy bay trực thăng chậm rãi hạ xuống.

Cuối cùng đứng ở trên mặt đất.

Một giây sau, cửa máy bay mở ra, chỉ thấy một vị tinh khiết như sơn tuyền giống như nước cảm động thiếu nữ, từ trên máy bay đi xuống.

"Là Thanh Đàn!"

Huyền Thiên Dược Tổ có chút kích động, tìm thời gian dài như vậy, rốt cục nhìn thấy đồ tôn nữ.

Dược Thanh Đàn mới vừa đi xuống máy bay, không quá mấy giây, một vị tiên phong đạo cốt, khí độ bất phàm ông lão  tương tự từ trên máy bay đi xuống.

"Đến cùng là ai tuyển địa phương quỷ quái? Điểu không đi ị, tìm người đánh nhau cũng không chọn cái gần điểm địa phương, như thế lệch, xa như vậy, làm hại ta cmn tìm thật lâu!"

Trần Viễn mới vừa xuống máy bay, liền bắt đầu hùng hùng hổ hổ nói rằng..