Chương 946: Chất bay vọt

Chương 946: Chất bay vọt

"Trần Viễn, ngươi cuối cùng cũng coi như xuất hiện!"

Tina ánh mắt ngưng lại.

Khủng bố sát ý ngưng tụ như thật, khiến người ta khắp cả người phát lạnh!

Vừa nghĩ tới mình bị Trần Viễn trước mặt mọi người sạn mặt tình cảnh đó, nàng tức giận trong lòng liền không ngừng được tuôn trào ra.

"Chuyện gì thế này, Đông Huyền Dược Tôn mới vừa xuất hiện, Tina trên người liền bùng nổ ra một luồng trước nay chưa từng có sát ý, lẽ nào, cẩu tặc kia mạo phạm quá Tina nữ thần?"

"Lẽ nào có lí đó, quả thực lẽ nào có lí đó!"

"Liền ta nữ nhân đều dám mạo phạm, ngươi muốn chết!"

Trần Viễn định thần nhìn lại, phát hiện người ở chỗ này, không chỉ có Tina · Morgan, Huyền Thiên Dược Tổ, vẫn còn có thật nhiều cái không quen biết gia hỏa.

Bên trong có hai cái to con, đối với Tina · Morgan hết sức ân cần, lại như hai cái vệ sĩ bảo vệ ở bên người nàng.

Nhưng là vừa lẫn nhau căm thù.

"Nữ nhân này, lại còn có hắn liếm cẩu?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Hắn một tay gánh vác, đang chuẩn bị hướng về đối diện đi đến.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ nghe một đạo tiếng xé gió kéo tới.

Một giây sau, lang vương André, trong nháy mắt xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt.

Tốc độ nhanh như chớp giật.

Khủng bố cảm giác ngột ngạt, giống như là thuỷ triều kéo tới.

Cao hơn hai mét thân thể, khắp toàn thân từ trên xuống dưới sức bùng nổ bắp thịt, dường như một con hồng hoang cự thú.

"Thật ······ thật nhanh!"

Dược Thanh Đàn con ngươi hơi chậm lại.

Này to con cho nàng mang đến cảm giác ngột ngạt thực sự quá mạnh mẽ.

Mặc dù nàng đã đạt đến cấp hai trình độ, động thái thị lực so với người bình thường mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng đối phương tốc độ di động, nhưng như cũ nhanh đến liền nàng thần kinh đều không phản ứng kịp.

Đối phương muốn vặn gãy đầu của nàng, e sợ chỉ cần 0,1 giây đã đủ rồi.

"Ngươi chính là Đông Huyền Dược Tôn? Cái kia đắc tội rồi Tina tiểu thư người Hoa?"

"Là ta, ngươi có ý kiến gì?"

"Ngươi đến cùng đối với Tina tiểu thư từng làm một ít chuyện gì?" André trong ánh mắt mang theo sát ý.

Trần Viễn hồn nhiên không cảm thấy.

Trái lại lộ ra một mặt hưởng thụ vẻ mặt.

"Bản tôn tên gọi Đông Huyền Dược Tôn, một thân bỏ thuốc công phu, trên đời không ai bằng, Tina tiểu thư dài đến hoa nhường nguyệt thẹn, có thể gọi tuyệt thế vưu vật, tự nhiên chạy không thoát bản tôn lòng bàn tay, ta đối với nàng tự nhiên là nên làm đều làm, không nên làm cũng làm!"

Trần Viễn một mặt tiêu hồn nói rằng.

Vẻ mặt vô cùng làm càn!

André nghe vậy, trong nháy mắt nổi giận.

Hắn thật sự nổi giận!

Hắn đuổi Tina tiểu thư hơn 200 năm đều không đuổi kịp, vì để cho Tina tiểu thư đối với hắn có ấn tượng tốt, hắn một cái bạo lực cáu kỉnh phần tử, vẫn cứ đi học tập âm nhạc, lễ nghi, hội họa, chờ hun đúc tình cảm đồ vật.

Để cho mình có vẻ càng có thân sĩ phong độ.

Vậy mà mặc dù như thế, Tina tiểu thư cũng chưa từng có đã cho hắn thân cận cơ hội.

Nhưng là hiện tại, trong lòng hắn nữ thần, lại bị như vậy một cái lão già nát rượu cho làm bẩn!

Quá làm người tức giận!

Thực sự là quá làm người tức giận!

"Ngươi muốn chết!"

Lang vương André trong cơn giận dữ, đột nhiên một quyền hướng về Trần Viễn đánh tới.

Trần Viễn không chút nào yếu thế  tương tự một quyền vung ra.

Cái kia yếu đuối mong manh nắm đấm, cùng André khác nào nồi đất sét bình thường đại nắm đấm thép, mạnh mẽ đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Cú đấm này đấu bên dưới, hai người dưới chân đá hoa cương mặt đất, dĩ nhiên dường như mạng nhện bình thường từng tấc từng tấc rạn nứt!

Ầm ầm bị đạp ra hai cái hố sâu.

Một giây sau.

André lui về phía sau năm bước, Trần Viễn lui về phía sau mười bước.

Cú đấm này đấu bên dưới, Trần Viễn tựa hồ ăn một chút thiệt nhỏ.

"Có thể cùng Bắc Cực lang vương liều mạng man lực, cái này Đông Huyền Dược Tôn quả nhiên thực lực không tầm thường, có điều như chỉ là như vậy, hắn không nhất định là Tina công tước đối thủ!"

"Chịu chết đi! Hống!"

Lang vương nổ ra một quyền, không những không có ngừng tay, trái lại công kích càng ngày càng cuồng bạo.

Mỗi một quyền đều mang theo khủng bố lực lượng khổng lồ.

Phảng phất có thể đánh nát tất cả, như tàu lửa xông tới, không thể cản phá.

Trần Viễn không hề sợ hãi.

Trực tiếp cùng lang vương André cứng rắn cùng nhau.

Từng cú đấm thấu thịt, liều mạng sức mạnh!

Ngươi đánh ta một quyền, ta đạp ngươi một cước.

Một lần đấu, hai người trong nháy mắt bị đẩy lùi trăm mét xa, sau đó trong nháy mắt rồi hướng oanh cùng nhau.

Có điều trong chớp mắt, liền liều mạng mấy chục quyền.

Cái kia khủng bố nắm đấm, hầu như mỗi một quyền, đều mang theo 10 tấn trở lên lực lượng khổng lồ.

Trần Viễn tại đây dạng oanh kích bên dưới, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, mạnh mẽ bị rung ra nội thương.

Lang vương cũng không dễ chịu, thế nhưng tình huống muốn so với Trần Viễn khá hơn một chút.

Đối phương thân thể xác thực mạnh mẽ vô cùng.

"Hệ thống, cho ta cường hóa 10 điểm thể chất!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 600 điểm!"

"Thể chất: 320 "

Thể chất cường hóa trong nháy mắt, Trần Viễn nội thương trong nháy mắt toàn tốt.

Đây là Trần Viễn lần trước bị đạn đạo oanh tạc lúc phát hiện kỹ xảo nhỏ.

Nếu như bị thương, chỉ cần cường hóa thể chất, liền có thể trong nháy mắt khỏi hẳn, đầy máu phục sinh.

Đương nhiên, nếu như chịu phi thường thương thế nghiêm trọng, khả năng liền cần càng nhiều cường hóa điểm, mới có thể trong nháy mắt khỏi hẳn.

Cường hóa 10 điểm, không nhiều không ít, chỉ cần không phải trí mạng thương tích, đều có thể trong nháy mắt khôi phục.

Hơn nữa còn có thể tăng cường thể chất.

Nhìn Trần Viễn khóe miệng bị đánh ra một tia máu tươi, lang vương càng ngày càng cuồng bạo!

Nhiều năm không thấy, lần này, hắn nhất định phải làm cho Tina nữ thần đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

Khủng bố chiến đấu, sản sinh vô cùng kinh người lực phá hoại.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, mặc dù là cấp bốn cường giả, cũng không khỏi sắc mặt tái nhợt.

"Lang vương thực lực, càng khủng bố đến trình độ như thế này? Nếu như ta không có phán đoán sai, hắn một quyền sức mạnh, e sợ đã đạt đến ba mươi tấn!"

"Loại này trong nháy mắt sức mạnh bùng lên, mặc dù là ta ······" Phù Tang thần nhẫn ánh mắt nghiêm nghị.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Lang vương công kích càng ngày càng cuồng bạo.

Đông Huyền Dược Tôn rõ ràng không địch lại, còn là lựa chọn liều mạng.

Hai người điên cuồng đấu!

Liền như vậy đấu hơn 100 lần sau đó.

Nguyên bản không thể cản phá Bắc Cực lang vương, dần dần bắt đầu thể lực không chống đỡ nổi, sau đó đánh máu tươi chảy lênh láng.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Tại sao lão già này, hắn đánh không chết?"

"Hắn rõ ràng sức mạnh cũng không bằng ta, nhưng vì cái gì gặp đánh không chết? Hơn nữa càng đánh càng mạnh, vừa bắt đầu đấu, rõ ràng là hắn bị thương càng thêm nghiêm trọng, hiện tại sự công kích của ta lại cũng đã không cách nào đối với hắn sản sinh thương tổn!"

Một giây sau.

Ở ánh mắt của mọi người bên trong, chỉ thấy Bắc Cực lang vương bị Đông Huyền Dược Tôn một cước đạp bay, trực tiếp từ không trung đạp dưới, khủng bố lực va đập, trên đất đập ra một đạo hai mét rãnh sâu!

Trần Viễn khóe miệng đồng thời cũng tràn ra máu tươi.

"Lão bản, ngài không có sao chứ?" Dược Thanh Đàn một mặt lo lắng hỏi.

Ngày hôm nay xuất hiện cường giả thực sự quá nhiều rồi.

Một cái to con cũng đã kinh khủng như thế, tạo thành cục diện lưỡng bại câu thương.

Nàng thật sự có chút lo lắng Trần Viễn ứng phó không được.

"Không có chuyện gì!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Vừa nãy, hắn vẻn vẹn chỉ là vì nghiệm chứng một hồi thực lực của chính mình.

Hiện tại, trò chơi kết thúc!

"Hệ thống, toàn bộ thuộc tính cường hóa đến 400 điểm!"

"Keng! Cường hóa sức mạnh bên trong ······ cường hóa hoàn thành, kí chủ trước mặt sức mạnh: 400 "

"Keng! Thể chất cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành, kí chủ trước mặt thể chất: 400 "

"Keng! Tinh thần cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành, kí chủ trước mặt tinh thần: 400 "

"Keng! Nhanh nhẹn cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành, kí chủ trước mặt nhanh nhẹn: 400 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 195 "

Một giây sau.

Một luồng to lớn dòng nước ấm bao phủ toàn thân, Trần Viễn như đưa thân vào ôn tuyền bên trong.

Hắn không chỉ có thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn.

Toàn bộ thuộc tính đều sản sinh chất bay vọt.

Một luồng huyền diệu khó hiểu cảm giác xông lên đầu.

Hắn nhắm hai mắt lại, phảng phất mỗi một cái lỗ chân lông, đều có thể nhận biết thế giới này.

Đại não vô cùng rõ ràng!.