Chương 947: Cấp sáu

Chương 947: Cấp sáu

Gió nhẹ nhẹ nhàng lướt qua gò má.

Mỗi một đạo khí lưu sản sinh biến hóa, đều rõ ràng trong lòng.

Thân thể vận động lúc, phảng phất có thể theo khí lưu mà động, đem khí lưu lực cản cắt giảm đến rất nhỏ bé.

Càng thần kỳ chính là.

Trần Viễn mặc dù là nhắm hai mắt lại, hắn như cũ có thể nhận biết toàn bộ thế giới.

Lấy hắn làm trung tâm, chu vi trong vòng trăm thước, bất kể là bầu trời bay qua chim nhỏ, trong đất xuyên thổ giun, con kiến sào huyệt, phá kén trứng sâu, con cá trong nước ······

Tất cả tất cả, phảng phất đều tự động hiện lên ở trong đầu.

Không cần con mắt, nhưng có thể 360° không góc chết nhận biết quanh thân mỗi một chi tiết nhỏ biến hóa.

Trần Viễn chấn kinh rồi.

Trố mắt ngoác mồm.

Cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.

Tinh thần đột phá 400 điểm sau đó, lại sản sinh biến chất?

Không chỉ là trí nhớ càng tốt hơn, năng lực học tập càng nhanh hơn, đầu óc càng rõ ràng, lại còn sản sinh hiệu quả thần kỳ như vậy?

"Này ······ đây là lực lượng tinh thần bên ngoài sao?"

"Lại thật sự có thể làm được lực lượng tinh thần bên ngoài? Thực sự quá thần kỳ!"

Trần Viễn nội tâm hiện lên vẻ kinh sợ thời khắc.

Tina · Morgan khóe miệng lại lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Một cái Bắc Cực lang vương, cũng đã đem Trần Viễn trọng thương, nàng bố trí nhiều như vậy hậu chiêu, có thể căn bản không cần!

Ngày hôm nay tên khốn này, chắc chắn vì hắn từng làm sự tình, trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi.

Hoàng hôn, dần dần kết thúc!

Sát ý, trong nháy mắt tràn ngập!

Một giây sau, Tina · Morgan cái này tóc vàng vưu vật trên người, bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng khiến người ta khắp cả người phát lạnh khí thế khủng bố.

Nàng một thân áo gió màu đen, không gió mà bay.

Thân thể ở mọi người dưới mí mắt, dĩ nhiên bay lên trời, đứng ngạo nghễ ở trong hư không!

Cấp năm cường giả, nắm giữ trong thời gian ngắn trệ không năng lực!

Mọi người vô cùng rung động.

Lúc này Tina · Morgan, khác nào một vị thần linh, quan sát Trần Viễn con kiến cỏ này.

"Hừ! Đông Huyền Dược Tôn, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết chưa?"

Tina · Morgan hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói mang theo trước nay chưa từng có băng lạnh.

"Ta cho rằng ngươi tìm ta một mình đấu, không nghĩ đến là quần ẩu, cũng được, ta cũng không phải nhằm vào ngươi, ta chỉ muốn nói, chư vị ở đây đều là rác rưởi!"

"Các ngươi có một cái toán một cái, cùng lên đi!"

Trần Viễn ngữ khí hờ hững, một tay gánh vác.

Hắn nhẹ nhàng dùng ống tay, lau chùi đi vết máu ở khóe miệng.

Thân thể dường như một cây trường thương, thẳng tắp mà đứng, mặc dù đối mặt cường địch ngụy trang, y nhưng bất động như núi.

Cái kia hững hờ trong giọng nói, để lộ ra một luồng mạnh mẽ bức vương khí!

Lời này vừa nói ra.

Ở đây nhiều tương lai tự các nơi trên thế giới cường giả, dồn dập phẫn nộ.

Vốn là rất nhiều người đều chỉ là xem trò vui, Trần Viễn lời này trong nháy mắt đem tất cả mọi người đều đắc tội!

"Ngươi con mẹ nó nói ai là rác rưởi?"

"Chết đến nơi rồi còn dám nói năng lỗ mãng, Tina tiểu thư, ta đến giúp ngươi!"

"Này Cẩu quốc cẩu vốn là trái với quốc tế công ước, ta chờ ra tay đem trừng phạt, cũng chính là hòa bình thế giới làm ra một phần cống hiến!"

"Cẩu tặc, ngươi lại nhiều lần trêu chọc lão phu, còn bắt cóc lão phu đồ tôn nữ, cùng ta Dược Vương cốc kết xuống thù không đợi trời chung, hôm nay thù mới hận cũ liền cùng tính một lượt, chuẩn bị kỹ càng chịu chết đi!"

Huyền Thiên Dược Tổ một bước bước ra.

Chín mươi chín rễ : cái kịch độc phi châm, dĩ nhiên nổi bồng bềnh giữa không trung, tỏa ra đạo đạo hàn mang.

Tina · Morgan, Bà La môn chủ, Phù Tang thần nhẫn, Huyền Thiên Dược Tổ, Cao Ly Kiếm thánh, năm đại cường giả, trong ánh mắt đồng thời bùng nổ ra một vệt tàn nhẫn sát ý.

Trong chớp mắt, bọn họ ra tay rồi!

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Trần Viễn thân hình lóe lên, ở 0,1 giây khe hở trong lúc đó, xuất hiện ở Tina · Morgan trước mặt!

Một giây sau.

Trong mắt mọi người xuất hiện một bộ hình ảnh không thể tưởng tượng.

Chỉ nghe "Đùng" một tiếng vang giòn.

Tina · Morgan ở Trần Viễn trước mặt, càng không có một chút nào sức phản kháng, nàng thậm chí đều còn không phản ứng lại, liền bị Trần Viễn trở tay một cái tát cho xoạt bay!

Vẫn cứ từ bầu trời phiến đến mặt đất, một cái tát đánh bay hơn một trăm mét xa, trên đất lăn hơn hai mươi vòng mới dừng lại!

Đường đường cấp năm cường giả, bị người hư không sạn mặt, dĩ nhiên hoàn toàn không phản ứng kịp.

Quá nhanh!

Thực sự là quá nhanh!

Thương tổn không lớn, sỉ nhục tính cực cường!

"Này ······ tại sao có thể có tốc độ nhanh như vậy? Ở di chuyển nhanh chóng bên trong, dĩ nhiên không có gây nên bất kỳ mạnh mẽ khí lưu lực cản, nhanh đến lặng yên không một tiếng động, nhanh đến liền mắt thường đều phân không phân rõ được, cái này chẳng lẽ là là thuấn gian di động?"

"Lẽ nào có lí đó, ngươi dám to gan ở bản chủ trước mặt, như vậy bắt nạt Tina nữ thần, quả thực không thể tha thứ, đi chết đi!"

Bà La môn chủ Nehru, cầm trong tay một thanh trường kiếm màu vàng óng, đột nhiên một kiếm hướng về Trần Viễn bổ tới.

Này trường kiếm bên trong, tựa hồ tỏa ra một luồng quỷ dị năng lượng màu đen.

Lại có thể sản sinh khác nào kiếm khí bình thường công kích.

Vô cùng sắc bén!

Cứng rắn nham thạch, ở đối phương đại kiếm trước mặt, so với đậu hũ còn giòn!

Quả thực chém sắt như chém bùn.

Phối hợp cấp năm cường giả tốc độ, sức mạnh, này một kiếm nếu như bị chém trúng, sợ là muốn trực tiếp bị tước thành hai nửa.

Nhưng là rất hiển nhiên, hắn cũng không có ý thức đến, Trần Viễn lúc này tốc độ, đã sắp đến trình độ nào.

Người bình thường bình quân 15 giây 100 mét.

Trần Viễn dùng mỗi giây 6. 5 mét để tính, hắn so với người bình thường nhanh 40 lần.

Nói cách khác Trần Viễn tốc độ cực hạn bạo phát, nhanh nhất có thể đạt đến một giây 260 mét.

Mặc dù không có chạy lấy đà gia tốc, ở phạm vi nhỏ di động bên trong, không thể thật sự nhanh đến trình độ như thế này, nhưng tốc độ của hắn, cũng đủ để nghiền ép ở đây tất cả mọi người!

Ở tuyệt đối tốc độ trước mặt, ngươi này hoa hoè hoa sói quản cái gì dùng?

Một giây sau.

Bà La môn chủ Nehru, chỉ cảm giác mình mặt to trên khay, nghênh đón một con giày trượt!

Trần Viễn đột nhiên một cước, đá vào trên mặt của hắn, đem đạp bay 200 mét xa!

Cái cổ đều cho hắn đạp sai lệch.

Xem là tạo thành kịch liệt não rung động.

Sau đó xem một điều như chó chết đập xuống trên đất, đem mặt đất tha ra một đạo năm mươi trường mương máng!

Tất cả những thứ này.

Chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Trên thực tế toàn bộ quá trình vẫn chưa tới mười giây.

Toàn trường vì đó sợ hãi!

Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm.

"Sao có thể có chuyện đó, mới vừa Đông Huyền Dược Tôn thực lực, cũng có điều cùng lang vương lực lượng ngang nhau, Bà La môn chủ cùng Tina công tước, nhưng là hoàn toàn không kém lang vương nhân vật khủng bố a, hai đại cấp năm cường giả, càng ở trong tay hắn đi có điều một chiêu?"

"Trong thời gian ngắn như vậy, Đông Huyền Dược Tôn thực lực càng phát sinh kinh khủng như thế biến hóa?"

"Không thể, đây tuyệt đối không thể, hắn mới vừa nhất định giấu giếm thực lực, đây mới là hắn chân chính trình độ sao? Có thể dễ dàng treo lên đánh cấp năm cường giả, chẳng lẽ là ······ cấp sáu đại năng?"

Lời này vừa nói ra, mọi người tập thể chấn động dữ dội!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Tất cả mặt người tướng mạo thứ.

Phảng phất bị kinh rơi mất cằm.

Cấp sáu đại năng, từ lúc hơn 300 năm trước, cũng đã biến mất ở trong dòng sông dài của lịch sử.

Từ đây cấp năm xưng vương, cấp sáu đã là truyền thuyết, thuộc về thần thoại bên trong nhân vật.

Ba trăm năm sau, cấp sáu cường giả, dĩ nhiên một lần nữa hiện thế!

Khủng bố như vậy!

"Đông Huyền Dược Tôn, hắn càng là cấp sáu đại năng?"

Thời khắc này, liền Long tiên sinh đều sợ hãi..