Chương 948: Một đao

Chương 948: Một đao

"Không, hắn không nhất định là cấp sáu đại năng, cấp sáu cùng cấp năm lẫn nhau so sánh, là chất bay vọt, có thể bắt đầu điều khiển năng lượng vũ trụ, bùng nổ ra khó mà tin nổi uy năng, không khác gì thần linh bình thường, có thể dễ dàng tàn sát một con quân đội vạn người, hắn chỉ là tốc độ rất nhanh, có thể chỉ là cực hạn bạo phát, trạng thái như thế này nhất định duy trì không được bao lâu, đại gia tuyệt đối không nên bị hắn cho làm cho khiếp sợ!"

"Đúng, nhất định là như vậy a, lão già này đã là cung giương hết đà, mọi người cùng nhau tiến lên, giết chết hắn!"

"Nhất định phải đem Đông Huyền Dược Tôn chém giết, nếu thật sự để hắn đột phá cấp sáu, đối với ở thế giới các quốc gia mà nói, đều là một hồi khủng bố tai nạn, tuyệt không thể để cho Cẩu quốc ngự trị ở các quốc gia bên trên, tiêu diệt hắn!"

Gào

Một giây sau.

Chỉ nghe một tiếng khủng bố tiếng sói tru vang lên.

Nguyên vốn đã bị đánh thành trọng thương Bắc Cực lang vương, lại một lần nữa trên đất bò lên.

Khủng bố tiếng hô, đủ để chấn động thiên địa!

DB trực tiếp tăng vọt đến 500 trở lên

Người bình thường mặc dù cách ngàn mét có hơn, như cũ bị chấn động màng tai xuất huyết!

Từng cái từng cái bắt đầu thống khổ bưng lỗ tai.

Nhưng vào lúc này.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Chỉ thấy vị này Bắc Cực lang vương, thân cao hơn hai mét tráng hán, thân thể lại bắt đầu phát sinh dị biến.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mọc ra lít nha lít nhít xơ cọ.

Bàn tay biến thành lợi trảo.

Khuôn mặt bắt đầu biến hình, từ từ lang hóa.

Bắp thịt toàn thân không ngừng bành trướng, bao trùm ở xơ cọ bên dưới.

Có điều trong chốc lát, hắn lại lột xác thành làm một chỉ cao hơn ba mét, nửa người nửa thú người sói!

Khí tức kinh khủng bắt đầu lan tràn.

Trần Viễn trong nháy mắt nheo mắt lại.

"Lại còn gặp biến thân? Nguyên lai không phải liếm cẩu, thật là một người sói a!"

"Thế gian càng có thần kỳ như thế tồn tại? Quả nhiên ta với cái thế giới này hiểu rõ, vô cùng phiến diện a!"

Hống

Lang vương một tiếng gầm dữ dội, khủng bố uy thế bao phủ toàn trường.

Cùng lúc đó.

Tina · Morgan cũng nổi giận!

Nàng lại, lại một lần nữa bị Trần Viễn cái này cẩu bức cho sạn mặt!

Nguyên bản xinh đẹp đến cực điểm khuôn mặt, càng bị súc sinh này một cái tát cho tươi sống phiến sưng.

Quả thực đáng ghét đến cực điểm, không thể tha thứ.

Đánh người không làm mất mặt.

Ngươi không chỉ có đánh mặt, hơn nữa còn hướng về chết rồi đánh?

Thật con mẹ nó hạ thủ được!

"Đáng ghét ~ "

"Ngươi, thật sự chọc giận đến ta!"

Tina · Morgan trong cơn giận dữ, thân thể đồng dạng phát sinh dị hoá.

Nàng một bộ áo gió sau lưng, lại mọc ra một đôi màu đen cánh.

Khiêu gợi môi dưới, lộ ra một đôi răng nanh.

Liền con ngươi đều trở nên đỏ như máu.

Tuy rằng phát sinh biến dị, nhưng cũng sản sinh một luồng yêu dị vẻ đẹp.

Khá giống Dracula, thế nhưng trong phim ảnh Dracula đều vô cùng khủng bố mà xấu xí, Tina · Morgan biến dị sau khi, nhưng như cũ xinh đẹp cảm động!

Nhan trị cũng không có giảm xuống.

Trái lại xem Cosplay bên trong nhị thứ nguyên tiểu tỷ tỷ.

Khác nào hoạt hình bên trong đi ra một vị yêu nữ.

Bà La môn chủ Nehru, Phù Tang thần nhẫn cung bản Itou, Cao Ly Kiếm thánh trói buộc 11, thêm vào Huyền Thiên Dược Tổ, mặt khác bốn vị cao thủ, cũng trong cùng một lúc bạo phát!

Sáu đại cường giả, đồng loạt hướng về Trần Viễn tấn công mà tới.

Sáu cái đánh một cái, thực sự là không nói võ đức!

"Cùng tiến lên, vây giết này cái cẩu tặc!"

"Tốc độ của hắn rất nhanh, thế nhưng lực công kích cũng không mạnh, không đủ để cho ta chờ tạo thành vết thương trí mạng, chúng ta xa luân chiến vây công, có thể đem hắn tươi sống dây dưa đến chết!"

"Đi chết đi, Đông Huyền lão tặc!"

Chiến đấu.

Trong nháy mắt bạo phát.

Trần Viễn ánh mắt chuyển lạnh.

Chỉ thấy thân hình hắn hơi động, thân thể hóa thành một đạo mắt thường căn bản không thấy rõ cái bóng.

"Bành bành bành bành bành bành!"

Chỉ nghe lục đạo tiếng kêu rên truyền đến.

Cũng trong lúc đó, sáu vị cấp năm cường giả, dĩ nhiên trong cùng một lúc bay ngược ra ngoài.

Bọn họ đến thời điểm có bao nhiêu nhanh, bay ra ngoài thời điểm thì có thật nhanh.

Phảng phất sáu con chó chết, bị tươi sống đạp bay 300 mét xa!

Từng cái từng cái trong miệng máu tươi phun mạnh.

Dĩ nhiên không có sức lực chống đỡ lại?

Lúc này giờ khắc này.

Những người xem trận chiến cường giả, đã sớm bị khiếp sợ đến tột đỉnh.

Từng cái từng cái miệng há thật to, phảng phất có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

"Một giây?"

"Sáu vị cấp năm đại năng liên thủ vây công, lại bị người ở một giây đồng hồ bên trong, toàn bộ đạp bay ra ngoài?"

Này

Mang khăn che mặt lành lạnh nữ tử, giờ khắc này đã trố mắt ngoác mồm.

Toàn trường sợ hãi!

Hoàn toàn tĩnh mịch!

"Một bầy kiến hôi, cũng dám làm tức giận bản tôn oai nghiêm!"

"Hôm nay, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

Trần Viễn một tay gánh vác, một thân bức vương khí, đủ để chấn động thiên địa!

Hắn thuận miệng hô lên một câu trang bức khẩu hiệu.

Ai biết Phù Tang thần nhẫn cung bản Itou, dĩ nhiên tại chỗ quỳ gối Trần Viễn trước mặt.

Một mặt nịnh nọt.

"Cung bản Itou, nguyện làm đại nhân hiệu lực!"

"Ngươi đúng là rất thức thời vụ!"

Trần Viễn vừa dứt lời.

Cung bản Itou trong ánh mắt, bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng nồng nặc sát cơ.

Một giây sau, bóng người của hắn đột nhiên liền biến mất rồi!

Một thanh Katana, lặng yên không một tiếng động hướng về Trần Viễn phía sau lưng đâm lại đây.

Vô thanh vô tức, như quỷ mị!

Nguyên lai lão này quy thuận là giả, trên thực tế là muốn làm đánh lén?

Phù Tang thần nhẫn, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, chính là một đòn phải giết.

Nhanh như chớp giật, giết người trong vô hình.

Một giây đồng hồ có thể chém ra một trăm đao.

Nhanh đến ngươi cái cổ bị chặt đứt, ngươi đều không có bất kỳ cảm giác!

Trong tay hắn đao võ sĩ  tương tự sắc bén vô cùng, chính là đặc thù chất liệu chế tạo.

Một đao xẹt qua, có thể dễ dàng đem áo giáp xe tăng cắt thành hai nửa.

Trường đao ra khỏi vỏ, có điều là trong chớp mắt.

"Cẩn thận!"

Dược Thanh Đàn còn chưa dứt lời dưới.

Vị này Phù Tang thần nhẫn đầu người liền chuyển nhà.

Nàng căn bản không thấy rõ Trần Viễn là làm sao ra tay.

Trong tay đối phương đao võ sĩ, không biết từ đâu lúc bắt đầu, cũng đến Trần Viễn trong tay!

Trường đao không nhuốm máu tích!

Trần Viễn quan sát tỉ mỉ.

"Đao này thật là sắc bén a, chẳng trách trâu bò một điểm cường giả, đều yêu thích sử dụng vũ khí lạnh, nguyên lai nhất định cấp bậc vũ khí lạnh, thật sự so với vũ khí nóng còn hữu hiệu!"

"Chết rồi? Phù Tang thần nhẫn, liền như vậy bị giết?"

Mọi người tất cả đều bối rối!

Tựa hồ không dám tin tưởng, vị này trâu bò hai cái thế kỷ, lưu lại vô số thần thoại truyền thuyết, bị Phù Tang võ sĩ đạo tôn sùng là thần đàn cung bản tiên sinh, lại bị giết?"

Liền như vậy dễ như ăn cháo, không tốn sức chút nào, cho một đao cắt rơi mất đầu lâu?

Cấp năm cường giả ngã xuống, càng chết như vậy không có giá trị?

"Không! Cung bản tiên sinh! Hắn thật sự đã chết rồi sao?"

Hắc Long hội thủ lĩnh rút lui hai bước.

Tâm thần bị thương nặng.

Có chút không dám tin tưởng, vị này thần thoại cường giả, lại bị giây?

"Không biết tự lượng sức mình đồ vật, cũng dám ở bản tôn trước mặt làm càn, cái kế tiếp, đến phiên các ngươi!"

Trần Viễn cầm trong tay trường đao, lại lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh.

Hắn không có đã học bất kỳ đao pháp.

Thế nhưng này thanh Katana ở trong tay hắn, nhưng trở thành khủng bố giết người lợi khí!

Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá!

Khi hắn chém ra cái kia một đao tốc độ nhanh đến cực hạn, liền không ai có thể chặn hạ xuống.

Giết người, chỉ cần một đao.

Mặc dù là cấp năm cường giả.

Cũng tương tự chỉ cần một đao.

Bà La môn chủ Nehru, ở Trần Viễn một đao bên dưới, bị cắt thành hai nửa.

Lại là một vị cấp năm cường giả, mất mạng tại chỗ!.