Chương 949: Chính mình người đều không quản được?

Chương 949: Chính mình người đều không quản được?

Quá khủng bố!

Quá nghẹt thở!

Cấp năm cường giả ở trong tay hắn, càng dường như chó lợn bình thường tùy ý chém giết?

Tất cả mọi người khắp cả người phát lạnh.

"Động thủ!"

Thời khắc mấu chốt, Tina · Morgan hét lớn một tiếng.

Nàng lời nói này, hiển nhiên không phải quay về ở đây ăn dưa quần chúng nói, cũng không phải quay về hắn cường giả nói, mà là quay về trong ống nghe đặc chủng chiến binh gien, ra lệnh!

"Vâng, sir!"

Ngay ở nàng ra lệnh trong nháy mắt.

"Bành bành bành bành bành bành ······ "

Đầy đủ năm mươi cầm trong tay AWM đặc chủng chiến binh gien sniper, ầm ầm phát động công kích.

Năm mươi đem đại thư, đồng thời nổ súng, lấy vượt qua hai lần tốc độ âm thanh tốc độ bắn, hướng về Trần Viễn bạo thư mà tới.

Nếu như chỉ có một lượng cây súng ngắm cũng là thôi, ròng rã năm mươi đem đại thư, phối hợp AWM khủng bố lực sát thương, ở ngươi hạ thấp lòng phòng bị thời điểm ầm ầm nổ súng.

Phong tỏa sở hữu đi vị.

Mặc dù là cấp năm cường giả, ở trống trải mà không có công sự trong hoàn cảnh, e sợ cũng được mệnh vẫn tại chỗ!

Ngay trong nháy mắt này.

Trần Viễn không những không có đào tẩu, trái lại nhắm hai mắt lại.

Bước chân hắn nhẹ nhàng di động, thân thể tùy theo vặn vẹo, lấy ít nhất di động phạm vi, dĩ nhiên ung dung tách ra sở hữu đại thư viên đạn công kích?

"Này ····· đây là nhập vi cấp đại thành thân pháp?"

Dược Tổ khiếp sợ!

Long tiên sinh khiếp sợ!

Tất cả mọi người tập thể khiếp sợ!

Ở vượt qua hai lần tốc độ âm thanh, mà như vậy dày đặc viên đạn bao trùm dưới, lại không có một súng bắn trúng hắn?

Đây cũng quá khiến người ta tuyệt vọng!

"Lại còn có mai phục? Ngươi cái lão gái ế cũng quá ác, không phải là đập ngươi hai bạt tai? Vì giết ta, ngươi thật đúng là nhọc lòng!"

Trần Viễn vẻ mặt một lạnh.

Sniper không hề đánh trúng, bọn họ cũng không có đình chỉ công kích, phản mà tiến công càng ngày càng mãnh liệt.

Trần Viễn thân hình di chuyển nhanh chóng.

Hầu như hóa thành một đạo tia chớp.

Trực tiếp bắt được chu vi gần nhất một tên sniper, một đao đem chém giết!

Sau đó nhặt lên trong tay đối phương đại thư, giơ tay chính là một phát vẫy súng đánh ra ngoài.

Trong nháy mắt đem một người khác sniper bạo đầu rình giết!

"Rất tốt, lần này, bắt đầu đùa thật người ăn gà, để cho các ngươi nhìn bản tôn thương pháp!"

"Bành bành bành bành bành bành ~ "

Trần Viễn liên tiếp quăng ra 6 thương, mỗi một thương cũng không có so với tinh chuẩn, mỗi một thương đều là bạo đầu rình giết!

Mặc dù là những này sniper trốn ở tảng đá mặt sau, như cũ không cách nào lẩn tránh bị bạo đầu rình giết vận mệnh.

Một người một thương người bạn nhỏ.

Mỗi một thương bạo đầu.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn viên đạn lại gặp chuyển hướng?"

"Gun kata, này nhất định là trong truyền thuyết gun kata, thật đáng sợ!"

"Hắn căn bản không có nắm ra bản thân toàn bộ thực lực, hắn là đang đùa chúng ta!"

AWM ở Trần Viễn trong tay, quả thực hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, trở thành một con khủng bố đại sát khí.

Ở ngăn ngắn không tới một phút bên trong.

Hắn liền bạo đầu rình giết hơn hai mươi tên sniper.

Không có một súng thất bại.

Mặc dù súng của hắn bên trong đã không có đạn, có thể còn lại hơn hai mươi cái sniper, như cũ không dám cùng hắn đối với thương!

"Không cần tiếp tục kéo dài thêm, phát động tổng tiến công đi!"

"Vâng, sir!"

Nương theo Tina · Morgan lại lần nữa ra lệnh.

Này một mảnh vòng tròn trong vòng vây, ầm ầm lao ra ròng rã hơn 700 vị võ trang đầy đủ đặc chủng chiến binh gien.

Bọn họ tay cầm súng tự động, súng máy bán tự động, lựu đạn, vai gánh thức Bazooka, nhiều màu sắc đồng phục tác chiến, từng cái từng cái tất cả đều động tác thoăn thoắt, dũng mãnh dị thường!

Hành động tốc độ nhanh như chớp giật, hầu như mỗi một mọi người vượt qua bộ đội đặc chủng vương!

Nhưng mà này vẻn vẹn chỉ là một đạo món ăn khai vị.

Chân chính khiến người ta khiếp sợ chính là, trên bầu trời, dĩ nhiên truyền đến máy bay chiến đấu âm thanh.

"Này ····· đây là máy bay chiến đấu sao? Skull & Bones lần này vì vây giết Đông Huyền Dược Tôn, dĩ nhiên phát động rồi năm chiếc máy bay chiến đấu?"

"Này không phải phổ thông máy bay chiến đấu, đây là F-22 Raptor, hắn là trên thế giới loại thứ nhất một chỗ ngồi song ẩn hình đời thứ năm ẩn hình máy bay chiến đấu, tốc độ siêu âm tàu tuần tra năng lực cùng ẩn thân năng lực, là trên thế giới rất nhiều máy bay chiến đấu đều không đạt tới trình độ, hơn nữa phân phối đạn đạo đối không, đối không không đạn đạo, tự động khóa chặt, rada thản dò xét, lần theo bắn phá, tính sát thương kinh người, tốc độ cực nhanh!"

Long tiên sinh một mặt nghiêm nghị nói rằng.

Lần này người Mỹ vì vây giết Đông Huyền Dược Tôn, đã là triệt để không nói võ đức?

Thậm chí ngay cả Raptor đều phát động rồi?

Còn có cái gì là không làm được?

Tám trăm cái đặc chủng chiến binh gien, cộng thêm năm chiếc Raptor, hình thành thiên la địa võng tư thế, đem Trần Viễn vững vàng vây quanh!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Thế cuộc lại lần nữa nghịch chuyển!

Dưới tình huống này, Trần Viễn cũng không nhịn được nhíu mày.

"Cái quái gì vậy, người bao nhiêu ghê gớm a? Liền máy bay chiến đấu đều phát động rồi, coi như ngươi trâu bò!"

"Bắt giặc trước tiên bắt vương!"

Trần Viễn vốn còn muốn vui đùa một chút, thấy thế cuộc không đúng, lập tức thay đổi chiến lược.

Hắn ném xuống trong tay súng ngắm, nhấc lên đao võ sĩ, bỗng nhiên hướng về Tila · Morgan vọt tới.

Tốc độ cực hạn bạo phát!

Trong chớp mắt, Trần Viễn mỗi giây tốc độ liền tăng vọt đến 260 mét, Tina thấy tình huống không đúng, nhanh chóng lui lại.

Có thể Trần Viễn vẫn là dễ như ăn cháo đuổi theo nàng.

Một thanh trường đao, gác ở trên cổ của nàng.

"Tina tiểu thư, ngươi hiện tại là con tin của ta, ta khuyên ngươi ngoan ngoãn nhường ngươi người lui lại, không phải vậy ta đại đao có thể không có mắt!"

Trần Viễn lạnh giọng uy hiếp, không có một chút nào thương hương tiếc ngọc.

Ngươi

Cảm thụ trên cổ băng lạnh thấu xương đao võ sĩ, nàng không hoài nghi chút nào, Trần Viễn có giết quyết tâm của nàng cùng thái độ.

Lần thứ nhất, cảm nhận được trước nay chưa từng có vô lực.

Trần Viễn muốn giết một người, mặc dù là thiên quân vạn mã cũng không cách nào ngăn cản!

Lần này, khả năng là giết chết Trần Viễn cơ hội tốt nhất.

Thiên la địa võng đã hình thành.

Cũng sẽ không có bất kỳ quân khu tiến hành trợ giúp.

Không tiếc bất cứ giá nào vây công bên dưới, Trần Viễn hẳn phải chết.

Nhưng là lần sau, không thể lại tìm đến cơ hội tốt như vậy.

Ngay ở Tina · Morgan do dự thời khắc.

Chỉ huy tám trăm gien cải tạo chiến sĩ Hunt sir, căn bản không có bận tâm sự sống chết của nàng, không chút do dự ra lệnh!

"Công kích!"

"Đem tất cả mọi người tại chỗ, toàn bộ giết chết, không giữ lại ai!"

"Vâng, sir!"

"Hunt, ngươi dám?"

"Tina nghị trưởng, ta biểu thị phi thường xin lỗi, đây là Edward nghị trưởng ra lệnh, ta không thể không nghe theo mệnh lệnh!"

"Khốn nạn!"

Tina đột nhiên ném xuống tai nghe, đem một cước giẫm thành phấn vụn.

Trần Viễn một mặt choáng váng?

Chuyện ra sao?

Ngươi con mẹ nó tay mình người phía dưới, ngươi đều không quản được?

Nhưng vào lúc này.

Tám trăm đặc chủng chiến binh gien thu được mệnh lệnh, chiến đấu ầm ầm bạo phát!

Nguyên bản ở trên bầu trời xoay quanh năm chiếc Raptor, trong nháy mắt phóng ra ra mười viên đạn đạo đối không!

"Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh!"

Ròng rã mười đạo đám mây hình nấm, từ mặt đất bay lên.

Chiến trường chu vi mấy ngàn mét, trực tiếp bị chiến hỏa bao trùm.

To lớn ngọn lửa sóng trùng kích, đem hiện trường sở hữu quần chúng vây xem, một lần tàn sát tám phần mười trở lên.

"Điên rồi, nước Mỹ Skull & Bones, bọn họ là thật sự điên rồi sao? Một lần tàn sát nhiều như vậy đại lão cấp nhân vật, bọn họ liền không sợ đắc tội thế giới các tổ chức lớn?"

Long tiên sinh che chở tôn nữ tránh né đạn đạo oanh tạc, vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị..