Chương 950: Tứ ngươi một phen tạo hóa

Chương 950: Tứ ngươi một phen tạo hóa

Từ Skull & Bones có thể lượng lớn chế ra gien cải tạo chiến sĩ bắt đầu.

Bọn họ dã tâm, cũng đã bành trướng đến cực hạn!

Làm gien cải tạo chiến sĩ nhiều tới trình độ nhất định, liền cấp năm cường giả cũng phải tránh mũi nhọn!

Nghĩ nhiều đều có thể cắn chết voi, huống hồ xem là cầm trong tay vũ khí nóng gien cải tạo chiến sĩ?

Bọn họ mỗi một cái từng binh sĩ năng lực tác chiến, đều vượt xa bộ đội đặc chủng vương.

Thương pháp xuất thần nhập hóa, tố chất thân thể cực cường, hơn nữa bị thanh tẩy quá ký ức, không sợ sinh tử!

Bọn họ tập trung cùng nhau, tạo thành sức chiến đấu, thậm chí gặp sản sinh chồng chất hiệu quả.

Khủng bố hỏa lực phát ra, liền cấp năm cường giả đều chỉ có thể tránh mũi nhọn!

Có như vậy lá bài tẩy, Skull & Bones đã không còn cần cái gọi là cao cấp cường giả tọa trấn.

Tina · Morgan quyền lực thực sự quá to lớn!

Nhưng bản thân nàng nhưng cũng không tiếp thu tổ chức khống chế!

Loại này địa vị siêu nhiên, ngự trị ở tất cả mọi người bên trên, cùng tổ chức thủ lĩnh đứng ngang hàng, thế nhưng là không có vì là tổ chức làm ra quá bất kỳ kiệt xuất cống hiến.

Phản mà không ngừng tiêu hao tổ chức tài nguyên.

Sự tồn tại của nàng, đã không có bất cứ ý nghĩa gì!

Thanh trừ nàng, có lẽ đối với tổ chức mà nói, cũng không phải một việc xấu.

Hôm nay Đông Huyền Dược Tôn, đại chiến nhiều vị cường giả đỉnh cao.

Đã tạo thành cục diện lưỡng bại câu thương.

Bên trong hai vị cường giả, bị tại chỗ chém giết.

Còn lại mọi người, cũng chịu không giống trình độ trọng thương.

Khả năng chỉ có một cái Long tiên sinh, không có hạ tràng tham chiến.

Nếu có thể đem những này cao thủ tuyệt đỉnh tất cả đều một lần tiêu diệt!

Đây đối với Skull & Bones xưng bá thế giới mục tiêu mà nói, có thể giảm thiểu rất lớn lực cản.

Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Bình thường cái nào có cơ hội, đem đông đảo cao thủ như thế tụ tập với một chỗ?

Đồng thời bố trí kỹ càng mai phục vòng vây?

Điên cuồng tiến hành hỏa lực phát ra?

Đổi một cái cảnh tượng, cấp năm cường giả có thể dễ dàng tàn sát những gien này cải tạo chiến sĩ.

Một chiêu liền có thể đem ác điểu phi công thuấn sát!

Nhưng là diện đối với chiến đấu ky oanh tạc, lại có vẻ vô cùng chật vật!

Mà tám trăm vị gien cải tạo chiến sĩ, tạo thành dày đặc hỏa lực phát ra, sở hữu hỏa lực chồng chất lên nhau, đủ khiến cấp năm cường giả đều khó mà ứng phó được.

Bên trong mấy vị xem trò vui cấp bốn cường giả, thậm chí bị tại chỗ đánh giết chí tử!

Bọn họ là làm sao đều không nghĩ đến, thành tựu ăn dưa quần chúng, lại bị bừa bãi tấn công?

Có trực tiếp bị đạn đạo nổ chết.

Làm là chúa tể một phương cấp nhân vật, liền cái phao đều không nhô ra, liền bị người cho một làn sóng mang đi!

"Lẽ nào có lí đó, Edward, ta không để yên cho ngươi!"

Ở một viên đạn đạo oanh tạc bên trong.

Trần Viễn bỗng nhiên ôm lấy Tina cặp eo thon, đem thân thể cùng nàng áp sát vào nhau.

Nhanh chóng né tránh!

Dùng tốc độ khó mà tin nổi, tách ra nổ tung tâm điểm.

"Ngươi ······ vì là tại sao phải cứu ta?"

Tina · Morgan có chút mộng.

Thực sự không nghĩ đến, thời khắc mấu chốt, Trần Viễn sẽ xuất thủ bảo vệ nàng?

"Kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu, bắt đầu từ bây giờ, bản tôn tha thứ tội ác của ngươi, chuyện lúc trước chuyện cũ sẽ bỏ qua, giết ra vòng vây, bản tôn ban tặng ngươi một phen tạo hóa!"

Trần Viễn dứt tiếng.

Chỉ thấy hắn đột nhiên vươn tay trái ra, đặt ở Tina trên đỉnh đầu.

Loại này thân mật lại cực kỳ mạo phạm cử động, để Tina · Morgan căm ghét đến cực điểm.

"Ngươi làm gì ·····?"

Giữa lúc nàng chuẩn bị bỏ qua đối phương tay trái lúc.

Đột nhiên nhận ra được Trần Viễn trong tay, truyền đến một luồng đặc thù năng lượng, từ thiên linh cái quán đỉnh mà vào!

Họ tên: Tina · Morgan

Nhan trị: 9. 8 phân (tuyệt thế vưu vật)

Vóc người: 9. 8 phân (vóc dáng ma quỷ)

Khỏe mạnh: 5. 8 phân (nội thương nghiêm trọng)

Thể chất: 360 điểm (sơ cấp sinh mệnh tiến hóa thể)

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 195

Cường hóa nên liếm cẩu đối tượng, cần tiêu hao kí chủ cường hóa điểm 10

Xin hỏi kí chủ có hay không cường hóa?

"Cường hóa!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 185 "

Nguyên bản Tina cảm thấy đến loại hành vi này cực mạo phạm, đặc biệt, Trần Viễn trước vẫn là kẻ thù của nàng, đối với nàng làm ra quá một loạt các loại làm ác.

Nàng tự nhiên chán ghét đến cực điểm.

Ai biết này giòng nước ấm từ thiên linh cái rót vào sau.

Nàng nguyên bản bị đánh thành trọng thương thân thể, dĩ nhiên trong khoảnh khắc khỏi hẳn!

Trong nháy mắt liền khôi phục lại đỉnh cao thời kì.

Không chỉ có như vậy.

Nàng lại vẫn cảm giác được thực lực của chính mình, tăng cường không ít!

Loại này trong nháy mắt trở nên mạnh mẽ phạm vi, hầu như có thể so với được với nàng mười năm khổ tu!

"Này ······ sao có thể có chuyện đó?"

"Ngươi dĩ nhiên là ······?"

Trong nháy mắt, Tina · Morgan con ngươi biến lão đại, đầy mặt khó mà tin nổi!

Cả người rung mạnh!

Liền linh hồn đều nhịn không được run rẩy!

Vẫy tay một cái, tăng lên nàng người thực lực, loại thủ đoạn này, trừ phi là ······ cấp mười thần linh cấp cường giả!

Căn cứ xa xôi bí sử ghi chép, cấp mười vì là thần, phất tay, hủy thiên diệt địa, không gì không làm được!

Nếu như hắn thực sự là loại này cấp bậc cường giả, liền đủ để giải thích, ngày hôm nay hết thảy tất cả, đều có điều là vị này đại lão trêu chọc mọi người mà thôi.

Mạnh mẽ như vậy tồn tại, e sợ chỉ cần vung tay một cái.

Tất cả mọi người liền tất cả đều biến thành tro bụi!

Đại lão có điều là ở du hí nhân gian thôi!

Quá khủng bố!

Quá hù dọa!

Tina · Morgan tại chỗ bị doạ cho sợ rồi!

Liền thân thể cũng không nhịn được bắt đầu run rẩy lên.

Mạo phạm cấp mười cường giả oai nghiêm, nàng lại có thể sống đến hiện tại?

Chuyện này quả thật chính là trời cao đối với sự quan tâm của nàng!

"Trước ····· tiền bối, là ta có mắt không tròng, làm tức giận ngài uy nghiêm!"

"Không sao, ngươi hiện tại nếu biết, liền muốn vì ta bảo thủ bí mật, bằng không, bản tôn gặp rất tức giận!"

"Biết rồi, tiền bối, Tina nhất định xin nghe Thần dụ!"

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +50

Trước mặt còn lại độ thiện cảm: 20 điểm.

Biết được Trần Viễn kinh người như vậy thân phận sau khi, nàng mới sâu sắc rõ ràng, trước người ta chỉ là tiểu trừng đại giới.

Đừng nói chỉ là đập nàng hai lòng bàn tay.

Dám to gan làm tức giận thần linh cấp cường giả uy nghiêm, chính là diệt nàng một vạn lần đều không quá đáng!

Cái gì Skull & Bones!

Cái gì Trái Đất bá chủ?

Tại đây loại cấp bậc đại lão trước mặt, đều là rác rưởi.

Người ta thổi một hơi liền diệt.

Chỉ là không thèm để ý các ngươi những này giun dế thôi!

Nghĩ tới những thứ này, đột nhiên cảm giác đại lão chỉ đập nàng hai lòng bàn tay, đã là pháp ở ngoài thi ân!

Nàng nên mang theo một viên lòng cám ơn!

"Độ thiện cảm như thế dễ dàng liền gia tăng rồi, xem ra cũng không như trong tưởng tượng như vậy khó mà!"

"Thanh Đàn, nhanh đến sư tổ bên này, sư tổ mang ngươi thoát đi nơi đây!"

Lúc này, Huyền Thiên Dược Tổ đã tìm tới bị lửa đạn oanh kích Dược Thanh Đàn, đưa nàng vững vàng bảo vệ bên trong.

"Sư tổ, ta mới vừa đều không có tìm được cùng ngài cơ hội giải thích, ngài thật sự hiểu lầm Trần Viễn, hắn chưa từng có bắt cóc quá ta, cũng không có thiết kế hãm hại quá ngài, trái lại là cái kia Tina · Morgan, nàng là Skull & Bones người, Skull & Bones chính là giết chết Thạch Vân sư huynh cùng Bắc Thần sư bá hung thủ a!"

"Thanh Đàn, chuyện này sau này hãy nói, nơi đây vô cùng nguy hiểm, nhất định phải thừa dịp người khác hỗn chiến thời điểm, mau mau thoát đi nơi đây!"

Dược Tổ mang theo Dược Thanh Đàn, mạnh mẽ giết ra khỏi trùng vây!

Hắn tinh thần niệm lực điều khiển chín mươi chín rễ : cái kịch độc phi châm, ở quần thể tác chiến bên trong, lực sát thương so với người khác cấp năm cường giả kinh khủng hơn!.