Chương 951: Kiểu tóc đều rối loạn

Chương 951: Kiểu tóc đều rối loạn

Trong chớp mắt, thì có hơn trăm tên gien cải tạo chiến sĩ bị phi châm bắn giết!

Nhưng vào lúc này.

Đến từ các nơi trên thế giới ăn dưa cường giả, cũng dồn dập phản ứng lại.

Đồng thời có thể ở vừa nãy làn sóng thứ nhất hỏa lực phát ra bên trong người còn sống sót, trên căn bản đều là có có chút tài năng.

Tỷ như Long tiên sinh, tỷ như mang theo khăn che mặt thiếu nữ, bọn họ đều không đúng nhân vật đơn giản.

Vừa ra tay chính là thế lôi đình.

Thế nhưng bị Trần Viễn đánh thành trọng thương Bắc Cực lang vương cùng Cao Ly Kiếm thánh, bọn họ sẽ không có may mắn như vậy!

Vốn là bị trọng thương không nói, còn bị người tiến hành trùng chút hỏa lực phát ra.

Mấy trăm cây Bazooka, phảng phất không cần tiền như thế hướng về bọn họ đánh tới.

M762 điên cuồng bắn phá.

Từ bốn phương tám hướng, vây quanh phát ra, căn bản không có tránh né không gian.

Phổ thông súng ống, khả năng không cách nào đối với cấp năm cường giả tạo thành vết thương trí mạng.

Nhưng chỉ cần là có một chút thương tổn, không ngừng chồng chất, ngươi cũng không nhất định chịu nổi.

Hơn nữa đặc chủng gien cải tạo chiến sĩ thương pháp, cũng không phải là người bình thường có thể so với.

Đồng dạng một khẩu súng, ở không cùng người trong tay, có thể phát ra uy lực, cách biệt gấp trăm lần trở lên!

Dùng súng ống hỏa lực điên cuồng áp chế, hạn chế cao thủ di động không gian.

Sau đó dùng Bazooka cùng đạn đạo tiến hành định điểm oanh tạc!

Tám trăm cái gien cải tạo chiến sĩ, phối hợp hết sức ăn ý, nên tiến hành chuyên nghiệp huấn luyện.

Hiểu được làm sao lợi dụng tự thân ưu thế, đi áp chế cấp năm cường giả thực lực phát huy!

Ở mạnh mẽ hỏa lực phát ra bên dưới, căn bản không cho đối phương phát huy thực lực cơ hội.

Cực hạn lôi kéo!

Hỏa lực phong tỏa!

Che ngợp bầu trời!

Càng thêm khiến người ta cảm thấy sợ nổi da gà chính là, những gien này cải tạo chiến sĩ căn bản không sợ sinh tử, thậm chí không có cảm giác đau đớn, bọn họ một khi bị cường giả gần người, liền sẽ trực tiếp làm nổ trên người mình cao nổ tung đạn.

Lấy đồng quy vu tận đấu pháp.

Cùng ngươi trao đổi thương tổn!

Có vài vị ba, bốn giai cường giả, chính là tại đây dạng đấu pháp bên dưới, bị một làn sóng mang đi!

Chiến đấu trong nháy mắt trở nên vô cùng kịch liệt!

Có điều hai phút thời gian.

Sở hữu ăn dưa quần chúng cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn!

Cao Ly Kiếm thánh cùng Bắc Cực lang vương hai người này con ma đen đủi.

Trực tiếp tao ngộ đến hơn một trăm cái gien cải tạo chiến sĩ tự bạo công kích.

Mà liền ở tại bọn hắn tự bạo đồng thời.

Giữa bầu trời xoay quanh Raptor, không chút do dự phóng ra ra đạn đạo oanh tạc!

Hai đại cấp năm cường giả, lại bị tươi sống oanh tạc chí tử?

Không ai có thể nghĩ đến, làm hỏa lực phát ra dày đặc nối liền tới trình độ nhất định, liền cấp năm cường giả đều muốn nuốt hận tây bắc!

Chiến trường máu thịt be bét, thực sự khốc liệt đến cực điểm!

Quan chỉ huy Hunt, khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

"Dùng hơn một trăm cái gien cải tạo chiến sĩ, đổi một cái cấp năm cường giả tính mạng, huyết kiếm lời không thiệt thòi!"

"Cấp năm cường giả uy hiếp tính thực sự quá lớn, nếu như đi làm thích khách ám sát cao cấp nhân vật đầu não, căn bản không người có thể ngăn, lực phá hoại quá mức kinh người, có thể chế tạo ra vô cùng hậu quả nghiêm trọng!"

"Mà những gien này cải tạo chiến sĩ, phần lớn đều chỉ là một ít xã hội bại hoại cùng tử tù phạm, thông qua gien cải tạo sau, rất lớn cường hóa tố chất thân thể cùng chiến đấu thiên phú, đồng thời bỏ đi cảm giác đau thần kinh, thanh tẩy ký ức, những người này có thể lượng lớn chế tạo, hơn một trăm cái gien cải tạo chiến sĩ, thông qua chiến thuật phối hợp, địa hình ưu thế, có thể đổi một vị cấp năm cường giả, quả thực không muốn quá có lời!"

"Tính mạng của bọn họ, vốn là không có bất kỳ ý nghĩa gì, có thể ở trong chiến đấu hi sinh, mới là bọn họ tồn tại lý do!"

Lúc này.

Trần Viễn cùng Tina hai người  tương tự đụng phải những gien này cải tạo chiến sĩ đồng quy vu tận đấu pháp.

Tina tình huống muốn tốt hơn rất nhiều.

Nàng thương thế khôi phục, thực lực càng hơn một bậc, nắm giữ đỉnh cao thời kì năng lực chiến đấu, tốc độ nhanh như chớp giật.

Căn bản là không có cách đưa nàng khóa chặt!

Mà Trần Viễn, làm vì là lần hành động này mục tiêu cuối cùng, người khác là chết hay sống, thực cũng không có trọng yếu như vậy.

Nhưng Trần Viễn nhất định phải chết!

Hắn một cái có thể treo lên đánh cấp năm cường giả siêu cấp cao thủ, lần hành động này trả giá lớn như vậy đánh đổi, nếu như này không có thể diệt trừ hắn, như vậy lần hành động này căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Ở Hunt sir mệnh lệnh bên dưới.

Vì lẽ đó gien cải tạo chiến sĩ bắt đầu thắt chặt vòng vây.

Tập thể đem hỏa lực phát ra nhắm ngay Trần Viễn.

Hơn nữa đồng dạng lấy đồng quy vu tận biến thái đấu pháp.

"Oanh oanh oanh oanh oanh ~ "

Khủng bố tiếng nổ mạnh không dứt bên tai.

Vào lúc này.

Huyền Thiên Dược Tổ, Dược Thanh Đàn, Long tiên sinh, khăn che mặt thiếu nữ, Tila · Morgan mọi người, đã giết ra vòng vây!

Chỉ có Trần Viễn một người, hấp dẫn tất cả hỏa lực!

Hắn hầu như lấy sức một người, một mình chịu đựng mấy trăm gien cải tạo chiến sĩ tập thể vây công.

Hắn tay trái cầm đao võ sĩ, tay phải cầm kiếm lớn màu vàng óng, như chém dưa chém món ăn bình thường, một đao một cái người bạn nhỏ.

Nháy mắt liền chặt phiên hơn hai trăm người!

Cái kia thần dũng vô địch tư thái, thực sự làm cho tâm thần người rung động!

Nhưng chính là vào lúc này, Trần Viễn cũng bị tỏa tiến vào trong vòng vây.

"Báo cáo sir, số một máy bay chiến đấu, khóa chặt mục tiêu!"

"Báo cáo sir, số hai máy bay chiến đấu, khóa chặt mục tiêu!"

"Báo cáo sir, số ba máy bay chiến đấu, khóa chặt mục tiêu!"

"Báo cáo sir, số bốn máy bay chiến đấu, khóa chặt mục tiêu!"

"Báo cáo sir, số năm máy bay chiến đấu, khóa chặt mục tiêu!"

"Nổ súng!"

"Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh!"

Ròng rã mười phát đạn đạo, ầm ầm giáng lâm.

Trực tiếp đem Trần Viễn bao trùm ở nổ tung tâm điểm trên.

Khủng bố nổ tung sóng trùng kích, đem sở hữu gien cải tạo chiến sĩ, tập thể nổ thành nát tan, máu thịt tung toé!

Từng đường khủng bố nổ tung đám mây hình nấm từ mặt đất bay lên.

Kịch liệt sóng trùng kích, chen lẫn khủng bố nhiệt độ cao sóng nhiệt, thôn phệ tất cả!

Phỏng chừng không có ai, có thể tại đây dạng nổ tung sóng trùng kích bên trong sống sót.

Hơn nữa ngươi vẫn còn nổ tung vị trí trung tâm?

Đừng nói là cấp năm, ngươi e là cho dù là cấp sáu, đợt này phỏng chừng cũng nguội chứ?

"Không! Trần Viễn ca ca! Ô ô ô!"

Nhìn Trần Viễn bị to lớn ngọn lửa xung kích thôn phệ.

Dược Thanh Đàn thống khổ vô cùng quỳ trên mặt đất, khóc đến tan nát cõi lòng!

Dược Tổ thấy thế, trực tiếp một cái tát đem đập ngất, mạnh mẽ dẫn nàng thoát đi nơi đây!

Long tiên sinh cùng khăn che mặt thiếu nữ, nhìn thấy tình hình như thế, cũng là không chút do dự triển khai tốc độ, trốn không thấy hình bóng.

Giữa bầu trời máy bay chiến đấu, có hai chiếc vẫn như cũ xoay quanh!

Muốn xác định Trần Viễn chết sống!

Mặt khác ba chiếc máy bay chiến đấu, hướng về đào tẩu mấy người đuổi theo!

Nhưng Dược Tổ cùng Long tiên sinh trốn vào rừng rậm sau khi, trên căn bản liền rất khó đem khóa chặt.

Hunt sir lắc đầu lắc đầu.

"Vẫn có vài con cá lọt lưới chạy trốn a!"

"Lần này, có bao nhiêu tên cấp năm cường giả ngã xuống, đồng thời còn giải quyết Trần Viễn cái này mục tiêu cuối cùng, cũng coi như là hoàn thành rồi Edward nghị trưởng bàn giao hạ xuống nhiệm vụ!"

"Tina nghị trưởng, cái kế tiếp, liền đến phiên ngươi!"

Lúc này Áp Lục Giang bên, đã ở chiến hỏa bên trong khắp nơi bừa bộn!

Trên đất ngang dọc tứ tung nằm hơn một ngàn bộ thi thể!

Chỉ có Tina · Morgan một người, như cũ canh giữ ở chiến trường, vẫn chưa rời đi!

Làm nổ tung sóng trùng kích sau khi kết thúc.

Chỉ thấy một vị khắp toàn thân, rách rách rưới rưới, khăn trùm đầu trực tiếp bị thiêu hủy, trên mặt mặt nạ da người cũng đã bóc ra người trẻ tuổi, từ cuồn cuộn trong khói dày đặc, đi ra!

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lông tóc không tổn hại!

Dĩ nhiên không có chịu đến một tổn thương chút nào?

"Cái quái gì vậy, đem lão tử kiểu tóc đều làm loạn, ngọa thảo ngươi đập lớn!".