Chương 952: Đương nhiên muốn theo

Chương 952: Đương nhiên muốn theo

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

"Này ····· sao có thể có chuyện đó?"

"Tại sao như vậy đều oanh bất tử?"

Nhìn Trần Viễn không mất một sợi tóc từ cuồn cuộn trong khói dày đặc đi ra, Hunt sir đã tại chỗ nghẹt thở!

Hắn hoàn toàn không dám tin tưởng, lại có thể có người có thể theo như vậy nổ tung sóng trùng kích bên trong sống sót?

Raptor bố trí kiểu mới đạn đạo đối không.

Một phát vào hồn uy lực, đủ để trong nháy mắt đem một cái sân bóng san thành bình địa!

Mười viên đạn đạo, trong cùng một lúc tập trung oanh tạc.

Uy lực khủng bố, đủ để đem hai cái sân bóng phạm vi, nổ ra mười mét hố sâu.

Liền loại này khủng bố nổ tung lực sát thương, ngươi nói cho ta lại oanh bất tử một người?

Oanh không chết cũng thì thôi!

Hắn thậm chí ngay cả da đều không thương tổn được?

Thật đáng sợ!

Thực sự thật đáng sợ!

Tina · Morgan ánh mắt hơi ngưng lại, lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Cấp mười cường giả uy năng, há lại là ngươi bực này phổ thông giun dế có thể lý giải?

Phù du hám thụ, không biết tự lượng sức mình!

Đại lão có điều chỉ là du hí nhân gian, căn bản không có lấy ra quá thực lực chân chính.

Bằng không đừng nói ngươi dùng đạn đạo oanh tạc, ngươi chính là dùng đạn hạt nhân oanh tạc, cũng không nhất định có thể giết chết cấp mười cường giả!

Đương nhiên.

Trần Viễn hiện nay thể chất, tự nhiên không thể thật sự không nhìn đạn đạo thương tổn.

Có điều hắn có cường hóa điểm.

Có thể ở bị thương tổn trong nháy mắt, tiến hành thể chất chữa trị!

Chỉ cần không phải thuấn sát, hắn sẽ chết không được!

Liên tục mười lần chữa trị sau, Trần Viễn thể chất, đã đột phá 500 điểm.

Mà mười viên đạn đạo nổ tung tạo thành thương tổn, trực tiếp bị san bằng!

"Keng! Bởi vì kí chủ chịu đựng lượng lớn nổ tung công kích, đang nổ bên trong tiến hành thể chất chữa trị, gien chống cháy tính tăng cao, ngọn lửa thương tổn miễn dịch +50!"

"Ngọa thảo, còn có chuyện tốt như thế?"

Trần Viễn kinh ngạc!

Hắn vốn chỉ muốn lắp một cái bức.

Không nghĩ đến lại còn có niềm vui bất ngờ?

Họ tên: Trần Viễn

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 82KG

Sức mạnh: 400

Thể chất: 500

Tinh thần: 400

Nhanh nhẹn: 400

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng trâu bò!

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Ngọn lửa miễn dịch: 50(100 điểm trở lên, có thể không nhìn ngọn lửa thương tổn, thu được điều khiển ngọn lửa năng lực! )

Còn lại cường hóa điểm: 95

Trần Viễn mở ra chính mình thuộc tính trang báo, tùy tiện liếc mắt một cái.

Không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Thuộc tính trên trang bìa có thêm một cái ngọn lửa miễn dịch, hơn nữa ghi chú 100 trở lên miễn dịch, lại có thể thu được năng lực đặc thù?

Chuyện này quả thật là tương đương ngọa thảo a!

Chẳng lẽ hệ thống là cổ vũ ta dùng thân thể gắng đón đỡ đạn đạo?

Bị nhiều nổ mấy lần, liền cất cánh?

Nhưng là cường hóa điểm không đủ dùng a!

Đang lúc này.

Một chiếc Raptor, bắt đầu tiến vào tầng trời thấp phi hành, hầu như là từ Trần Viễn đỉnh đầu cao năm mươi mét chỗ trống, trượt mà qua.

Nó nguyên vốn là muốn khoảng cách gần quan sát mục tiêu, kiểm tra nổ tung hết trung tâm còn có ai hay không tồn tại!

Mà nhưng vào lúc này.

Chỉ thấy một bóng người ngút trời mà đến, tay nắm một thanh kiếm lớn màu vàng óng, đột nhiên một kiếm bổ ra.

Hắn lại mạnh mẽ đem Raptor, cho chém thành hai nửa.

"Oanh" một tiếng, máy bay chiến đấu rơi tan, hóa thành đầy trời ngọn lửa!

Trần Viễn từ bầu trời hạ xuống.

Phía sau là một chiếc rơi tan Raptor, bốc lên cuồn cuộn khói đặc.

Mặt khác mấy chiếc máy bay chiến đấu nhìn thấy tình huống như thế, lập tức kéo thăng phi hành độ cao.

"Sir, số hai máy bay chiến đấu rơi tan, số ba máy bay chiến đấu đạn dược không đủ, thỉnh cầu chỉ thị?"

"Lui lại! Mau mau lui lại! Người này căn bản thì không giết chết được!"

Ở Hunt mệnh lệnh ra, còn lại bốn chiếc máy bay chiến đấu hốt hoảng đào tẩu, cũng không dám nữa quay đầu lại.

Bọn họ đã tận lực!

Trước có mấy trăm vị gien cải tạo chiến sĩ phối hợp vây giết, hạn chế Trần Viễn tốc độ di động, ở tình huống như vậy, lấy tối hỏa lực mạnh phát ra, đều không thể đem hắn nổ chết?

Hiện tại thì càng thêm không thể!

Trừ phi dùng đạn hạt nhân?

"Mẹ thôi, lại chạy?"

Trần Viễn có chút khí!

Năm chiếc máy bay chiến đấu, mới chém xuống đến một chiếc, cảm giác liền rất khó chịu!

Nhưng là chính hắn cũng không có phi hành năng lực!

Máy bay chiến đấu phi hành ở ngàn mét trên bầu trời, Trần Viễn lấy chúng nó căn bản không có bất kỳ biện pháp nào?

Người ta muốn đánh liền đánh, muốn đi thì đi, Trần Viễn chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Nếu như ta có phi hành năng lực là tốt rồi!"

"Nếu như do tinh thần niệm lực, khống chế phi kiếm, dùng chân đạp trên phi kiếm, là không phải có thể đạt đến ngự kiếm phi hành hiệu quả? Nhưng là ta cũng không có tinh thần niệm lực a?"

Liền rất bất đắc dĩ!

Trần Viễn đứng dậy, kéo xuống trên mặt đã bị thiêu hủy mặt nạ da người.

Tuấn lãng bất phàm đẹp trai anh tư, bại lộ ở trong không khí.

Áo đã triệt để thiêu hủy.

Lộ ra tám khối cơ bụng, hoàn mỹ người cá tuyến, cường tráng mà cũng không có vẻ mập mạp cơ ngực, tràn ngập dương cương khí!

Kết hợp hắn một thân mạnh mẽ vô cùng thực lực.

Để Tina có chút tâm thần chập chờn.

Người đàn ông này, quá mạnh mẽ!

Hơn nữa hắn không ngừng rất mạnh, còn rất anh tuấn!

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

"Tiền bối, vì sao phải buông tha còn lại cái kia mấy chiếc máy bay chiến đấu a, bọn họ như vậy mạo phạm tiền bối uy nghiêm, nên toàn bộ tiêu diệt mới là!"

Tina hung hãn nói.

Những người này đã tất cả đều phản bội nàng, nếu là kẻ phản bội, vậy thì toàn đều đáng chết!

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Ngươi cho rằng ta không muốn?

Người ta máy bay chiến đấu bay ở ngàn mét trên bầu trời, còn có tốc độ siêu âm tốc độ phi hành, ngươi nói cho ta làm sao tiêu diệt?

Ta cmn nắm cây búa tiêu diệt a?

Thấy Trần Viễn không nói lời nào, còn trợn mắt khinh bỉ.

Tina tựa hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Cấp mười cường giả là cỡ nào tồn tại?

Tiêu diệt mấy chiếc máy bay chiến đấu, tiện tay sờ một cái, liền biến thành tro bụi!

Nhưng là hiện nay mới thôi, Trần Viễn cũng không có thể hiện ra cái kia cỗ hủy thiên diệt địa uy năng.

Lẽ nào là hắn không có thực lực như vậy sao?

Tự nhiên không thể!

Có thể trên Trái Đất, còn nắm giữ càng mạnh mẽ hơn mà thần bí quy tắc, không cho xúc phạm.

Đứng ở độ cao khác nhau, tự nhiên có sự khác biệt cân nhắc.

Liền tỷ như nàng cũng sẽ không ở một người bình thường trước mặt, thể hiện ra cỡ nào trâu bò năng lực chiến đấu?

Vì trang bức sao?

Không có chút ý nghĩa nào?

Cường giả căn bản sẽ không lưu ý một con giun dế cái nhìn!

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn rời đi chiến trường, Tina · Morgan sau đó đuổi tới.

Trần Viễn cũng không có ngăn cản!

Dựa theo đạo lý mà nói, nàng hiện nay mới 50 điểm độ thiện cảm, không tính quá cao, nên vẫn không có đạt đến động lòng trình độ.

Không thể nói là cỡ nào yêu thích!

Hai người trước vẫn là quan hệ thù địch, tuy rằng kề vai chiến đấu, quan hệ có hòa hoãn, thế nhưng ngươi cũng không cần vẫn theo ta chứ?

Tina nhưng có cấp độ càng sâu cân nhắc!

Nàng dừng lại ở level năm, đã có hơn 200 năm!

Hơn 200 năm không có tiến bộ, sinh mệnh khác nào cục diện đáng buồn.

Tuy rằng nắm giữ lâu dài sinh mệnh, mấy chi tài phú vô tận, cùng siêu nhiên quyền lực, nhưng là những này đối với nàng mà nói, cũng không có quá to lớn ý nghĩa!

Nhân sinh chính là như vậy.

Khi ngươi mới vừa tốt nghiệp đại học thời điểm, ngươi khả năng đã nghĩ tìm tháng vào một vạn công tác, đây là ngươi to lớn nhất kỳ vọng.

Khi ngươi nguyệt vào năm vạn thời điểm, ngươi đã nghĩ mua cái xe tốt, mua cái đại điểm nhà.

Ngươi nguyệt vào một triệu thời điểm, ngươi đã nghĩ mua đại biệt thự, mua siêu xe, phao đẹp nhất gái, thực hiện tự mình giá trị!

Ngươi nguyệt vào một trăm triệu, ta không để ý tiền, tiền đối với ta mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Dòng dõi mấy vạn ức  ta muốn trường sinh bất lão!

Trở lên sở hữu mục tiêu, Tina cũng đã đạt đến, nàng thậm chí còn làm qua nữ vương, vì lẽ đó, nàng cần muốn truy cầu cao hơn!

Mà những này, chỉ có Trần Viễn có thể mang cho nàng!

Cho nên nàng đương nhiên muốn theo..