Chương 953: Khởi động kế hoạch

Chương 953: Khởi động kế hoạch

"Ô ô ô ~ "

"Sư tổ, Trần Viễn hắn thật sự ······?"

Sau khi tỉnh lại Dược Thanh Đàn, viền mắt bên trong mang theo nước mắt, tim như bị đao cắt.

Mất đi sau, nàng mới sâu sắc ý thức được, Trần Viễn ở trong mắt của nàng, đã chiếm cứ cỡ nào vị trí trọng yếu.

Mặc dù lúc trước nghe nói Thạch Vân sư huynh gặp bất trắc tin tức, nàng cũng không có như thế đau đến không muốn sống quá.

"Trần Viễn nên đã bị nổ chết, đạn đạo uy lực thực sự quá mạnh, chính là cấp sáu cường giả, tại đây loại kịch liệt oanh tạc bên dưới, cũng chỉ có thể ngã xuống, cái thời đại này, theo khoa học kỹ thuật sức mạnh càng ngày càng mạnh, vũ khí nóng càng ngày càng tân tiến, đã không phải chỉ bằng vào thực lực cá nhân, liền có thể vô địch hậu thế thời đại!"

"Cá nhân sức mạnh chung quy quá mức nhỏ bé, con đường cường giả lại quá mức gian nan, nhân lực có cùng lúc, Trần Viễn gặp rơi vào bây giờ cái này hạ tràng, cũng là hắn tự làm tự chịu!"

"Thanh Đàn, chờ sư tổ nuôi tới một quãng thời gian thương, ngươi sẽ theo ta về Dược Vương cốc đi, thế tục đối với ngươi mà nói, quá mức nguy hiểm!"

"Khặc khặc!"

Huyền Thiên Dược Tổ che ngực, bỗng nhiên ho ra một ngụm máu tươi.

Lần này, hắn lại bị thương!

Ở Dược Vương cốc thời điểm, lão nhân gia người hơn 100 năm đều không bị thương qua.

Không nghĩ đến sau khi xuống núi, còn không thời gian mấy tháng, cũng đã liên tục trọng thương nhiều lần.

Mỗi lần thương thế mới vừa dưỡng cho tốt, liền lại bị người đả thương?

Nhiều lần ngàn cân treo sợi tóc.

Cái quái gì vậy, hiện tại xã hội này, cũng quá nguy hiểm!

Vẫn là cẩu ở Dược Vương cốc tương đối an toàn!

"Sư tổ, ngài không có sao chứ?" Nhìn Dược Tổ ho ra máu, Dược Thanh Đàn một mặt tự trách hỏi.

"Không có chuyện gì, một điểm vết thương nhỏ, lần này đối mặt lớn như vậy nguy cơ, chúng ta có thể sống sót, đã là trong bất hạnh chi vạn hạnh!"

"Vào lúc này ta mới rõ ràng, Trần Viễn hẳn là đối với ta hạ thủ lưu tình, không phải vậy lấy hắn lúc đó bày ra thực lực, một cước đủ để đem ta đạp thành trọng thương, nhưng là ta trúng rồi hắn một cước, nhưng chỉ chịu một chút vết thương nhẹ, hắn chí ít thu rồi năm phần mười cước lực, cái này cũng là sư tổ đối mặt vây công lúc, như cũ có thể giết ra khỏi trùng vây trọng yếu nguyên nhân!"

"Bằng không trọng thương bên dưới, ta có thể sẽ xem Bắc Cực lang vương cùng Cao Ly Kiếm thánh như thế, bị vây công chí tử, căn bản vô lực đào tẩu! · "

Cao thủ quyết đấu, đối phương đến cùng có hay không hạ thủ lưu tình, một ánh mắt liền có thể nhìn ra!

Đơn từ thân thể thể phách tới nói, Dược Tổ thể phách cường tráng trình độ, là kém xa tít tắp lang vương.

Nhưng là lang vương ở Trần Viễn một cước đạp mạnh bên dưới, đều bị trọng thương, mà hắn nhưng chỉ chịu một điểm vết thương nhẹ?

Điều này hiển nhiên là đối phương hạ thủ lưu tình kết quả!

"Sư tổ, ngài rốt cục chịu tin tưởng ta sao? Ô ô ô ~ "

Dược Thanh Đàn cảm giác vô cùng chua xót.

Tận đến giờ phút này, Dược Tổ mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nhưng là tất cả những thứ này đều chậm, Trần Viễn đã ngã xuống.

"Đúng, Thanh Đàn, ngươi nói đúng, Trần Viễn biểu hiện ra thực lực, đã xa vượt xa ta, lấy cấp sáu cường giả uy năng, nghiền ép ta một cái tay liền được rồi, hắn xác thực không có cần thiết chơi những người tâm cơ thủ đoạn đến ám hại ta!"

"Như vậy cường giả, như thế nào sẽ quan tâm người khác cái nhìn, ban đầu ta ở Trần thị trang viên ra tay đánh lén hắn, ai biết đánh lén không được, phản bị trọng thương, hiện tại nghĩ kỹ lại, Trần Viễn nếu thật sự muốn giết ta, ta lại làm sao có khả năng chạy thoát?"

Lần này, Dược Tổ là thật sự bị Trần Viễn thực lực cho chấn kinh rồi!

Nhưng khiếp sợ đồng thời, cũng lật đổ trước hắn sở hữu suy đoán.

Chỉ tiếc, Trần Viễn chung quy vẫn phải là tội quá nhiều người.

Cây cao vượt rừng gió sẽ dập.

"Sư tổ  ta muốn lại đi xem xem, Trần Viễn hắn lợi hại như vậy, sẽ có hay không có khả năng ····· "

"Không có loại khả năng này, đừng nói hắn là cấp sáu cường giả, coi như là cấp bảy, cũng chung quy là thân thể phàm thai, thân thể máu thịt, làm sao có khả năng ở mười mấy viên đạn đạo oanh tạc bên dưới, còn sống sót mà đi ra ngoài?"

"Thật sự, không có mảy may khả năng sao?" Dược Thanh Đàn lòng như tro nguội, đã khóc thành một cái lệ người.

"Đúng, mảy may khả năng đều không có!"

Dược Tổ lắc lắc đầu.

Hỏi thế gian tình là gì, mà đôi lứa thề nguyền sống chết?

Không nghĩ đến vẫn chưa tới thời gian hai tháng, Thanh Đàn đã đối với Trần Viễn như vậy chân thành!

Là một người người từng trải, hắn lại làm sao có khả năng không nhìn thấu.

Rất có khả năng, Thanh Đàn đã bị Trần Viễn tên súc sinh này cho ······

Lúc này.

Nước Mỹ Skull & Bones.

Một cái xa hoa vô cùng nhà lớn cao chọc trời trong phòng họp.

Skull & Bones đệ nhất Nghị trưởng Edward, mang một cái bộ xương mặt nạ, đang cùng hắn mấy vị cao cấp nghị viên, cùng với hơn mười vị hạt nhân hội viên, tổ chức hội nghị.

Sở hữu thành viên trọng yếu trên mặt, cũng tất cả đều mang bộ xương mặt nạ.

Lần này hội nghị nội dung, vô cùng trọng yếu.

Bởi vì gien cải tạo kỹ thuật, hiện nay đã đạt được trọng đại đột phá.

Đệ nhất Nghị trưởng Edward quyết định, đem chính thức mở ra binh sĩ cường hóa cải tạo kế hoạch!

Đề nghị này có người chống đỡ, cũng có người phản đối!

"Nghị trưởng, ta cũng không phải phản đối binh sĩ cường hóa cải tạo kế hoạch, thế nhưng chúng ta hiện nay nắm giữ gien kỹ thuật, còn cũng không đầy đủ, lượng lớn cải tạo tồn tại rất lớn di chứng về sau, cải tạo sau chiến binh gien, tuổi thọ gặp giảm bớt đến trong vòng mười năm, có thậm chí kiên trì không tới một năm, thân thể liền sẽ tan vỡ!"

"Vốn là dùng tử tù phạm cải tạo, cũng đã trái với chủ nghĩa nhân đạo, hiện tại trực tiếp mở ra lượng lớn cải tạo kế hoạch, có thể hay không quá mạo hiểm? Ta kiến nghị vẫn là chờ gien cải tạo kỹ thuật càng thêm thành thục sau đó, lại mở ra cái này kế hoạch!"

"Róbert nghị viên, ta phản đối ngươi ý kiến, gien cải tạo kỹ thuật nghiên cứu, bản thân liền vô cùng chầm chậm.

Hiện nay thành quả nghiên cứu có hai cái phương hướng, đệ một phương hướng, là hoàn mỹ hình gien cải tạo, phương hướng này cải tạo thành công suất thực sự quá thấp, một ngàn cái vật thí nghiệm bên trong, đều không nhất định có một cái có thể thành công.

Cái thứ hai phương hướng, là thiếu hụt hình cải tạo phương hướng, mặc dù sẽ có nhất định di chứng về sau, thế nhưng những này vật thí nghiệm cải tạo sau tạo thành sức chiến đấu, không thể nghi ngờ, thành tựu một tên binh lính, vì nước hi sinh, vốn là bọn họ bản chức công tác.

Hơn nữa lên chiến trường, hi sinh không thể tránh được, chỉ phải không ngừng bạo phát chiến đấu, bọn họ ở trong chiến đấu tử vong, liền rất khó phát hiện di chứng về sau!

Vì lẽ đó ta tán thành Edward nghị trưởng đề nghị!"

"Ta cũng tán thành!"

"Ta tán thành!"

Ngay ở hội nghị tiến hành trong quá trình.

Đột nhiên, Edward nghị trưởng điện thoại di động chấn động lên.

Hắn đi tới một bên, nhận nghe điện thoại.

"Nghị trưởng, hành động thất bại!"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đông Huyền Dược Tôn cùng Tina nghị trưởng chạy trốn, còn có mấy cái khác cá lọt lưới, người khác diệt sạch!"

Hunt trong điện thoại thấp thỏm nói rằng.

Lời này vừa nói ra, Edward rơi vào trầm mặc.

Thế nhưng hắn vẫn chưa nổi giận.

Tựa hồ từ đầu tới đuôi, cũng không có so với hờ hững.

"Nguyên nhân!"

Edward nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Vẫn chưa có bất kỳ trách cứ.

Tựa hồ từ lâu đạt đến không lấy vật thích, không lấy kỷ bi siêu nhiên cảnh giới.

"Nghị trưởng, chúng ta nghiêm trọng đánh giá thấp Đông Huyền Dược Tôn thực lực, hắn rất có khả năng ······ "

"Cấp sáu?"

"Không, nghị trưởng, hắn rất có khả năng ······ vượt qua cấp sáu!"

"Biết rồi!"

Cúp điện thoại, vị này bày mưu nghĩ kế tao nhã nam tử, cũng không khỏi nhíu mày.

Xem ra kế hoạch nhất định phải sớm!.