Chương 954: Giàu có đến mức nứt đố đổ vách

Chương 954: Giàu có đến mức nứt đố đổ vách

Ngày thứ hai.

Buổi sáng tám giờ.

Đồ chua quốc khách sạn Peninsula, phòng Tổng thống.

Trần Viễn từ trên giường bò lên.

Hắn tiện tay mở ti vi tin tức.

Liên quan với sự tình ngày hôm qua, cũng không lộ ra bất kỳ tiếng gió.

Đại gia hay là nên ăn uống, nên uống uống, nên vui đùa một chút.

Phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Trên tin tức đều là các loại minh tinh bát quái, liên quan với ai ai ai PC scandal, chờ chút mọi việc như thế!

Quốc tế tin tức truyền thông, cũng không có đối với Raptor không tập sự kiện, làm ra bất kỳ cái gì có liên quan đưa tin.

Đồ chua quốc tài chính nguy cơ, được nước Mỹ tư bản tài phiệt ông trùm, Catherine nữ sĩ chống đỡ sau, kinh tế sụt giảm xu thế từ từ ổn định.

Tuy rằng mỗi ngày như cũ có hơn trăm nhà xí nghiệp đóng cửa!

Có điều đóng cửa cùng giảm biên chế hiện tượng, đem so sánh tuần lễ trước, đã hòa hoãn rất nhiều!

Nhiếp Văn Thu Tử cùng nàng đoàn đội, từ từ bắt đầu khống chế đồ chua quốc hơn một nửa ra thị trường bá chủ công ty.

Samsung tập đoàn tài chính cục diện càng ngày càng gian nan.

Cùng lúc đó, Bàn Cổ số 7 điện thoại di động, thông qua lượng lớn đơn đặt hàng, bao phủ hải ngoại thị trường!

Lấy thịnh hành toàn cầu lưu hành xu thế.

Nhanh chóng chiếm lĩnh thế giới các quốc gia cao cấp điện thoại di động thị trường.

Loại này rầm rộ, hầu như không tiền khoáng hậu, thậm chí vượt qua năm đó Apple điện thoại thời kỳ cường thịnh.

Các quốc gia cửa hàng độc quyền, bắt đầu tranh nhau chen lấn xếp hàng mua Bàn Cổ điện thoại di động!

Thậm chí đầu cơ đại mua xào đến hai ngàn đôla Mỹ một bộ!

Bàn Cổ điện thoại di động hệ thống trí tuệ nhân tạo, quả thực có thể so với trí tuệ nhân tạo!

Một ky ở tay, thiên hạ ta có!

Một cái thuộc về Bàn Cổ điện thoại di động thời đại, từ từ kéo lên màn mở đầu.

Phi thường trọng yếu một điểm chính là, Cẩu Hoa địa phương nữ sinh quan niệm, cũng dần dần phát sinh thay đổi.

Không ít người đều cảm thấy phải dùng Bàn Cổ điện thoại di động so với dùng Apple điện thoại càng có mặt mũi!

Apple điện thoại đã có đến mấy năm đổi thang mà không đổi thuốc.

Loại mới ky hình, căn bản không có quá biến hóa lớn.

Từ từ bị nghiền ép vượt qua, cũng là thời đại xu thế.

Trần Viễn sau khi rời giường, chậm rãi xoay người.

Rửa mặt.

Đánh răng.

Xuỵt xuỵt.

Mới vừa run run mấy lần.

"Leng keng, leng keng, leng keng!"

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng chuông cửa.

"Ai vậy?"

"Là ta, Tina, ta chuẩn bị cho ngài một phần bữa sáng!"

Trần Viễn mở cửa phòng.

Phát hiện Tina phía sau đứng hai cái người phục vụ, bọn họ đẩy toa ăn, mặt trên chuẩn bị chí ít có thể mười người ăn tinh mỹ bữa sáng.

"Tiền bối, phi thường xin lỗi, quấy rối ngài nghỉ ngơi, ta có thể vào sao?" Tina · Morgan cẩn thận từng li từng tí một dò hỏi.

"Vào đi!"

Trần Viễn một mặt tùy ý khoát tay áo một cái.

Nữ nhân này vô sự lấy lòng, không gian tức đạo!

Sáng sớm liền đến đưa bữa sáng, làm sao cảm giác xem một cái liếm cẩu?

Ta vẫn là yêu thích ngươi khi đó kiêu căng khó thuần dáng vẻ!

"Làm sao, tìm ta có việc?"

"Tiền bối, nghe nói ngài ngày mai sẽ phải về Cẩu quốc?"

"Đúng đấy, có vấn đề gì không?"

Trần Viễn ăn một miếng sandwich.

Hắn đến đồ chua quốc, chỉ là gặp may đúng dịp, vì cố ý tránh né Huyền Thiên Dược Tổ lần theo.

Mục đích chính là đột kích ngược Dược Thanh Đàn.

Thông qua khoảng thời gian này hỏi han ân cần, các loại dùng tiền, các loại kinh hỉ lễ vật, hắn rốt cục đem đột kích ngược thành công.

300 điểm khen thưởng tới tay, cũng coi như đại công cáo thành.

Vừa vặn Dược Thanh Đàn bị Huyền Thiên Dược Tổ cho mang đi.

Hắn cũng lười đuổi theo!

Cũng là thời điểm nên trở về nước!

Hắn còn muốn đi Yến Kinh đại học đến trường.

Hơn nữa nghe nói, độn thiên tân thành, Thiên Môn nghệ thuật học viện lần thứ nhất nghệ thi chiêu sinh, liền vào ngày mai chính thức khởi động.

Mặt hướng toàn quốc chiêu thu nghệ thuật học sinh!

Trần Viễn thành tựu Thiên Môn nghệ thuật học viện người đầu tiên nhận chức danh dự hiệu trưởng.

Trọng yếu như vậy tình cảnh, hắn người hiệu trưởng này làm sao có thể vắng chỗ?

Chuyện này, đã gợi ra Cẩu quốc cư dân mạng tập thể náo động!

Dẫn đến độn thiên tân thành, mấy ngày gần đây du khách tăng lên dữ dội 50 vạn.

Rất nhiều người chính là vì Yên tổng mộ danh mà tới.

Bên trong có tám phần mười đều là nữ phấn!

Thậm chí ngay cả các đại bình đài bên ngoài người dẫn chương trình, cũng chạy đi độn thiên tân thành làm trực tiếp tiết mục đi tới.

Trần Viễn cho Nguyệt Lăng Sương gọi một cú điện thoại, để chuyên môn phái một chiếc máy bay tư nhân đến đây tiếp hắn.

"Tiền bối, ta muốn cùng ngài cùng đi Cẩu quốc, không biết có thể hay không!"

Tina · Morgan một mặt cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.

"Ngươi tại sao muốn theo ta? Ngươi lại nhiều lần mạo phạm bản tôn, bản tôn không có giết ngươi, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, ngươi còn muốn thế nào?"

Trần Viễn giả vờ tức giận, trong giây lát bùng nổ ra một luồng bức vương khí.

Tina · Morgan trong nháy mắt bị doạ cho sợ rồi.

"Tiền bối, Tina không dám có bất kỳ mạo phạm, ta vì ta trước hành vi, cảm thấy vạn phần xấu hổ, Tina đồng ý lấy công chuộc tội, ở lại tiền bối bên người, vì là ngài đi theo làm tùy tùng, chỉ cầu tiền bối cho ta một cái chuộc tội cơ hội!"

"Rầm" một tiếng.

Vị này tuyệt thế vưu vật, lại tại chỗ quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy!

Vừa nghĩ tới cấp mười cường giả cái kia hủy thiên diệt địa uy lực.

Nàng liền không nhịn được đáy lòng phát lạnh!

Cũng chỉ có đứng ở nàng như vậy độ cao, mới sâu sắc rõ ràng loại này đẳng cấp cường giả, kinh khủng đến mức nào như vậy!

Edward thằng ngu này, tự cho là đồ vật.

Căn bản không biết chính mình mạo phạm là gì chờ tồn tại.

"Được rồi, nếu ngươi muốn cùng, vậy hãy cùng đi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi dùng tên giả Anna, ở bên cạnh ta làm một cái tiểu trợ lý đi, nếu như ngươi biểu hiện hài lòng, bản tôn không ngại lại lần nữa ban tặng ngươi một phen tạo hóa!"

Lời này vừa nói ra.

Tina nhất thời cả người rung mạnh.

Không có sai, nàng chính là vì cái mục đích này.

Trần Viễn ngày hôm qua ở trên chiến trường, chỉ là tùy tiện sờ soạng một hồi nàng đầu, liền trong nháy mắt chữa khỏi thương thế của nàng, còn tăng lên thực lực của nàng.

Nhưng mà này đều không đúng chủ yếu nhất.

Càng thêm làm cho nàng khiếp sợ chính là, bởi vì lần này năng lượng cải tạo, nàng dĩ nhiên cảm giác được thiên phú của chính mình đều có tăng lên!

Chuyện này quả thật làm cho nàng suýt chút nữa hoá đá.

Trong lòng đối với Trần Viễn sùng kính dĩ nhiên tột đỉnh.

Nếu như đi theo ở Trần Viễn bên người, có thể lại lần nữa được loại này tạo hóa, nàng đồng ý trả giá bất cứ giá nào!

"Đa tạ tiền bối, Anna nhất định sẽ cố gắng biểu hiện!"

Tina nhẹ nhàng ngẩng đầu, lộ ra một bộ nhăn nhó vẻ mặt ngượng ngùng.

Tóc vàng kia mắt xanh phảng phất búp bê như thế tướng mạo.

Dĩ nhiên mang theo một tia đáng yêu.

Đáng yêu bên trong lại chen lẫn quyến rũ, xinh đẹp, gợi cảm!

Đúng là cái vưu vật!

Nhưng là vừa nghĩ tới nàng đã 385 tuổi, Trần Viễn trong lòng hừng hực, nhất thời bình tĩnh rất nhiều!

Mọi người đều nói, nữ đại ba, ôm gạch vàng.

Nữ đại ba mươi, đưa giang sơn.

Nữ đại ba trăm, đưa tiên đan.

Ngươi điều này cũng không cho ta đưa tiên đan a?

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Trần Viễn leo lên máy bay tư nhân, khởi hành về nước.

Bên cạnh hắn có thêm một vị ăn mặc lưới đen, tóc vàng mắt xanh, da thịt trắng như tuyết, vóc người nóng nảy, có thể gọi đỉnh cấp vưu vật nước ngoài nữ trợ lý!

Không có ai sẽ nghĩ tới, nữ nhân này dòng dõi mấy vạn ức.

Ở các nơi trên thế giới, nắm giữ năm mươi tòa trang viên, ba ngàn tòa biệt thự, mấy ngàn chiếc xe thể thao, còn có mấy trăm giá máy bay tư nhân!

Danh nghĩa mỏ vàng, mỏ than đá, quặng sắt, mỏ đồng, mỏ kim cương, dầu mỏ mỏ quặng, đếm không xuể!

Nàng danh nghĩa ngoại trừ nắm giữ Morgan ngân hàng cổ phần bên ngoài, vẫn còn có Thụy Sĩ ngân hàng cổ phần, Citibank cổ phần, cùng với hơn mười quốc gia phát đạt quốc trái!

Quả thực phú đến nước mỡ!

Nếu như Trần Viễn không phải người mang 9 triệu tỷ liếm cẩu tiền, e sợ ở trước mặt nàng cũng sẽ cảm thấy tự ti!.