Chương 955: Quyền Hoàng

Chương 955: Quyền Hoàng

2022 năm ngày mùng 6 tháng 4.

Cẩu Hoa.

Độn thiên tân thành.

Buổi sáng 10 giờ, ánh nắng tươi sáng, nhiệt độ 13~19 °C.

Trần Viễn tự mình điều khiển máy bay tư nhân, hạ xuống ở độn thiên cơ tràng.

Trên máy bay không có bất kỳ nhân viên phục vụ.

Chỉ có Trần Viễn cùng Tina hai người.

Chủ yếu là Trần Viễn cân nhắc đến, nếu như hắn cưỡi máy bay tư nhân, tao ngộ đến máy bay chiến đấu chặn lại, gặp sẽ không phát sinh tình huống ngoài ý muốn?

Vạn nhất tình huống như thế xuất hiện, hắn cùng Tina · Morgan cũng có thể may mắn tránh được một kiếp, thế nhưng hắn nhân viên phi hành đoàn tất nhiên bị liên lụy!

Còn không bằng chính mình lái máy bay.

Thuận tiện kiểm nghiệm một hồi chính mình máy bay kỹ thuật lái.

Rất hiển nhiên, Trần Viễn cả nghĩ quá rồi.

Dọc theo đường đi, hắn vẫn chưa gặp phải bất kỳ chặn lại!

Cùng lúc đó.

Yên tổng sắp trở về tin tức tuôn ra, trong lúc nhất thời, gợi ra các gia tộc lớn vì thế mà chấn động.

Yên tổng mặt mũi, cho đến ngày nay, từ lâu nay không phải trước kia so với.

Theo Phi Độn tư bản không ngừng mở rộng, Bàn Cổ điện thoại di động thịnh hành toàn cầu, Chiến Thần điện APP bao phủ thế giới, Yên tổng cái này danh hiệu, đã từ từ trở thành đương đại người trẻ tuổi trong mắt một đời truyền kỳ!

Hắn là mười tỉ ảnh đế!

Hắn là đàn dương cầm vương tử!

Hắn là bóng rổ chi thần!

Hắn là chạy cự ly ngắn chi đế!

Hắn là kỳ đàn thánh thủ!

Hắn là tuyệt thế thần hào!

Trên người hắn treo đầy đếm mãi không hết danh hiệu!

Mà hắn, chỉ là một cái 22 tuổi, còn chưa đầy 23 tuổi người trẻ tuổi.

Người bình thường mới vừa tốt nghiệp đại học tuổi, hắn cũng đã đi tới nhân sinh đỉnh cao.

Thậm chí ngay cả Stepper đều ở trong tay hắn sinh ra.

Có Stepper kỹ thuật chống đỡ, toàn bộ Cẩu Hoa nghiên cứu khoa học kỹ thuật, sẽ trong nháy mắt tăng lên 15 năm trở lên.

Trực tiếp truy đuổi đến các nước phát triển phương Tây trình độ!

Ảnh hưởng này lực vô cùng sâu xa.

Sau này đi, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng người nước Hoa đều cơ bản tiền lương, toàn thể tăng lên đến một vạn đồng trở lên!

Từ khi Stepper nghiên cứu phát minh thành công tin tức lộ ra ánh sáng sau, RMB cũng bắt đầu xuất hiện tăng vọt xu thế.

Hết hạn hiện nay mới thôi, RMB cùng đôla Mỹ tỉ lệ, đã cao lên tới 5. 9:1

RMB ở trên thế giới sức mua, tăng cường rất nhiều!

Đương nhiên.

Yên tổng danh tiếng vang xa đồng thời, mãi mãi cũng thiếu không được bình xịt.

Phun hắn cùng các loại mỹ nữ quan hệ ám muội!

Cuộc sống riêng không bị kiềm chế, đạo đức phẩm chất hạ thấp.

Chính là một cái hải vương!

Thương tổn nghiêm trọng nữ giới quyền lợi.

Hắn bây giờ thu được có thành công, căn bản là không phải chính hắn nỗ lực, mà là bên cạnh hắn những người nữ cường nhân giúp hắn.

Nếu như không có Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Nguyệt Lăng Sương, Diệp Hàm, Tần Vô Song, Lâm Chỉ Lạc, Tiêu Nhược Vũ, Sở Ngọc Mặc, Cao Toàn Ngâm các loại nữ cường nhân, nữ thiên kim, nữ minh tinh, vận dụng các loại gia tộc thế lực giúp đỡ.

Trần Viễn há có thể có hôm nay?

Hắn chính là cái bám váy đàn bà thượng vị cặn bã nam!

Hơn nữa ăn xong không phải một nhà bám váy, hắn là liên tục ăn mười mấy nhà!

Kiến nghị quốc gia tăng lên nữ giới quyền lợi.

Không thể xoá bỏ nữ giới công lao.

Sinh con, mang hài tử quá cực khổ!

Chức tràng công tác đối với nữ giới quá không công bằng!

Muốn phổ cập ba thai chính sách, nhất định phải ưu đãi nữ giới quyền lợi, mãnh liệt kiến nghị sửa chữa pháp luật, đem nghỉ sinh tăng cao đến ba năm!

Như vậy nữ sinh mới có thời gian mang hài tử, mới có thể chống đỡ ba thai chính sách!

Cú đấm này!

Có thể gọi Quyền Hoàng.

Sợ là liền Diệp Thiên Đế cũng không ngăn nổi.

Cư dân mạng dồn dập tức giận mắng: "Ba năm sau, công ty ta vẫn còn chứ?"

Nhằm vào trên mạng những này bình luận.

Một vị fans vượt qua ngàn vạn cấp bậc đại V Blogger, chuyên môn ra một kỳ video!

"Thiên không sinh ta anh hùng bàn phím, phun đạo vạn cổ như đêm dài, chào mọi người, ta là anh hùng bàn phím, Hạ Tư Phàm!"

"Ngày hôm nay ta muốn phun người, tin tưởng mọi người đều không xa lạ gì, không sai, người này, chính là Yên tổng.

Bản danh: Trần Viễn.

Ở đây, ta cũng muốn chém gió, nhưng trên thực tế, ta xác thực cùng Yên tổng là một trường học, năm đó tiểu tử này liền trụ ta sát vách phòng ngủ, ta từng tận mắt nhìn hắn cùng hoa khôi của trường hẹn hò, lúc đó trong lòng không phục lắm, còn cùng hắn sản sinh một chút quan hệ!

Bây giờ nghĩ lại, đúng là ta không biết tự lượng sức mình!

Chúng ta ngày hôm nay tán gẫu này một kỳ đề tài, chính là Yên tổng cùng bên cạnh hắn những nữ nhân kia.

Những nữ nhân này hiện tại đều trải qua thế nào rồi?

Ta chuẩn bị một phần tỉ mỉ tư liệu, cho đại gia nói tỉ mỉ một hồi.

Này kỳ video khả năng hơi dài, xin mọi người nghe ta êm tai nói!

Chúng ta trước tiên nói nhân vật thứ nhất, Triệu Ngọc Kỳ.

Đại gia nên đều không xa lạ gì, Panda TV đương nhiệm tổng giám đốc, CY khoa học kỹ thuật người sáng lập, kiêm hậu trường chủ tịch, tập đoàn đệ nhất cổ đông lớn!

Một năm trước đây, nàng chỉ là một tên sinh viên năm thứ ba đại học!

Là trường học công nhận đệ nhị hoa khôi của trường mỹ nữ, đồng thời nàng còn kiêm chức từng làm nữ người dẫn chương trình, biểu diễn quá đàn dương cầm diễn tấu tài nghệ.

Ở TikTok trên nắm giữ mấy trăm ngàn fans!

Đang không có nhận thức Yên tổng trước, khả năng được cho một tên tiểu võng hồng, trong trường học hơi có danh tiếng.

Thế nhưng tự từ khi biết Yên tổng sau khi, cuộc đời của nàng phảng phất bật hack!

Yên tổng không chỉ có vì nàng mua siêu xe biệt thự, còn ở nàng phòng trực tiếp cuồng xoạt mấy ngàn vạn lễ vật.

Làm cho Triệu Ngọc Kỳ một đêm thành danh!

Thế nhưng rất hiển nhiên, võng hồng nhiệt độ là có hạn, mặc dù là ngàn vạn fans võng hồng, quá không được mấy năm, cũng sẽ lương triệt triệt để để!

Yên tổng nhìn xa trông rộng, làm sao có khả năng gặp không nhìn thấy điểm này?

Vì lẽ đó hắn cho Triệu Ngọc Kỳ đầu tư trực tiếp công ty, chi phí mấy chục tỷ, đem Panda TV chế tạo cho tới bây giờ cái này cấp bậc!

Yên tổng không biết bao nhiêu lần, ở Panda TV cuồng xoạt lễ vật, chế tạo lượng lớn nhiệt độ, gợi ra toàn mạng náo động, làm cho Panda TV người sử dụng điên cuồng tăng vọt.

Cho tới CY khoa học kỹ thuật, liền càng không cần phải nói.

Trần Viễn danh tự này ghép vần chữ cái đầu, chính là CY.

Yên tổng vì đánh ra Bàn Cổ điện thoại di động tiếng tăm, chỉ là tiền quảng cáo, liền tiêu hao vài tỷ!

Cho tới nghiên cứu phát minh xây dựng, càng là ra tiền ra địa, bên trong trả giá gian khổ, không đủ vì là người ngoài đạo vậy.

Bàn Cổ điện thoại di động vừa bắt đầu lượng tiêu thụ cũng không được, một lần đối mặt lượng lớn hao tổn, Yên tổng kiệt lực phản bác, bài trừ các loại ý kiến, tất cả mọi người đều từ bỏ thời điểm, chỉ có Yên tổng đồng ý tiếp tục gia tăng đầu tư!

Nếu như không có Yên tổng gia tăng đầu tư, Bàn Cổ điện thoại di động khả năng đã bị trở thành lịch sử!

Triệu Ngọc Kỳ cùng Yên tổng trong lúc đó quan hệ, ta cũng không biết phát triển đến một bước nào, thế nhưng Yên tổng đối với Triệu Ngọc Kỳ trả giá, là không thể nghi ngờ.

Nhân vật thứ nhất tạm thời giới thiệu tới đây.

Chúng ta nói một chút người thứ hai vật.

Tên của nàng gọi Tần Băng Tuyết!

Khả năng có rất nhiều người cũng không quen biết nàng, đối lập với Triệu Ngọc Kỳ, nàng có vẻ càng thêm biết điều.

Có một ít cư dân mạng phỏng chừng cũng nhận ra.

Tần Băng Tuyết đã tham gia 《 chân chính diễn viên 》 này đương tiết mục, thế nhưng không có đi vào 60 mạnh, liền đào thải!

Rất nhiều người đều cho rằng nàng chỉ là một người mới diễn viên.

Mười phần sai!

Nàng thân phận thực sự, là Lý Ngư khoa học kỹ thuật tập đoàn, toàn cầu phó đổng.

Đồng thời cũng là Lý Ngư khoa học kỹ thuật đệ nhất cổ đông lớn.

So với quốc dân nữ cường nhân Dư Mạn Thanh cổ phần còn nhiều hơn.

Nàng cá nhân dòng dõi định giá, đã vượt qua 500 tỷ RMB!

Mà một năm trước đây, nàng chỉ là một cái phổ thông đại bốn tốt nghiệp học sinh, mới vừa vào chức Lý Ngư khoa học kỹ thuật, ngay lúc đó Lý Ngư khoa học kỹ thuật bởi vì chỉnh cải, suýt chút nữa đóng cửa.

Là Yên tổng lấy ra 1 tỉ tài chính cứu thị, đồng thời vô điều kiện đem Lý Ngư khoa học kỹ thuật cổ phần, tặng cho cho Tần Băng Tuyết!

Sau đó Lý Ngư khoa học kỹ thuật gặp phải tài chính khó khăn, Yên tổng cũng là không chút do dự lại lần nữa tiến hành rồi đầu tư.

Không có Yên tổng, từ đâu tới bây giờ Lý Ngư App?".