Chương 956: Ai dám không cho ta mặt mũi

Chương 956: Ai dám không cho ta mặt mũi

Cái thứ ba Cao Toàn Ngâm?

Cái này liền không cần ta nhiều lời chứ?

Lúc trước một cái mặt trái tin tức quấn quanh người nữ nghệ nhân, tiền đồ hủy diệt sạch!

Vẫn cứ ở Yên tổng lực phủng bên dưới, trở thành mười tỉ diễn viên?

Hoàn thành lập chính mình truyền hình tập đoàn.

Nguyệt Lăng Sương.

Yên tổng dưới trướng số một phụ tá đắc lực ······

Theo Hạ Tư Phàm tỉ mỉ giới thiệu.

Mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện.

Những này cùng Trần Viễn quan hệ không tệ hồng nhan tri kỷ, bây giờ lại mỗi một người đều công thành danh toại?

Coi như có mấy người thành sẽ không có cao như vậy.

Thế nhưng đem so sánh người khác, cũng đã tương đương thành công.

Mạc Phi Yên luôn có vượng vợ thể chất?

"Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò, ta hiện tại mới phát hiện, nguyên lai trở thành Yên tổng hồng nhan tri kỷ, dĩ nhiên có nhiều như vậy chỗ tốt?"

"Yên tổng đối xử mỗi người, đều là đem hết toàn lực, hắn xác thực không có phụ lòng quá bất cứ người nào!"

"Đột nhiên phát hiện, chỉ cần có thể gả cho Yên tổng, ngươi để ta xếp hạng năm mươi mấy tên ta đều có thể tiếp thu!"

"Ha ha, ngươi lại muốn ăn cứt, Yên tổng là quốc dân nam thần, ngươi đoán chừng phải xếp hạng mấy triệu tên sau đó!"

"Phỏng chừng bất kỳ nữ nhân nào gả cho Yên tổng, đều sẽ trở thành toàn dân công địch!"

Cư dân mạng bàn tán sôi nổi dồn dập.

Một cái đàn ông có tiền cũng không nhất định được hoan nghênh.

Bởi vì hắn không nhất định gặp cho ngươi dùng tiền.

Thế nhưng Yên tổng như vậy, không chỉ có tiền, hơn nữa còn đồng ý cho nữ sinh dùng tiền nam nhân.

Cái kia thật đúng là quá được hoan nghênh!

Này cái video, trực tiếp để vô số thiếu nữ, đối với Trần Viễn ái mộ trình độ, tăng lên trên đến một cái có một không hai độ cao.

Như Yên tổng như vậy đỉnh cấp nam thần, khả năng thật không có bất luận cái nào nữ nhân, có thể đem hắn độc chiếm!

Theo trên mạng bàn tán sôi nổi.

Liên quan với truyền hình học viện lần thứ nhất chiêu sinh hoạt động.

Tự nhiên trở thành toàn quốc tiêu điểm!

Lấy Trần Viễn bây giờ ở giới giải trí địa vị, hắn muốn cho ai hỏa, người đó liền có thể hỏa.

Hắn dưới cờ nắm giữ truyền hình tài nguyên, hầu như chiếm cứ giới giải trí một nửa giang sơn!

Này sở học viện, tương lai cũng nhất định sẽ trở thành nghệ thuật sinh cao nhất cung điện học phủ!

Một ngày này, ghi danh Thiên Môn truyền hình học viện học sinh, đã bài nổi lên trường long đội ngũ!

Mênh mông cuồn cuộn!

Lít nha lít nhít!

Tất cả đều là cùng một màu 18 tuổi em gái!

Đương nhiên cũng không có thiếu soái ca nam sinh.

Dù sao có mỹ nữ địa phương, tự nhiên sẽ hấp dẫn cùng tuổi soái ca.

Rất nhiều nam sinh ghi danh truyền hình học viện, hắn không nhất định thật sự muốn từ sự truyền hình có liên quan công tác, rất có khả năng chẳng qua là cảm thấy trường này mỹ nữ nhiều, có thể càng thêm thuận tiện tán gái!

Đây tuyệt đối là phi thường trọng yếu một cái nhân tố!

Trần Viễn xuống máy bay sau đó.

Mang theo Tina · Morgan, thẳng đến độn thiên tân thành mà tới.

Bởi vì thuật dịch dung nguyên nhân, hắn không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Nhìn trước mắt một mảnh tươi tốt cảnh tượng.

Trần Viễn nội tâm, vẫn có mấy phần vui mừng.

"Các ngươi nói, ta muốn là thi được Thiên Môn truyền hình học viện, có cơ hội hay không leo lên Yên tổng a?"

"Đừng nằm mơ, Yên tổng mỹ nữ bên cạnh nhiều như vậy, người ta sao có thể để ý ngươi?"

"Nếu như có thể đem Yên tổng cho ngủ thẳng, đời này đều không thiệt thòi!"

Một cái mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng, mang theo tròn tròn gọng kính, nhìn qua rất manh nhu nhược em gái, đột nhiên mở miệng nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Trần Viễn suýt chút nữa không té lăn trên đất.

Hình dáng giống cái cô gái ngoan ngoãn, lại sẽ nói ra loại này tiêu chuẩn lớn lời nói?

Hiện tại cô gái, cũng quá trưởng thành sớm đi!

"Ngọa thảo, các ngươi xem, cái kia không phải Giang Thành tập đoàn Trương Hạo Thiên Trương tổng sao? Hắn nhưng là dòng dõi mười tỉ đại lão a!"

"Ta nghe nói Trương Hạo Thiên, trước đây chỉ là một cái phổ thông con nhà giàu, trong nhà có cái vài tỷ tài sản đi, cả ngày không làm việc đàng hoàng, mang theo một đám mở siêu xe tiểu đệ khắp nơi trang bức, sau đó trở thành Yên tổng tiểu đệ, giúp Yên tổng chịu đựng vài lần bãi, trực tiếp được Yên tổng trọng dụng, còn trở thành Hán thành y dược tập đoàn cổ đông, hiện tại dòng dõi đã hơn 800 trăm triệu, hắn đã là Hán thành nhân vật huyền thoại một trong, cũng là khóa này, Ngạc tỉnh thập đại kiệt xuất thanh niên xí nghiệp gia!"

"Trong nhà vài tỷ tài sản, hiện tại đều chỉ có thể toán phổ thông con nhà giàu sao? Các ngươi có phải là đối với phổ thông có cái gì hiểu lầm?"

"Ngọa thảo, Bạch thiếu cũng xuất hiện, hắn thật giống cũng là Hán thành y dược tập đoàn cổ đông  tương tự là Hán thành đỉnh cấp con nhà giàu vòng tầng bên trong người!"

"Wow, là Koenigsegg, Pagani Zonda, Bugatti Veyron, Lamborghini Veneno, Cullinan, những này trong truyền thuyết siêu xe tất cả đều xuất hiện, bọn họ tất cả đều lái vào Thiên Môn truyền hình học viện, những đại lão này là đến cho truyền hình học viện cổ động sao?"

"Chờ một chút, cái kia từ Rolls-Royce trên xe xuống, thật giống là Lưu Văn Triết Lưu tổng a, hắn nhưng là lên The New York Times nhân vật, không gần như chỉ ở toàn quốc, thậm chí toàn thế giới đều là nhân vật nổi danh, quả thực chính là hiện tượng cấp cao phú soái, nghe nói hắn còn chưa có kết hôn, liền bạn gái đều không có, bàng không lên Yên tổng, leo lên Lưu tổng cũng không thiệt thòi a!"

Trong đám người, một vị tướng mạo vượt qua tám phần mỹ nữ, nghe những này 18 tuổi nữ sinh nghị luận.

Nhìn các nàng e thẹn nhảy nhót vẻ mặt.

Trong lòng không khỏi cảm thấy đến ngũ vị tạp trần.

Đỗ Tiểu Nguyệt năm nay mới vừa tốt nghiệp.

Bởi vì độn thiên tân thành phát triển cơ hội tốt hơn, tiền lương cũng tương đối cao.

Cho nên nàng nhận lời mời trở thành Thiên Môn truyền hình học viện một tên ngoại ngữ lão sư!

Công lương một tháng hai vạn, bao ăn bao ở, đãi ngộ hậu đãi.

Mới ra xã hội liền có thể tìm tới công việc tốt như vậy, nàng xem như là lăn lộn tốt hơn.

Dù sao cũng là 985 tốt nghiệp.

Nhưng là làm nàng nhìn thấy Lưu Văn Triết phong quang vô hạn, mọi người vờn quanh, ở một đám giáo lãnh đạo cùng các doanh nhân lớn cùng đi bên dưới, bị mời vào trường học sau đó.

Trong lòng không khỏi hối hận vạn phần!

Lúc trước Lưu Văn Triết chỉ là bên người nàng một cái liếm cẩu.

Nàng thậm chí còn có chút ghét bỏ!

Mới ngăn ngắn không tới thời gian một năm.

Giữa hai người thân phận, đã là khác nhau một trời một vực.

Người ta là ngàn tỉ tập đoàn Lưu tổng, nàng chỉ là một cái thực tập lão sư!

Mà nàng lúc trước bảng trên con nhà giàu, chỉ là đưa nàng đùa bỡn một phen, liền bỏ rơi!

Nếu như nàng lúc trước không có làm chuyện bậy, hiện tại khả năng chính là Lưu tổng phu nhân, hưởng thụ ánh sáng vạn trượng cùng mọi người vờn quanh!

"Ta thật không cam lòng, ta nhất định phải đem Văn Triết lại đoạt về đến!"

Đỗ Tiểu Nguyệt quyết định.

Nhất thời nhục nhã không tính là gì, chỉ cần có thể cứu vãn, to lớn hơn nữa sỉ nhục nàng đều có thể chịu đựng.

"Lão Lưu, ngày hôm nay Yên tổng sẽ đến đi, thời gian thật dài đều chưa từng thấy Yên tổng, muốn mời quần chủ đại đại ăn bữa cơm đều không có cơ hội!"

"Đúng đấy, lúc trước ta còn mở ra một chiếc Ferrari, cho Yên tổng trang bức chống bãi, không nghĩ đến hiện tại đã cảnh còn người mất, Yên tổng thành tựu, thực sự khiến người ta theo không kịp!"

"Ta cảm thấy cho ta từng làm tối quyết định chính xác, chính là theo Yên tổng bước chân, đầu tư độn thiên thành phố điện ảnh, mới không tới một năm ta liền thu được đem gần mười lần báo lại, cả gia tộc đều bởi vậy được lợi, trong gia tộc cũng lại không ai coi ta là rác rưởi, hiện tại ai không đánh giá cao ta một ánh mắt? Lão tử nói chuyện đều lớn tiếng một ít!"

"Đúng đấy, thực chúng ta nhóm người này, có ít nhất một nửa đều là bị gia tộc từ bỏ, từng cái từng cái ăn no chờ chết, khắp nơi trang bức, căn bản không chỉ nhìn chúng ta có thể có cái gì thành tựu, hiện tại rốt cục không ai nói chúng ta là con ông cháu cha, thực ta rất chán ghét con nhà giàu danh xưng này, ta càng yêu thích người khác gọi ta Dương tổng!"

Nói tới những này, trong lòng mọi người không khỏi cảm động lây.

Hồi ức lúc trước theo Yên tổng đồng thời trang bức thời gian.

Lúc trước còn cảm thấy đến bị người lợi dụng.

Bây giờ nghĩ lại, như vậy trải qua, phỏng chừng có thể thổi trên cả đời.

Lão tử theo Yên tổng trang quá bức, ai dám không cho ta mặt mũi?.