Chương 957: Dồn dập giáng lâm

Chương 957: Dồn dập giáng lâm

Mọi người ở đây vừa nói vừa cười thời điểm.

Chỉ thấy hai tên lái một chiếc phổ thông Mercedes E300 xe con mỹ nữ, đi từ trên xe xuống.

Ở các loại siêu xe tụ tập truyền hình học viện, một chiếc Mercedes E300, tự nhiên không hề bắt mắt chút nào!

Có thể hai người mỹ nữ này sau khi xuống xe.

Lại làm cho mọi người cả người chấn động.

"Đây là ····· Sở Ngọc Mặc hội trưởng, còn có Từ Nhạc Nhạc xử lý công việc?"

"Các nàng rất trâu bò sao? Nhìn rất trẻ trung a, nên so với chúng ta cũng không lớn hơn mấy tuổi!" Một cái buộc kiểu tóc đuôi ngựa em gái, quay đầu hỏi.

"Đâu chỉ là trâu bò, đó là tương đương trâu bò!"

"Từ Nhạc Nhạc xử lý công việc, nhưng là CY quỹ từ thiện người đứng thứ hai, đồng thời cũng là Ngạc tỉnh thập đại ba vị trí đầu bệnh viện hạng mục người phụ trách, liền ngay cả độn thiên bệnh viện viện trưởng, cũng phải cho nàng bảy phần mặt mũi, ngươi nói có trâu bò hay không?"

"Sở Ngọc Mặc hội trưởng, thân phận bối cảnh thì càng thêm không bình thường, độn thiên truyền hình học viện, có thể nhanh như vậy phê duyệt xây dựng, vẫn là dựa vào nàng quan hệ, CY quỹ từ thiện, hiện nay đã đầu tư hơn trăm nhà xã hội phúc lợi hạng mục, đặc biệt chữa bệnh, giáo dục cùng vệ sinh công cộng này một khối, đã đầu tư mấy chục tỷ tài chính!"

Lời này vừa nói ra.

Một đám nghệ thi học sinh, là trợn mắt ngoác mồm!

"Đây cũng quá lợi hại chứ? Ta tỷ cùng các nàng tuổi gần như, nhưng là ta tỷ mới vừa tốt nghiệp đại học, một tháng năm ngàn đồng tiền công tác đều không tìm được, có thể các nàng cư nhiên đã đi tới nhân sinh đỉnh cao?"

"Sở Ngọc Mặc thân phận bối cảnh vốn là không bình thường, vừa sinh ra liền vượt qua ngươi cả đời phấn đấu điểm cuối, có thể Từ Nhạc Nhạc đúng là dốc lòng điển phạm, sinh ra rất phổ thông, lại có thể ở đồng dạng tuổi, thu được thành tựu như thế?"

"Đó là bởi vì Từ Nhạc Nhạc cùng Yên tổng là một trường học, lúc trước Yên tổng đại đại bị cư dân mạng công kích, Từ Nhạc Nhạc đã từng nâng đỡ quá Yên tổng, phát hiện không có, chỉ cần là cùng Yên tổng quan hệ thân cận, sẽ không có một cái lăn lộn kém?"

"Ngươi vừa nói như thế, ta phát hiện Yên tổng cũng thật là đỉnh cấp vượng vợ thể chất a, nếu như ta cũng có thể như thế vượng, cho Yên tổng làm liếm cẩu ta đều đồng ý!"

Từ Nhạc Nhạc cùng Sở Ngọc Mặc đến.

Trong nháy mắt nghênh đón mọi người vờn quanh!

Cũng làm cho Thiên Môn truyền hình học viện nghệ thi học sinh, trong lòng phấn chấn không ngớt.

Những đại nhân vật này dồn dập giáng lâm, không thể nghi ngờ giải thích Thiên Môn truyền hình học viện hùng hậu thực lực!

Nhưng mà này vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị.

Sau đó một màn, hầu như kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.

Chỉ thấy truyền hình học viện cửa trường học.

Một chiếc lại một chiếc Alphard xe van, xếp hàng lái vào trường học.

Phóng tầm mắt nhìn, có tới hơn hai mươi lượng!

Làm xe cộ ngừng đang dạy học dưới lầu bãi đậu xe.

Chỉ thấy từng cái từng cái trên ti vi, điện ảnh trên, game show tiết mục trên, nghe nhiều nên thuộc nhân vật, dồn dập đi từ trên xe xuống.

"Ngọa thảo, cái kia không phải Thượng Quan Ngọc sao? Dung mạo của nàng thật là đẹp a!"

"Ta nhìn thấy La Thiến Văn? Ta siêu yêu thích nàng, 《 Thu Nguyệt Chi Thượng 》 bộ phim này, quả thực chính là kinh điển bên trong kinh điển a, chỉ tiếc bị phong!"

"Nghe nói Nhiếp Văn Thu Tử đúng là đặc công? Tin tức này bạo lúc đi ra, ta mọi người choáng váng!"

"Ai nói không phải đây!"

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời khắc.

Chỉ thấy Dương Tư Sầm từ một chiếc xe van bên trong đi ra.

"Dương Tư Sầm, là Dương Tư Sầm đại đạo diễn, hắn nhưng là trong nước hàng đầu đạo diễn, nếu như có thể bị hắn tuyển làm vai nữ chính, hầu như liền đại diện cho tiền đồ vô lượng, các loại tài nguyên nhận được nương tay!"

"Đó là ······ mười tỉ diễn viên Cao Toàn Ngâm, nàng lại cũng tới?"

"Ta cmn con mắt có phải là xem bỏ ra, đó là ······ quốc tế siêu sao, Della Hathaway sao?"

"Đúng là Della, ngọa thảo!"

"Thật nhiều minh tinh a, phô trương cũng quá kinh người!"

Mọi người khiếp sợ, hoá đá!

Đối với những người phổ thông nghệ thi học sinh mà nói.

Những minh tinh này bình thường một cái đều không thấy được, tất cả đều là mọi người vờn quanh cấp bậc nhân vật.

Thần bí, cao quý, khiến người ta ngước nhìn!

Hiện tại không ít thấy đến, hơn nữa còn đâm chồng!

Quả nhiên không thẹn là Yên tổng xây dựng trường học.

Sau đó trường này đến trường, nhìn thấy minh tinh phỏng chừng là thưa thớt bình thường việc, nói không chắc còn có minh tinh dạy thay!

Cái kia mặt mũi, gạch thẳng!

Đồng dạng, có thể chính mình bạn học bên cạnh, sau đó cũng sẽ trở thành minh tinh, đạo diễn.

Vừa nghĩ tới nơi này, các nàng liền đối với tương lai tràn ngập hi vọng!

Rất nhanh, những này thí sinh bắt đầu lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, phát bằng hữu vòng, phát Weibo, phát Lý Ngư, phát TikTok!

"Ngày hôm nay nhìn thấy quốc tế siêu sao Della, liền từ bên cạnh ta đi tới, thật hưng phấn!" Một cái em gái mới vừa phát ra bằng hữu vòng, rất nhanh được mười mấy like!

Các loại liếm cẩu ở phía dưới hồi phục.

Lầu một: "Nữ thần thật sự mạnh thật a, sớm muộn cũng có một ngày, ngươi cũng sẽ trở thành minh tinh!"

Lầu hai: "Rất muốn cùng ngươi ghi danh một trường học!"

Lầu ba: "Tiểu đô, trung học phổ thông thầm mến ngươi ba năm, lập tức liền muốn tốt nghiệp, tuy rằng ta biết ngươi khả năng rất không thích ta, thế nhưng ta gặp vẫn yêu thích ngươi!"

"······ "

Những video này bức ảnh, rất nhanh ở trên internet gây nên nhiệt liệt tiếng vọng!

Đến Thiên Môn truyền hình học viện ghi danh học sinh có rất nhiều.

Các nàng vốn cho là, Thiên Môn truyền hình học viện lần thứ nhất chiêu sinh, vì chiêu thu đầy đủ học viên, ghi danh độ khó hẳn là sẽ không quá cao.

Nhưng hiện thực nhưng mạnh mẽ đánh các nàng mặt!

Một cái ở đế đô điện ảnh học viện đều thông qua cuộc thi học sinh, dĩ nhiên cũng bị xoạt hạ xuống!

Thiên Môn truyền hình học viện ghi danh độ khó, vượt qua sở hữu thí sinh tưởng tượng!

Một trăm nghệ thuật sinh cuộc thi, lại có chín mươi chín cái bị xoạt hạ xuống?

Hầu như trăm người chọn một!

Bình thường có can đảm tham gia nghệ thi học sinh, thân hình điều kiện đều xem như là tốt hơn!

Khả năng ngoại trừ thành tích văn hóa hơi hơi thấp một chút.

Mặc kệ là tướng mạo, tài nghệ, hình thể, đều toán đột xuất.

Có thể coi là là như vậy, như cũ bị xoạt rơi mất 99 cái!

Trình độ như thế này ghi danh độ khó, đã vượt qua các nàng tưởng tượng.

Quả thực so với thi đế quốc điện ảnh học viện còn khó hơn!

Rất nhanh.

Theo thời gian trôi đi.

Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Nguyệt Lăng Sương, Tần Khả Ngôn, Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, mọi người, dồn dập đến!

Các nàng mỗi người thân phận đều không đơn giản!

Hơn nữa tất cả đều là đỉnh cấp mỹ nữ!

Xem mọi người hoa cả mắt.

Từng cái từng cái trong lòng không khỏi cảm khái, Yên tổng thật cmn có phúc khí.

Lại có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ?

"Ta nếu là có một cái như vậy đỉnh cấp mỹ nữ làm vợ, ta cmn đem xương sườn đánh gãy cho nàng nấu canh uống! Có thể Yên tổng cũng không giống như là quá quan tâm dáng vẻ? Những này nữ thần, từng cái từng cái lại cũng truy Yên tổng?"

"Đúng đấy, những này đỉnh cấp nữ thần, vừa nghe nói Yên tổng ngày hôm nay có thể sẽ giáng lâm truyền hình học viện, từng cái từng cái tất cả đều chủ động chạy tới, này hoàn toàn chính là liếm cẩu hành vi a!"

"Ta cmn ước ao cái này phát tím!"

"Có điều ta cảm thấy đến loại cục diện này, khá giống chốn Tu La, không biết Yên tổng có thể hay không ứng phó lại đây!"

"Lão đệ, ngươi liền bạn gái đều không có, chuyện như vậy là ngươi nên bận tâm sao?"

Bầu không khí từ từ trở nên hơi quỷ dị lên..