Chương 958: Hổ con

Chương 958: Hổ con

"Anna, ngày hôm nay ta vẫn là không xuất hiện đi, cục diện này nhìn qua có chút phức tạp!"

Trần Viễn mang khẩu trang kính râm, có chút nhận túng nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Tina · Morgan nhất thời một mặt choáng váng.

Có chút không rõ vì sao.

"Tiền bối, cục diện này ······ rất phức tạp sao?"

"Nên vẫn tốt chứ, ta đã tỉ mỉ nhìn kỹ quá, ở đây đều là một ít người bình thường, không có bất cứ khả năng uy hiếp gì?"

Tina · Morgan ngóng nhìn bốn phía, lại tường tra xét một lần, xác thực không có phát hiện bất kỳ cường giả khí tức!

"Nhiều như vậy nữ nhân tụ tập cùng nhau, đã là siêu cấp chốn Tu La, làm sao có khả năng không có uy hiếp tính?"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Xem ra ngươi căn bản không hiểu ca cảm thụ.

Tina sửng sốt hai giây đồng hồ, rất nhanh phản ứng lại.

"Tiền bối, ngài là chỉ bên người những người hồng nhan tri kỷ, toàn bộ tụ tập cùng nhau lúc, gặp dẫn đến bầu không khí trở nên lúng túng sao?"

"Đúng, ta đã bị loại cục diện này quấy nhiễu rất lâu, mỗi một lần đều rất lúng túng!"

Trần Viễn hào phóng thừa nhận gật gật đầu.

Ngược lại ngươi sau đó cũng là bên trong một trong.

Vấn đề thế này, vẫn là sớm một chút ý thức được tốt hơn.

"Tiền bối, vấn đề này, ta cảm thấy đến ngài không cần phải để ở trong lòng, ngài là cỡ nào tồn tại cường giả, thế tục quan niệm, há có thể đối với ngài như vậy đại năng cường giả, sản sinh ràng buộc?"

"Thế giới này, tuyên cổ bất biến đạo lý chính là cường giả vi tôn, cường giả có thể có được tất cả, vượt lên trên chúng sinh, thậm chí có thể lập ra pháp luật, lập ra đạo đức tiêu chuẩn, để ràng buộc những người bình thường này hành vi, dễ dàng cho quản lý!"

"Từ xưa đến nay, thế giới này quan niệm không ngừng ở biến hóa, nhân loại đạo đức tiêu chuẩn, cũng đang không ngừng biến hóa, cái gì là đúng? Cái gì là sai? Đây chỉ là căn cứ vào phần lớn người một loại hiện hữu quan niệm mà thôi, loại này quan niệm cũng không phải vừa bắt đầu liền tồn tại, mà là bị người lập ra, mà cường giả, có tư cách đánh vỡ quy tắc, thậm chí một lần nữa chế định quy tắc!"

Tina lời nói này nói rất có chiều sâu.

Trần Viễn trong nháy mắt "thể hồ quán đỉnh".

Có loại không tên tỉnh táo cảm giác!

Hắn khả năng đã nắm giữ chế định quy tắc thực lực, thế nhưng từ xa xưa tới nay điếu ti quan niệm, dẫn đến hắn nhận vì chuyện này là sai.

Vì lẽ đó đang đối mặt chốn Tu La thời điểm, không đủ lẽ thẳng khí hùng!

Hiện tại bị Tina vừa nói như thế, cảm giác có một luồng vô hình gông xiềng, được cởi ra.

Nguyên lai chốn Tu La cũng không đáng sợ!

"Ngươi nói rất có lý, cảm tạ ngươi!"

"Sau đó ngươi cũng đừng gọi ta tiền bối, ở đại gia trước mặt, liền gọi ta ông chủ đi, ngươi hiện tại là phụ tá của ta Anna, gọi lão bản khá là thích hợp!"

"Được rồi, lão bản!"

Tina · Morgan một mặt cung kính gật gật đầu.

Một giây sau.

Trần Viễn gỡ xuống kính râm cùng khẩu trang, hướng về mọi người đi đến.

"Ngọa thảo, là Yên tổng đại đại, Yên tổng đại đại hàng lâm!"

"Thật soái a, Yên tổng thật sự thật soái a, ta yêu ngươi Trần Viễn!"

"A a a a a a a, nam thần xuất hiện!"

Trần Viễn hiện thân vẫn chưa tới năm giây.

Toàn trường sở hữu nghệ thi thiếu nữ, hầu như toàn thể phát sinh tiếng thét chói tai.

Quả thực đinh tai nhức óc!

Tiếng thét chói tai liên tiếp!

Tình cảnh lập tức trở nên vô cùng cuồng nhiệt!

Có mấy nữ sinh, thậm chí trực tiếp bị cảm động đến lệ nóng doanh tròng.

Chỉ vì nhìn thấy Trần Viễn một mặt, liền mừng đến phát khóc.

Càng kinh khủng chính là, nghe nói Yên tổng giáng lâm tin tức sau, trong trường học đột nhiên tràn vào mấy trăm hơn một nghìn danh ký người, còn có mười mấy vạn du khách chen chúc mà tới!

Tình cảnh một lần mất khống chế!

"Trần Viễn ca ca, ô ô ô, người ta đã lâu đều chưa thấy ngươi, ngươi có phải là đều quên Lạc Lạc?"

"Làm sao sẽ, nhà ta Lạc Lạc đáng yêu như thế, ngươi có hay không ngoan ngoãn đến trường!"

"Người ta thật ngoan, mỗi ngày đều chăm chú học tập đây!" Lâm Chỉ Lạc bán manh nói.

"Trần Viễn ca ca ~ "

"Trần Viễn ca ca ~ "

"Lão bản ~ "

Mọi người tất cả đều chạy tới cùng Trần Viễn chào hỏi.

Trần Viễn từng cái hàn huyên.

Chỉ là chào hỏi, liền bỏ ra nửa giờ.

"Lão Trần, cái này mở giáo nghi thức sau khi kết thúc, đại gia hỏa muốn mời ngươi ăn bữa cơm, Trương Hạo Thiên còn hỏi ta ngươi có thời gian hay không đây, đều thời gian dài như vậy không thấy, ngươi cũng không thể vì tán gái, mỗi lần đều đem các huynh đệ quên đi chứ?"

Lưu Văn Triết chạy đến Trần Viễn trước mặt, xì xào bàn tán nói rằng.

Trần Viễn cảm thấy cho hắn nói cũng có mấy phần đạo lý!

Tuy rằng trọng sắc khinh bạn là người chi bản tính.

Thế nhưng cũng không thể mỗi một lần đều trọng sắc khinh bạn đi.

"Vậy dạng này, ta cho Emi quản gia gọi điện thoại, làm cho nàng chuẩn bị một chút, buổi tối ta mời tiệc mọi người đi trang viên của ta biệt thự liên hoan!"

"Được, vậy thì nói xong rồi!"

Lưu Văn Triết gật gật đầu.

Trần thị trang viên địa phương đủ lớn, mặc dù là chứa đựng mấy ngàn người liên hoan, cũng sẽ không cảm thấy chen chúc!

Trần Viễn thành tựu Thiên Môn truyền hình học viện danh dự hiệu trưởng.

Lần này xuất hiện, rất nhanh náo động mạng lưới.

Rất nhiều cư dân mạng, bởi vì hắn giáo lãnh đạo thân phận nguyên nhân, bắt đầu hí gọi hắn là: Trần hiệu trưởng!

Cũng có rất nhiều cư dân mạng cảm thấy thôi, Trần Viễn xây dựng truyền hình học viện, hoàn toàn là rắp tâm bất lương!

Hắn rất có khả năng dựa vào làm truyền hình học viện tiện lợi, xóa tuyển mỹ nữ.

Đến cùng chính là bồi dưỡng nghệ nhân minh tinh, vẫn là công khí tư dùng, liền không được biết rồi!

Sáu giờ tối khoảng chừng : trái phải.

Một nhóm mênh mông cuồn cuộn đoàn xe, lái vào Trần thị trang viên.

Trần Viễn xe mới vừa lái vào trang viên trong nháy mắt.

Chỉ thấy trang viên kia nơi sâu xa, đột nhiên truyền đến một tiếng rung trời hổ gầm.

Hống

Khủng bố hô khiếu chi thanh, quả thực chấn động thiên địa!

Liền mặt đất cục đá, tựa hồ cũng tại đây một tiếng gào thét bên dưới, rung động lên!

Tất cả mọi người lúc này trên mặt trắng bệch.

Liền ngay cả Tina · Morgan đều nhíu mày.

"Lão bản?"

"Không có chuyện gì, hẳn là ta dưỡng mèo con!"

Theo Trần Viễn tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Đột nhiên, một con thân hình to lớn, bộ lông trắng như tuyết cự hổ, từ động vật viên phương hướng vọt tới.

Nó chạy trốn như gió, tốc độ nhanh như chớp giật.

Cái con này cự hổ, thân dài vượt qua ba mét năm, còn không toán đuôi, tứ chi cất bước lúc độ cao, lại đã đạt tới 1m8.

"Đây là mèo con? Nhà ngươi dưỡng mèo con có lớn như vậy?"

Con cọp này cái đầu, con mẹ nó rõ ràng so với thành niên Đông Bắc Hổ cái đầu, càng lớn hơn một vòng!

"Lão Trần, này ······?"

Lưu Văn Triết lắp ba lắp bắp, suýt chút nữa mọi người dọa sợ!

Hai chân cũng không nhịn được bắt đầu run lên!

Hắn mọi người đều là như vậy!

"Không có chuyện gì, nó nên không cắn người!"

Trần Viễn xuống xe, đi tới hổ trước mặt, sờ sờ đầu của nó.

Này cự mặt hổ đối với Trần Viễn xoa xoa, biểu hiện phi thường thân mật mà ngoan ngoãn!

Liền thật sự xem một con mèo con như thế.

Dịu ngoan nghe lời!

Nhìn qua còn rất manh!

Có điều xem nó cái đầu, đến cùng ai xem ai càng thêm đáng yêu, liền không nhất định.

"Quả nhiên là ta từng cường hóa Đông Bắc Hổ con non, mới không thời gian mấy tháng, cư nhiên đã lớn như vậy?"

"Còn chưa trưởng thành lại lớn như vậy, nếu như sau khi trưởng thành, cái kia đến dài đến lớn bao nhiêu?"

"Lão bản, tiểu Bạch gần nhất muốn ăn càng lúc càng lớn, hầu như mỗi ngày đều muốn ăn đi một con bò, vườn thú căn bản quan không được nó, thế nhưng nó rất thông minh, không cắn người!" Emi chạy tới giải thích.

Kí chủ sủng vật: 1 ★ hung thú.

Chủng tộc: Hổ

Trước mặt sức chiến đấu: 2000 điểm.

Thể chất: 320 điểm.

Trung thành độ: 60.