Chương 959: Lâm Chỉ Lạc max điểm

Chương 959: Lâm Chỉ Lạc max điểm

Trần Viễn suýt chút nữa kinh ngạc!

Thực lực này, so với khi còn bé tăng lên nhiều như vậy?

Mới thời gian mấy tháng, thông qua ăn uống, lại có thể tự mình trưởng thành đến trình độ như thế này?

Xem ra mặc kệ là người vẫn là động vật.

Đều muốn từ em bé nắm lên.

Khi còn bé tăng cường thiên phú, sau khi lớn lên tiền đồ không thể đo lường.

Khi còn bé cơ sở không đánh được, tương lai trưởng thành cũng có hạn chế.

Loại này tiên thiên nhân tố, xác thực phi thường trọng yếu.

"Con hổ này đến cùng là cái gì giống, lại có thể lớn như vậy? Quá hù dọa!"

"Hẳn là Đông Bắc Hổ chứ?"

"Khẳng định không phải Đông Bắc Hổ, ta đã thấy to lớn nhất Đông Bắc Hổ, đều không có lớn như vậy, hơn nữa Đông Bắc Hổ nào có loại này bộ lông trắng như tuyết? Đây nhất định là trong truyền thuyết bạch hổ!"

"Trương tổng, ta hoài nghi ngươi đang lái xe, thế nhưng ta không có chứng cứ!"

"Trâu bò, không thẹn là Yên tổng, ta đã thấy nhà người có tiền dưỡng Ngao Tây Tạng nhiều hơn nhều, chưa từng thấy quá có người nuôi hổ!"

Mọi người nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ.

Nhìn Trần Viễn cưỡi lên lưng hổ, hổ lớn vẫn luôn phi thường dịu ngoan nghe lời dáng vẻ.

Xác thực không cắn người!

Trong lòng bọn họ hoảng sợ, mới giảm bớt rất nhiều!

Nhưng mà cùng người khác không giống nhau.

Tina · Morgan nhìn thấy cái con này hổ lớn sau đó, nhất thời cả người chấn động.

Liền linh hồn cũng không nhịn được bắt đầu run rẩy!

"Này ····· thứ này lại có thể là trong truyền thuyết linh thú? Hơn nữa thực lực nên đạt đến cấp năm, coi như cùng ta lẫn nhau so sánh, cũng không kém là bao nhiêu!"

"Sao có thể có chuyện đó? Linh thú loại sinh vật này? Không phải cũng sớm đã tuyệt diệt sao?"

"Tiền bối không thẹn là cấp mười đại năng, nuôi thú cưng đều là linh thú, quá trâu bò!"

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Nhìn Trần Viễn cưỡi lên cấp năm linh thú vĩ đại anh tư, Tina trong lòng càng kính nể.

Trong lòng không khỏi sản sinh một luồng sùng bái tình!

"Trần Viễn ca ca, ta cũng phải kỵ hổ lớn, có thể hay không để ta kỵ một hồi!" Lâm Chỉ Lạc nhún nhảy một cái chạy tới.

Nhìn thấy hổ lớn cũng là không có chút nào hoảng.

Ngược lại người không biết không sợ.

"Đến, tới!"

Trần Viễn đưa tay nhấc lên, đưa nàng nhấc lên lưng hổ.

Hống

Tiểu Bạch một tiếng hổ gầm, tựa hồ biểu đạt một hồi chính mình bất mãn!

"Chạy đi, chờ một lúc cho ngươi hai con phì ngưu!"

"Gào gào!"

Vừa nghe đến có hai con phì ngưu ăn, rõ ràng hổ nhất thời hưng phấn bắt đầu chạy, ngụm nước đều suýt chút nữa chảy đầy đất!

Nó một ngày muốn ăn một con bò.

Loại này kinh người sức ăn, người bình thường khẳng định là không nuôi nổi.

Cũng còn tốt Trần Viễn giàu nứt đố đổ vách.

"Thật nhanh nha, hổ lớn chạy cũng quá nhanh! A a a a a!"

Lâm Chỉ Lạc hưng phấn hét rầm lêm.

Xem nữ sinh khác không ngừng hâm mộ.

Chỉ tiếc, các nàng không có Lâm Chỉ Lạc to gan như vậy.

Coi như biết hổ không cắn người, cũng rất ít người dám thật sự bò lên trên lưng hổ!

"Mọi người trước tiên mời đến đi, bên trong phòng khách chuẩn bị điểm tâm cùng rượu, yến hội đại khái gặp ở sau một tiếng bắt đầu!" Quản gia Emi, bắt đầu chào hỏi khách khứa!

Lần này đến khách mời bằng hữu có rất nhiều!

Ngoại trừ Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Nguyệt Lăng Sương, Tần Khả Ngôn, Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, Sở Ngọc Mặc, Từ Nhạc Nhạc, Cao Toàn Ngâm, Della Hathaway, Giang Mạn Ảnh chờ một đám khách nữ.

Còn có Lưu Văn Triết, Trương Hạo Thiên, Bạch Kỳ Lân, tiêu nhược hàn chờ Hán thành hai đời trong đám mấy người.

Ngoài ra còn có Phi Độn tư bản cao tầng, Panda TV cao tầng, truyền hình tập đoàn cao tầng, CY khoa học kỹ thuật cao tầng, Manh Manh mua sắm cao tầng, Hán thành chế dược tập đoàn cao tầng các loại.

Tối không thể giải thích được, là một ít tự xưng phải Trần Viễn bạn học cũ khách mời, cũng tất cả đều mộ danh mà tới.

Có nói là Trần Viễn bạn học thời đại học, còn có trung học phổ thông bạn học, trung học cơ sở bạn học, tiểu học bạn học!

Càng thái quá chính là, một vị nhân huynh, lại còn nói chính mình cùng Trần Viễn là vườn trẻ chủ bạn học!

Còn lấy ra một Trương Viễn cổ bức ảnh làm làm chứng cứ.

Cũng là tương đương kỳ hoa!

Trừ đó ra, còn có các loại bà con xa!

Đại cô hai biểu đệ.

Dì Ba phu cháu ngoại biểu ca cháu gái.

Trần Viễn chính mình cũng không biết, chính mình thân bằng bạn tốt lại có nhiều như vậy?

Ta cmn khi nào nộp nhiều bằng hữu như vậy?

Ta làm sao không biết?

"Trần Viễn ca ca, Lạc Lạc thật thích ngươi nha, Lạc Lạc thật sự quá yêu thích ngươi, ngươi không ở thời điểm, Lạc Lạc mỗi ngày đều nhớ ngươi!"

Cảm thụ bị Trần Viễn chăm chú ôm vào trong ngực, sách hổ lao nhanh!

Lâm Chỉ Lạc đột nhiên cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Trần Viễn ca ca ôm ấp, mãi mãi cũng ấm áp như vậy, rắn chắc, khiến người ta an tâm!

Hắn mới là tốt nhất ca ca!

Ở dưới con mắt mọi người, Trần Viễn không có từ chối nàng, không hề che giấu chút nào giữa bọn họ quan hệ thân mật.

Mặc dù còn có hắn đối thủ cạnh tranh ở đây.

Trần Viễn ca ca cũng vô cùng thương nàng.

Lấy Yên tổng bây giờ tiếng tăm cùng thân phận, hắn hành động này, không thể nghi ngờ gánh chịu rất nhiều áp lực!

Không chắc ngày mai lại gặp gây ra cái gì scandal.

Nhưng Trần Viễn đối với nàng như cũ không chần chờ chút nào!

"Trần Viễn ca ca, chỉ cần ngươi còn yêu thích Lạc Lạc, Lạc Lạc có thể vì ngươi trả giá tất cả!"

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lâm Chỉ Lạc, độ thiện cảm đột phá 100 điểm!"

"Keng! Phát hiện kí chủ liếm cẩu đối tượng bên trong, đản sinh ra max điểm liếm cẩu, khen thưởng toàn bộ thuộc tính +10 "

"Khen thưởng cường hóa điểm +50 "

Họ tên: Trần Viễn

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 82KG

Sức mạnh: 410

Thể chất: 510

Tinh thần: 410

Nhanh nhẹn: 410

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng trâu bò!

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Ngọn lửa miễn dịch: 60(100 điểm trở lên, có thể không nhìn ngọn lửa thương tổn, thu được điều khiển ngọn lửa năng lực! )

Còn lại cường hóa điểm: 135

Có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ đến vào lúc này, Lâm Chỉ Lạc lại max điểm.

Nàng độ thiện cảm tăng lên trên đến 99 điểm, đã có một quãng thời gian rất dài.

Mấy ngày nay, Trần Viễn khắp nơi mù bận bịu, cũng không có tinh lực đi cùng nàng.

Không nghĩ đến mới vừa một cái nhỏ bé cử động, lại max điểm?

Có thể Trần Viễn chính mình cũng không có ý thức đến.

Hắn mới vừa cái kia nhỏ bé cử động, đối với Lâm Chỉ Lạc mà nói, chính là độc nhất sủng ái!

Đây là người khác đều không có!

Mấy ngày nay, tuy rằng Trần Viễn cũng không có làm bạn quá nàng, thế nhưng nàng dành cho Lâm Chỉ Lạc tài sản cổ phần, theo thời gian trôi đi, đã tăng cường đến một cái khó có thể tưởng tượng cấp bậc!

Có rất ít người biết, cái này năm nay còn chưa đầy 19 tuổi loli thiếu nữ, nàng đã dòng dõi sắp tiếp cận 2000 tỉ!

Chỉ vì nàng nắm giữ Phi Độn tư bản 10% cổ phần.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ như vậy có tiền!

Càng khiến người ta cảm động chính là, Nguyệt tỷ tỷ nói: Phi Độn tư bản cũng không phải là chính mình phát triển lớn mạnh, trung gian thực trải qua thật nhiều lần tài chính truyền vào, Trần Viễn hậu kỳ tập trung vào tư bản, đã đếm không xuể!

Thế nhưng mặc kệ rót tiền vào bao nhiêu lần, nàng cổ phần xưa nay sẽ không có pha loãng quá!

Vẫn luôn duy trì ở 10%.

Số tiền kia, hầu như giống như là là Trần Viễn đưa cho nàng..