Chương 960: Cuồng nhiệt

Chương 960: Cuồng nhiệt

"Trang viên này thật là lớn nha, con mẹ nó lại so với tiểu khu chúng ta còn lớn hơn?"

"Lúc này thật là mở mang hiểu biết, lại có máy bay tư nhân, tư nhân rạp chiếu phim, tư nhân sân golf, tư nhân hoa viên, tư nhân hồ nước, tư nhân vườn nho, tư nhân vườn thú, tư nhân sân bóng rổ, còn có thật nhiều ta đều không thể nói được tên phương tiện thiết bị?"

"Lớn như vậy nhà, ta e sợ phấn đấu mười ngàn năm cũng không mua nổi!"

"Vốn là ta cảm giác mình trụ ba trăm bình đại biệt thự, đã vô cùng trâu bò, bây giờ cùng Yên tổng trang viên này so sánh, con mẹ nó chính là cái nhà lá!"

"Yên tổng quả nhiên hào vô nhân tính!"

Có tiền đến Yên tổng mức độ như thế, ngoại trừ ước ao chỉ có thể ước ao.

Bọn họ thậm chí cũng không dám đố kị.

Bởi vì đố kị là bắt nguồn từ không cam lòng, là ngươi cảm thấy đến ngươi giống như mình cũng có thể nắm giữ những thứ này.

Hoặc là tương lai cũng có thể đạt đến như vậy mục tiêu.

Nhưng Yên tổng cái này cấp bậc, đã vượt qua bọn họ có thể đố kị cực hạn!

Lại như ngươi sẽ không đi đố kị Bill Gates, tại sao có thể trở thành là thế giới thủ phủ!

Yến hội bắt đầu.

Trần Viễn cùng một đám bạn học cũ, bắt đầu hàn huyên lên.

Đồng thời hồi ức qua lại thanh xuân năm tháng!

Bọn họ tuổi còn trẻ, cũng đã bắt đầu hoài niệm từ trước thời gian.

Đồng thời đối với tương lai một mảnh mê man.

Nhìn bạn học của chính mình, đã trụ lên mấy trăm ngàn bình siêu cấp đại trang viên, mà bọn họ nhưng liền một gian rất phổ thông phòng ốc rất bình thường đều không có.

Khả năng phải bỏ ra cha mẹ suốt đời tích trữ, mới có thể tập hợp một cái tiền đặt cọc.

Tương lai trên lưng ba mươi năm khoản vay nhà, còn muốn tích góp lại mười mấy 20 vạn lễ hỏi.

Cuối cùng cũng chỉ có thể cưới một cái, khả năng chính mình cũng không có như vậy yêu thích lão bà.

Vậy đại khái chính là người bình thường một đời đi!

Cái kia đã từng dưới trời chiều chạy trốn, là chúng ta cuối cùng rồi sẽ từ trần thanh xuân.

Trần Viễn rõ ràng có thể cảm giác được.

Chính mình cùng bạn học bên cạnh, đã có chút hoàn toàn không hợp!

Mọi người đều đối với hắn phi thường khách khí, thậm chí có chút cung kính, lại mang theo một tia lấy lòng.

Đồng thời cũng có một chút người trực tiếp chạy tới tìm hắn muốn công tác cương vị, đãi ngộ không thể kém, chức vị vẫn chưa thể thấp, ngươi không an bài cho hắn, thật giống là ngươi không đầy nghĩa khí?

Vấn đề là, ta cmn cùng ngươi cũng không quen a?

Chân chính cùng Trần Viễn quan hệ tốt, hiện tại không có một cái là lăn lộn kém!

"Đến, Yên tổng đại đại, ta kính ngài một ly, ta là Hán thành hai đời trong đám Trương Tam, phi thường cảm tạ Yên tổng đại đại vun bón, mới có gia tộc ta bây giờ phồn vinh!"

"Khách khí, huynh đệ!"

"Yên tổng đại đại, ta cũng kính ngài một ly!" Trương Hạo Thiên đi tới.

"Lão Trần, ta cũng mời ngươi một ly, thực ta biết bản lãnh của chính mình, nếu như không có ngươi giúp đỡ, có thể ta sau khi tốt nghiệp, chỉ là một cái phổ thông người làm công, sẽ cùng bạn học khác như thế, đối mặt vào nghề áp lực, thậm chí còn bị người xem là liếm cẩu lốp xe dự phòng, các nàng đều sẽ không nhìn thẳng xem ta một ánh mắt, là ngươi thay đổi cuộc đời của ta quỹ tích, làm huynh đệ, ta không nói cảm tạ, nhưng ta vĩnh viễn ghi vào trong lòng!"

Lưu Văn Triết bưng lên một ly rượu Đế, đột nhiên làm thinh một cái.

"Giữa chúng ta liền không nói những này, ta thời điểm khó khăn nhất, cũng là ngươi giúp ta!" Trần Viễn đồng dạng làm thinh một cái rượu Đế.

Một ly lại một chén rượu vào bụng.

Trần Viễn tao ngộ đến một vòng lại một vòng xa luân chiến.

Một mình hắn cùng hơn 200 người cụng rượu!

Cũng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Có chút là đơn độc chúc rượu, có chút là mọi người cùng nhau uống.

Nâng chén cộng ẩm!

"Manh Manh, ngươi chờ một chút nhiều sắp xếp mấy người cho Trần Viễn chúc rượu, ngày hôm nay nhất định phải bắt hắn cho quá chén!" Triệu Ngọc Kỳ quay về Tiền Manh Manh xì xào bàn tán nói rằng.

"A! Kỳ Kỳ, ngươi cũng không phải là muốn muốn ······ "

"Không sai, khoảng thời gian này tới nay, ta bởi vì chuyện của công ty, bận bịu sứt đầu mẻ trán, sơ sẩy Trần Viễn bên người những người hoa hoa thảo thảo, các nàng mỗi người đều rất ưu tú, nếu như ta lại không chủ động một điểm, Trần Viễn ca ca khả năng thật sự cách ta càng ngày càng xa!"

Triệu Ngọc Kỳ ánh mắt kiên định nói rằng.

Tựa hồ đã hạ quyết tâm.

"Được rồi, Kỳ Kỳ, ta vậy thì đi sắp xếp!" Tiền Manh Manh cúi đầu, không tên có chút tâm tình hạ!

Ở mọi người ồn ào bên dưới.

Trần Viễn cảm giác cho mình chúc rượu người càng ngày càng nhiều.

Liên tiếp hai giờ hạ xuống, hắn khô rồi hơn năm mươi ly phi thiên Mao Đài!

Người bình thường sợ là hai ly xuống liền ngã!

Trần Viễn vẫn cứ làm thinh hơn năm mươi ly, mới lúc ẩn lúc hiện cảm giác có như vậy từng tia một choáng váng đầu.

Lại uống cái năm, sáu bình, nên vấn đề không lớn!

"Các ngươi uống trước, ta đi đi nhà vệ sinh!"

"Trần Viễn ca ca, ngươi không sao chứ, uống nhiều rượu như vậy, choáng váng đầu không ngất?"

Triệu Ngọc Kỳ lập tức tiến lên đón, nâng lên Trần Viễn cánh tay!

"Có chút ngất, quả thật có chút uống nhiều rồi!"

"Vậy ta dìu ngươi đi trong phòng nghỉ ngơi một chút đi, thuận tiện cho ngươi phao một ly giải rượu trà!"

Được

Trần Viễn một mặt say khướt gật gật đầu.

Buổi tối, nguyên bản khỏe mạnh khí trời, đột nhiên dưới nổi lên mưa to.

Trong bầu trời đêm sấm vang chớp giật!

Một đám em gái tìm khắp nơi Trần Viễn người, nhưng là cái tên này đột nhiên không thấy bóng dáng.

Gọi điện thoại cũng không tiếp!

"Trần Viễn ca ca sẽ không phải xảy ra chuyện gì đi, hắn uống nhiều rượu như vậy, người ta thật lo lắng cho hắn nha!" Lâm Chỉ Lạc lo lắng nói.

"Lão bản thân thể cường tráng, sẽ không có chuyện gì, hôm nay đã rất muộn, mọi người đều nghỉ sớm một chút đi, ta đến cho đại gia sắp xếp gian phòng!" Quản gia Emi nói như vậy nói.

"Ta vừa nãy, thật giống nhìn thấy Triệu tổng đỡ say khướt lão bản rời đi!"

"Triệu Ngọc Kỳ? Nàng muốn làm gì nhỉ?" Lâm Chỉ Lạc tức giận trực giậm chân.

Vốn là nàng cũng muốn thừa dịp Trần Viễn uống say, sau đó đem kiếm đi.

Ai biết lại bị hắn nữ nhân cho nhanh chân đến trước?

Hiện tại nữ sinh, mỗi một người đều như thế chủ động sao? Quá không biết xấu hổ!

Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Cao Toàn Ngâm, Sở Ngọc Mặc, Từ Nhạc Nhạc mọi người, cũng tất cả đều nhíu mày.

12h khuya.

Sở hữu khách mời tất cả đều tản đi.

Náo nhiệt trang viên, một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Cái điểm thời gian này, đồng thời cũng là nước Mỹ thời gian, giữa trưa 12 giờ!

Rất nhiều cư dân mạng căn bản cũng không có ngủ.

Như cũ tẻ nhạt xoạt TikTok, chậm tay, Lý Ngư chờ video phần mềm.

Đột nhiên.

Một phần đến từ nước Mỹ sinh vật khoa học kỹ thuật công ty báo cáo, ở quốc tế trên trang web công bố.

Trong nháy mắt náo động toàn bộ thế giới!

Toàn cầu cư dân mạng, tất cả xôn xao.

Căn cứ The New York Times đưa tin, KL sinh vật khoa học kỹ thuật công ty, đã nghiên cứu phát minh xuất siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, gọi tắt SS tiêm vào thuốc thử.

Chỉ cần đánh SS siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, thân thể gien liền sẽ sản sinh tiến hóa.

Không chỉ có thể thu được năng lực khó tin, tuổi thọ còn có thể tăng lên tới hai trăm năm trở lên!

Nước Mỹ quân đội chiến sĩ, có thể tự nguyện xin tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, trở thành siêu cường cải tạo người!

Đồng thời, KL công ty biểu thị, SS thuốc thử tác dụng phụ cực nhỏ, cải tạo thành công suất lên đến 99% trở lên.

Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh xuất hiện, tuyệt đối là thế kỷ 21 vĩ đại nhất phát minh.

Đủ để dẫn dắt toàn thể nhân loại xã hội, bước hướng về càng cao hơn văn minh!

Tại bản này đưa tin công bố đồng thời.

KL công ty, còn chuyên môn quay chụp siêu cấp chiến sĩ cá nhân tú!

Không có bất kỳ đặc hiệu chế tác, hoàn toàn là hiện trường quay chụp, siêu cấp chiến sĩ thể năng biểu hiện, chấn kinh rồi tất cả mọi người!

Trong lúc nhất thời, vô số cư dân mạng trong nháy mắt cuồng nhiệt!.