Chương 961: Triệu Ngọc Kỳ max điểm

Chương 961: Triệu Ngọc Kỳ max điểm

"Trần Viễn ca ca, ngươi trước tiên chờ một chút, ta cho ngươi phao một bình giải rượu trà!" Triệu Ngọc Kỳ đem Trần Viễn nâng đến trên ghế sofa.

Ai biết giày cao gót không đứng vững, lập tức ngã chổng vó ở Trần Viễn trên người.

"Rầm!" Một hồi.

Đụng phải cái đầy cõi lòng.

Hai người mặt thiếp mặt, thân thể chăm chú nhét chung một chỗ.

Một luồng làn gió thơm kéo tới, Trần Viễn tựa hồ nghe thấy được một luồng thanh nhã mùi thơm cơ thể.

"Trần Viễn ca ca, xin lỗi a, người ta ····· không phải cố ý!"

"Không phải cố ý, lẽ nào là cố ý?"

Cảm thụ Trần Viễn rắn chắc lồng ngực, Triệu Ngọc Kỳ không khỏi trong lòng nai vàng ngơ ngác.

Nội tâm nóng hừng hực!

"Trần Viễn ca ca lồng ngực, thật rắn chắc a, thật muốn bị ca ca vẫn ôm vào trong ngực!"

Hai người dán một phút.

Triệu Ngọc Kỳ mới nhớ tới đến nàng muốn phao giải rượu trà.

Lúc này Trần Viễn ngã vào trên ghế sofa, đã nhắm hai mắt lại, đều đều hô hấp.

Vất vả một ngày, lại uống nhiều rượu như vậy, hắn tựa hồ đã ngủ.

Nhìn Trần Viễn khuôn mặt anh tuấn.

Đao phách phủ chém bình thường khuôn mặt, mày kiếm mắt sao, một cái nam sinh, dĩ nhiên cũng dài lông mi thật dài?

Trên mặt hắn da dẻ không có một chút nào tỳ vết, sống mũi cao thẳng, góc cạnh rõ ràng, ngũ quan dĩ nhiên tốt như vậy xem.

Triệu Ngọc Kỳ đã có một quãng thời gian rất dài, không có khoảng cách gần như vậy quan sát Trần Viễn.

"Thật ····· thật đẹp trai!"

"Trần Viễn ca ca, dĩ nhiên so với trước đây, càng thêm anh tuấn đẹp trai!"

"Tim đập thật nhanh a, tại sao như thế soái?"

Triệu Ngọc Kỳ cảm giác mình cũng không phải một cái nhan khống.

Đem so sánh nhan trị, nàng càng thưởng thức một cái nam sinh tài hoa.

Có tài hoa nam nhân, so với chỉ có một bộ túi da người ngu ngốc, càng đáng giá khiến người ta thưởng thức.

Nhưng là hiện tại, nàng cảm thấy đến quan niệm của chính mình muốn bị thay đổi!

Nguyên lai Trần Viễn ca ca yên tĩnh lại thời điểm, cũng soái như vậy kinh tâm động phách.

Then chốt là, hắn đẹp trai cùng tài hoa, là không phân sàn sàn.

"Tại sao có thể có nam nhân, có thể hoàn mỹ thành bộ dáng này?"

"Ba tức!"

Triệu Ngọc Kỳ như như là gà con mổ thóc, ở Trần Viễn trên môi ăn trộm hôn một cái.

Khuôn mặt trong nháy mắt hồng thành quả táo nhỏ.

"Nguyên lai lén lút thân mình thích nam nhân, là như vậy một loại cảm giác a, thật hưng phấn, thật kích động!"

"May là Trần Viễn ca ca không có phát hiện, không phải vậy đúng là xấu hổ chết người!"

"Ba tức!"

Thấy Trần Viễn không có phản ứng.

Nàng không nhịn được lại ăn trộm hôn một cái.

Như làm tặc bình thường, chột dạ không ngớt.

"Nếu không, lại hôn một cái? Lần này thân lâu một chút!"

Triệu Ngọc Kỳ đem khuôn mặt tiến tới.

Chậm rãi tới gần Trần Viễn khuôn mặt, trong không khí tựa hồ cũng liều lĩnh phấn hồng tán tỉnh.

Tim đập càng lúc càng nhanh.

Vừa lúc đó, Trần Viễn nguyên bản nhắm lại hai mắt, chậm rãi mở.

Một giây sau.

Triệu Ngọc Kỳ cả người cứng lại rồi!

Lúc này nàng môi khoảng cách Trần Viễn môi, chỉ có 0,1 cm.

Khoảng cách gần như thế, nàng thậm chí có thể cảm nhận được đối phương trong miệng nhiệt khí.

"Xoạt!" Một hồi.

Triệu Ngọc Kỳ mặt trong nháy mắt liền hồng thành trứng tôm.

Thực sự quá ngượng ngùng!

Đúng là xấu hổ chết người!

Ăn trộm hôn người ta, lại bị bắt tại trận?

Lúng túng!

Xã chết!

"Trần Viễn ca ca, ta vậy thì đi cho ngươi phao giải rượu trà!"

Triệu Ngọc Kỳ cấp tốc đứng dậy, che khuôn mặt nhỏ.

"Không cần, Kỳ Kỳ, ta không có uống say, mới vừa là trang!"

A

Nghe được Trần Viễn không có uống say, Triệu Ngọc Kỳ càng thêm lúng túng!

Này há không phải nói ······ nàng hôn trộm Trần Viễn lần thứ nhất thời điểm, cũng đã bị người phát hiện?

Loại cỡ lớn xã chết hiện trường!

Lúng túng đến làm người nghẹt thở!

Đường đường Panda TV tổng giám đốc, càng làm ra cỡ này hèn mọn việc?

"Trần Viễn ca ca, ngươi tại sao có thể như vậy a!"

Hừ

Triệu Ngọc Kỳ hờn dỗi một tiếng.

Đồng thời lại cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

Nàng nhưng là tận mắt nhìn Trần Viễn uống hơn năm mươi ly rượu Đế.

Như vậy đều không uống say sao?

Lẽ nào hắn đem rượu Đế đổi thành nước?

Nhất định là như vậy.

Thật sâu sáo lộ!

"Trần Viễn ca ca, nguyên lai ngươi ở đây a, chúng ta tìm ngươi đến nửa ngày!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt kinh hỉ đi tới.

Cũng còn tốt đến nhanh.

Bằng không Trần Viễn ca ca không chắc bị Triệu Ngọc Kỳ nữ nhân này cho thừa dịp người gặp nguy!

Trần Viễn sau khi mất tích, nàng cùng Tiêu Nhược Vũ, Nguyệt Lăng Sương, Tần Băng Tuyết, Sở Ngọc Mặc, Từ Nhạc Nhạc, Chu Nhược Hi, Vương Mộng Mộng, Cao Toàn Ngâm mọi người, cũng không hề từ bỏ tìm kiếm.

Chủ yếu Trần Viễn uống quá nhiều rượu Đế.

Thực sự khiến người ta có chút bận tâm!

Nghe nói có người uống rượu quá độ, trực tiếp đem mình cho thiêu chết!

Tình huống như thế không thể lơ là.

Các nàng vây quanh toàn bộ trang viên tìm một lần, đem sở hữu gian phòng từng cái lục soát.

Cuối cùng cũng coi như ở lầu năm một gian tư nhân rạp chiếu phim, tìm tới Trần Viễn!

"Triệu tổng, ngươi tại sao có thể đem Trần Viễn ca ca một người mang đi a, hắn uống nhiều rượu như vậy, để mọi người chúng ta đều rất lo lắng, cho Trần Viễn ca ca gọi điện thoại cũng không tiếp!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt tức giận bất bình nói rằng.

"Không có chuyện gì, Lạc Lạc, ca ca không có uống say, mới vừa Ngọc Kỳ tìm ta đơn độc đàm luận một ít chuyện!"

Trần Viễn lên tiếng giải vây nói.

Vào lúc này, lục tục có nàng nữ sinh đi vào.

"Đúng, ngày hôm nay ta quả thật có một ít chuyện của công ty, muốn cùng Trần Viễn ca ca báo cáo!"

Triệu Ngọc Kỳ nói xong.

Dĩ nhiên thật sự từ túi xách bên trong nhảy ra một xấp văn kiện!

Phần này trên văn kiện, thình lình viết bảy cái đại tự 《 cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị thư 》

"Ngọc Kỳ, ngươi đây là ······?"

"Trần Viễn ca ca, đây là CY khoa học kỹ thuật cổ quyền chuyển nhượng thư, trước đây thành lập CY khoa học kỹ thuật thời điểm, ta cũng chỉ là thay ngươi đại nắm nhà này cổ phần của công ty!"

"Tình huống bây giờ không giống nhau, ta căn bản chưa hề nghĩ tới, Bàn Cổ điện thoại di động có thể trong thời gian ngắn như vậy, cấp tốc nóng nảy toàn cầu, chiếm lĩnh mười mấy quốc gia hải ngoại thị trường, thậm chí nhảy một cái trở thành có thể cùng Apple điện thoại sánh vai vượt thời đại sản phẩm!"

"CY khoa học kỹ thuật bây giờ thị trường định giá, đã vượt qua 3000 tỉ RMB, có thể dự kiến chính là, Bàn Cổ điện thoại di động tương lai sẽ trở thành cao cấp điện thoại di động thị trường vòi nước bá chủ, trên thực tế ta đối với cái công ty này căn bản không có trả giá quá cái gì tâm huyết, đều là Trần Viễn ca ca ở hậu trường bố cục, hiện tại vẫn là vật quy nguyên chủ đi!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt thành khẩn nói rằng.

Nàng là hạ quyết tâm!

Cái này cổ phần, nhà nàng mặt có bằng hữu thân thích khuyên quá nàng chiếm làm của riêng.

Thế nhưng nàng biết bản lãnh của chính mình.

Cầm trong tay mấy vạn ức cổ phần, thực sự có chút nóng tay!

Nhiều tiền tới trình độ nhất định, thật không phải ngươi nói chiếm làm của riêng liền có thể chiếm làm của riêng, nhất định phải nắm giữ cùng của cải xứng đôi năng lực, bằng không đức không xứng vị, hạ tràng có khả năng gặp vô cùng thê lương!

Hơn nữa lúc trước nàng xác thực chỉ là thay nắm giữ.

Hiện tại không trả trở lại, thì có điểm không còn gì để nói.

Trần Viễn liếc mắt nhìn cổ quyền chuyển nhượng thư, trực tiếp xé đi ném vào thùng rác.

"Trần Viễn ca ca, ngươi ······ "

"Chuyện này sau đó không nên nói nữa, cổ quyền nếu ở trên tay ngươi, vậy thì là ngươi, ngươi nỗ lực ta đều nhìn ở trong mắt, ta tin tưởng ngươi!"

Lời này vừa nói ra.

Triệu Ngọc Kỳ không khỏi tâm thần rung mạnh!

CY khoa học kỹ thuật bây giờ đại biểu của cải cùng ý nghĩa, đã không phải vài tỷ hoặc là mấy chục tỷ đơn giản như vậy.

Đây là một cái vượt thời đại tập đoàn xí nghiệp.

Đại biểu chính là Cẩu quốc điện tử khoa học kỹ thuật cao nhất trình độ.

Tương lai rất có có thể đột phá mười nghìn tỷ giá trị thị trường!

Trần Viễn câu này tin tưởng nàng, phân lượng nặng, đều không thể dùng lời nói đi hình dung.

"Trần Viễn ca ca, cảm tạ ngươi, vẫn như thế tín nhiệm ta!"

Triệu Ngọc Kỳ cảm động ào ào.

Lệ nóng doanh tròng!

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Triệu Ngọc Kỳ, độ thiện cảm đột phá 100 điểm!"

"Keng! Phát hiện kí chủ liếm cẩu đối tượng bên trong, sinh ra max điểm liếm cẩu, khen thưởng toàn bộ thuộc tính +10 "

"Khen thưởng cường hóa điểm +50 "

Họ tên: Trần Viễn

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 83KG

Sức mạnh: 420

Thể chất: 520

Tinh thần: 420

Nhanh nhẹn: 420

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng trâu bò!

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Ngọn lửa miễn dịch: 70(100 điểm trở lên, có thể không nhìn ngọn lửa thương tổn, thu được điều khiển ngọn lửa năng lực! )

Còn lại cường hóa điểm: 185.