Chương 962: Thái quá

Chương 962: Thái quá

Theo một dòng nước ấm tuôn ra khắp toàn thân.

Trần Viễn khắp mọi mặt thuộc tính lại một lần nữa được cường hóa.

Nguyên bản trên người còn có chút mùi rượu, trong nháy mắt bị bốc hơi lên.

Đầu óc lập tức trở nên vô cùng tỉnh táo.

"Toàn bộ thuộc tính cường hóa, thậm chí ngay cả ngọn lửa miễn dịch đều có thể tăng cao? Trở lại ba lần, cái kia không phải trực tiếp liền cất cánh?"

"Thoải mái méo mó nha!"

"Trần Viễn ca ca, ta đã rõ ràng tâm ý của ngươi, mặc kệ như thế nào, CY khoa học kỹ thuật cổ phần, mãi mãi cũng thuộc về ngươi!"

"Ta có thể làm lý một cái ngân sách tin thác, đem cổ phần giao cho quỹ ủy thác biết đánh lý, được lợi người viết tên của ngươi, ngươi bất cứ lúc nào nắm giữ nắm giữ CY khoa học kỹ thuật quyền lợi, còn có thể giảm miễn cá nhân thuế thu nhập!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt nói thật.

"Không được đừng, đừng làm những này lung ta lung tung tao thao tác, chúng ta nên giao bao nhiêu thuế, liền giao bao nhiêu thuế, không kém chút tiền này, còn có, CY khoa học kỹ thuật cổ phần là ngươi, không là của ta, ngươi đừng cho ta mù chụp mũ!"

Trần Viễn một mặt nghiêm túc bỏ qua một bên trách nhiệm.

Hoàn toàn không có một chút xíu dối trá khách sáo ý tứ.

Rõ ràng có thể nghe được, hắn là thật sự không muốn cái này cổ phần.

Giá trị thị trường mấy vạn ức tập đoàn xí nghiệp, nói không cần là không cần?

"Trần Viễn ca ca, ta rõ ràng tâm ý của ngươi, nhưng là ····· ngươi thật sự cho ta đã nhiều lắm rồi!"

"Đừng nói như vậy, CY khoa học kỹ thuật vốn là ngươi một tay sáng lập ra, theo ta có quan hệ gì a!"

Trần Viễn càng như vậy nói, Triệu Ngọc Kỳ trong lòng liền càng cảm động.

"Trần Viễn ca ca ở hậu trường bố cục, bày ra, chế tạo hàng hiệu sức ảnh hưởng, lại cung cấp lượng lớn tài chính, xây dựng nghiên cứu phát minh, hắn hầu như đem Bàn Cổ điện thoại di động sở hữu gặp phải khó khăn, đều nhất nhất giải quyết, đến cuối cùng, hắn lại rũ sạch có công lao, đem Bàn Cổ điện thoại di động người sáng lập thân phận tặng cho ta?"

"Nhưng là, ta từ đầu tới đuôi đều chỉ là một cái bình thường nhất người chấp hành, nghe theo Trần Viễn ca ca sắp xếp mà thôi, ta căn bản cũng không có làm gì, đổi thành bất cứ người nào, chỉ cần nghe theo Trần Viễn ca ca sắp xếp, đều có thể thu được thành công!"

"Ta chiếm được cùng ta thực tế trả giá, kém thực sự quá nhiều rồi, ta căn bản đức không xứng vị a!"

Triệu Ngọc Kỳ nội tâm cảm động đồng thời.

Lại cảm thấy vô cùng thẹn thùng!

Đối với nàng tự mình nhận thức, vẫn là rất rõ ràng.

Nàng hiện nay mới thôi, đều còn chỉ là một cái không có tốt nghiệp đại bốn học sinh mà thôi.

Nếu như không phải Trần Viễn ở sau lưng giúp nàng một bước lại một bước quy hoạch bố cục, nàng đừng nói khống chế ngàn tỉ tư bản, chỉ sợ cũng liền Panda TV cũng đã đóng cửa!

······

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Sau cơn mưa trời lại nắng.

Trần Viễn từ chính mình phòng ngủ xa hoa giường lớn phòng trên, bò lên.

Hắn phòng ngủ có hơn 300 bình.

Giường có dài năm mét, rộng năm mét, là một cái vòng tròn hình giường thể, có thể tùy tiện lăn, đều không cần lo lắng rớt xuống giường.

Cái này thiết kế, liền rất nhân tính hóa.

Có điều ga trải giường túi chữ nhật thứ này, cần định làm, khá là phiền toái.

Rửa mặt!

Đánh răng!

Xuỵt xuỵt!

Thân thể run run hai lần, Trần Viễn giẫm lên một cái thể trọng cân.

"83. 2KG?"

"Thể trọng thật giống lại gia tăng rồi một điểm, có điều ta cũng không trường mập a, thậm chí cảm giác so với trước đây còn gầy một chút?"

Nhìn trong gương có chút gầy gò hình thể vóc người, thực sự khó có thể lý giải được tại sao nhìn rất gầy, thể trọng cũng đã đạt đến tên mập tiêu chuẩn?

"Chủ nhân, quốc tế trên tin tức, tuôn ra một cái đứng đầu tin tức, tin tức này sáng sớm hôm nay đã náo động thế giới, đồng thời chiếm lấy các trang web lớn danh sách tìm kiếm nhiều!"

Vượng Tài âm thanh đột nhiên trên điện thoại di động vang lên.

Trần Viễn theo bản năng muốn đưa tay lấy điện thoại di động.

Đột nhiên, một cái chuyện quái dị phát sinh!

Trần Viễn tay còn không mò tới điện thoại di động.

Cái kia điện thoại di động đột nhiên từ trên giường bay tới, tự động lạc ở lòng bàn tay.

"Ngọa thảo ····· Vượng Tài ngươi thành tinh? Lại chính mình gặp động?"

"Chủ nhân, ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu!"

"Không đúng, vừa nãy cái kia là tình huống thế nào?"

Trần Viễn rất nhanh ý thức đến sự tình không đúng!

Vượng Tài mặc dù là trí tuệ nhân tạo, có thể khống chế thiết bị điện tử, thế nhưng điện thoại di động thứ này, căn bản không có tự động lơ lửng giữa trời năng lực, làm sao có khả năng chính mình biết bay?

"Điều khiển từ xa, lại đây!"

Trần Viễn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tập trung sự chú ý, chỉ thấy trên bàn máy truyền hình điều khiển từ xa, lại bay lên trời, bay đến Trần Viễn trong tay.

Hắn nhắm mắt lại.

Lấy trang viên biệt thự làm trung tâm, chu vi 300 mét bên trong, hết thảy tất cả phảng phất thu hết trong mắt.

"Tinh thần nhận biết phạm vi thật giống gia tăng rồi!"

"Đây chính là tinh thần niệm lực sao? Lại thật sự có thể điều khiển vật thể?"

Lần trước Trần Viễn mức độ lớn cường hóa sau.

Cũng không kịp cố gắng nhận biết một hồi thực lực của chính mình biến hóa.

Chính hắn đều không có phát hiện, lực lượng tinh thần đột phá 400 sau đó, đã phát sinh biến chất.

Từ hắn có thể không cần con mắt nhận biết thế giới này bắt đầu, cũng đã có thể lấy ý niệm không vật!

Có điều còn rất mới lạ, không biết nên làm sao sử dụng.

Trần Viễn chậm rãi tìm tòi.

Ở hắn thí nghiệm dưới.

Gối bay lên, bút chì bay lên, quả bàn bay lên, dao gọt hoa quả cũng bay lên!

Thêm vào điện thoại di động cùng điều khiển từ xa.

Sáu loại không giống vật phẩm, bị hắn đồng thời điều khiển lơ lửng giữa trời.

Sau đó quay chung quanh phòng ngủ bắt đầu xoay vòng tròn.

Tình cảnh này nếu như bị người khác nhìn thấy, sợ không phải cho rằng gặp quỷ?

Trần Viễn chơi hai phút.

Đột nhiên cảm thấy đầu óc choáng váng.

"Ngọa thảo, mới chơi hai phút, liền bắt đầu đau đầu, ý niệm khống vật như thế háo thần sao?"

Mất đi ý niệm khống chế.

Bị Trần Viễn điều khiển vật phẩm, dồn dập rơi xuống đất.

Hắn nghỉ ngơi sau mười phút, đau đầu bệnh trạng mới hơi hơi có giảm bớt.

Vào lúc này, Trần Viễn mới có tâm sự quan sát quốc tế tin tức.

"Mét cốc sinh vật khoa học kỹ thuật công ty nghiên cứu chế tạo xuất siêu cấp chiến sĩ huyết thanh?"

"Cái gì ngoạn ý?"

"Có thể cải tạo gien thiếu hụt, thu được siêu cường sức chiến đấu, còn có thể tăng cường tuổi thọ sống đến hai trăm tuổi?"

"Còn có thể trị liệu ung thư, tỷ lệ thành công lên đến 99%?"

"Ta sao liền như thế không tin đây, các ngươi người Mỹ thật là có thể chém gió!"

Trần Viễn tiện tay bỏ rơi điện thoại di động, đối với chuyện như vậy hắn căn bản liền không có hứng thú.

Còn có cái gì gien cải tạo kỹ thuật, có thể so với hệ thống cường hóa càng vững vàng?

"Trâu bò thổi lớn như vậy, 100% là dao động, nói không chắc còn có tác dụng phụ!"

"Ca vẫn là tiếp tục nghiên cứu một chút ý niệm khống vật kỹ năng, khả năng là ta lực lượng tinh thần không đủ, muốn không thế nào mới chơi hai phút, liền không xong rồi?"

"Người ta Huyền Thiên Dược Tổ có thể cách không ổn định viên đạn, so với ta trâu bò có thêm!"

Nếu như Trần Viễn ý nghĩ bị Dược Tổ biết, e sợ phải đương trường phun ra một cái lão huyết.

Năm đó lão tổ thiên phú dị bẩm, thức tỉnh tinh thần niệm lực, vì khống chế này một hạng năng lực, hắn tiêu hao trăm năm thời gian bế quan nghiên cứu.

Từ vừa mới bắt đầu chỉ có thể di động một cây tăm to nhỏ ngân châm, đến có thể tự do khống chế một kg vật thể lơ lửng giữa trời, đồng thời thời gian đạt đến một phút trở lên.

Chỉ là bước đi này, Dược Tổ liền tiêu hao hai mươi năm!

Ngươi lần thứ nhất khống chế, liền có thể đồng thời điều khiển sáu cái vật phẩm?

Liền giời ạ thái quá!.