Chương 963: Lo lắng ngươi không đủ tiền

Chương 963: Lo lắng ngươi không đủ tiền

"Trần Viễn ca ca không có chết, hắn thật không có chết?"

Dược Thanh Đàn nhìn thấy trên internet bát quái tin tức.

Nhất thời cả người chấn động.

Nguyên bản sầu não uất ức tâm tình, trong nháy mắt kích động vạn phần!

"Độn thiên tân thành là thật sự náo nhiệt a, hai ngày nay mỹ nữ như mây, thật thật đẹp đẽ em gái, đều đến ghi danh Thiên Môn truyền hình học viện!"

"Nghe nói Yên tổng làm hiệu trưởng, ta cmn mọi người chấn kinh rồi!"

"Ta nguyện gọi Yên tổng vì là tán gái giới tổ sư gia, quá trâu bò, hắn vì tán gái, lại chuyên môn mở ra cái trường học?"

"Ta cmn cũng nghĩ không ra, Yên tổng cái tên này nói rõ chính là cái cặn bã nam, hắn cùng nhiều như vậy mỹ nữ ám muội không rõ, vì sao những này em gái còn muốn từng cái từng cái chủ động đưa tới cửa đi?"

"Tán gái cảnh giới tối cao, là bị gái tán, hoa như nở rộ, thanh phong xưa nay, có tiền chính là trâu bò!"

Lý Ngư App trên.

Rất nhiều cư dân mạng nghị luận sôi nổi.

Dược Thanh Đàn trong lúc vô tình xoạt đến Trần Viễn tham gia truyền hình học viện chiêu sinh video.

Cái video này đã leo lên đứng đầu.

Gợi ra lượng lớn cư dân mạng bàn tán sôi nổi.

Mà video tuyên bố ngày, ngay ở ngày hôm qua.

"Sư tổ, chúng ta mau mau về Cẩu quốc đi, Trần Viễn ca ca không có chết, hắn thật không có chết!"

Dược Thanh Đàn một mặt kích động nói.

"Thanh Đàn, sư tổ không nghĩ đến ngươi dùng tình sâu như thế, đã bắt đầu tương tư thành bệnh!" Huyền Thiên Dược Tổ một mặt không đành lòng nhìn Dược Thanh Đàn một ánh mắt.

Này đứa nhỏ ngốc tuổi còn trẻ, làm sao liền đi không ra cơ chứ?

Trên đời bất kỳ nghi nan tạp chứng hắn đều có thể trị hết, chỉ có tương tư bệnh, căn bản không có thuốc chữa!

"Sư tổ, ta thật không có lừa gạt ngài, Trần Viễn ca ca không có chết, không tin ngài xem này cái video!"

Dược Thanh Đàn đưa điện thoại di động đưa tới.

Nhìn trong video nội dung, Huyền Thiên Dược Tổ há hốc mồm!

Choáng váng!

Khiếp sợ!

Đầy mặt dấu chấm hỏi?

"Xảy ra chuyện gì?"

Trần Viễn bị mười mấy cái đạn đạo oanh tạc, nhưng là bản tôn tận mắt nhìn thấy, ở kịch liệt như thế nổ tung bên trong, hắn làm sao có khả năng sống sót?

Đừng nói là cấp sáu cường giả, chính là cấp bảy đại năng, cũng không thể hoàn hảo không chút tổn hại đi.

Đảo mắt quá hai ngày, liền chạy về quốc tham gia chiêu sinh nghi thức đi tới?

Đây cũng quá không khoa học!

"Chuyện này có kỳ lạ, tuyệt đối có kỳ lạ!"

"Chẳng lẽ ······ cái này bị nổ chết người là Đông Huyền Dược Tôn, không phải Trần Viễn, Trần Viễn cùng Đông Huyền Dược Tôn đúng là hai người?"

"Sư tổ, này hoàn toàn không thể nào, bởi vì một ngày kia, ta là tận mắt nhìn Trần Viễn dịch dung thành Đông Huyền Dược Tôn dáng dấp, ta có thể chứng minh, Trần Viễn chính là Đông Huyền Dược Tôn bản thân?"

Dược Thanh Đàn một mặt chắc chắc nói rằng.

"Đúng là như vậy phải không? Nếu như có thể chứng minh Trần Viễn chính là Đông Huyền Dược Tôn bản thân, vậy bây giờ cũng chỉ có hai loại khả năng!"

"Loại thứ nhất, Trần Viễn đã chết rồi!"

"Cái video này trên xuất hiện người, căn bản không phải Trần Viễn bản tôn, mà là một cái dịch dung con rối, hắn có thể cũng không phải là người ngươi muốn tìm!"

"Loại thứ hai, Trần Viễn còn sống sót!"

"Nếu như là loại thứ hai, thì càng thêm khó mà tin nổi, một cái mặt đôi mười mấy viên đạn đạo tập thể oanh tạc, không chỉ có không có bị nổ chết, thậm chí ngay cả thương đều không có tồn tại? Thực lực của hắn, rất có khả năng đã vượt qua cấp bảy, thậm chí cấp tám? Cái này căn bản không thể, nếu như đúng là như vậy tồn tại, diệt mấy chiếc máy bay chiến đấu, có điều là dễ như ăn cháo mà thôi!"

"Cùng loại tình huống thứ hai lẫn nhau so sánh, hiển nhiên loại tình huống thứ nhất độ khả thi càng to lớn hơn, Thanh Đàn, cái này Trần Viễn, cực có khả năng chỉ là một cái giả thân!"

Huyền Thiên Dược Tổ lý trí tiến hành rồi một làn sóng phân tích!

Hơn nữa nói rất có lý.

Dược Thanh Đàn trong lòng trong nháy mắt nguội nửa đoạn.

"Sư tổ, mặc kệ có phải là giả thân, chung quy phải đi xác nhận một hồi ta mới cam tâm!"

"Thanh Đàn, ngươi này lại là cần gì chứ?"

Dược Tổ lắc lắc đầu.

Người đúng là một loại rất cố chấp sinh vật, có một số việc ngươi rõ ràng đã biết rồi, nhất định phải lại đi chứng minh một hồi.

Dược Thanh Đàn tâm tình kích động một lần nữa khôi phục yên tĩnh, thậm chí có chút trầm thấp.

Nàng nhìn rơi ngoài cửa sổ mờ mịt mưa phùn.

Đầy đầu đều là người đàn ông kia bóng người.

"Tình bất tri sở khởi, nhất vãng nhi thâm, người sống có thể chết, chết có thể sinh, sinh mà không thể cùng chết, chết mà không thể phục sinh người, đều không phải tình cực kỳ vậy!"

Dược Thanh Đàn thấp giọng thì thầm.

Vừa thấy Trần Viễn ngộ cả đời!

Người đàn ông kia, tài hoa hơn người, khôi hài hài hước, học thức uyên bác, ra tay hào phóng, phong độ phiên phiên.

Trên đời ngoại trừ hắn, ta khả năng cũng sẽ không bao giờ yêu người khác!

"Được rồi, vậy chúng ta sau một tuần lễ nữa liền về nước, một tuần, sư tổ thương thế nên cũng có thể khôi phục lại thất thất bát bát!"

Dược Tổ gật gật đầu.

Nếu như không phải vì dưỡng thương, hắn cũng lười lưu lại ở đồ chua quốc.

May là Trần Viễn cho Dược Thanh Đàn không ít tiền.

Làm cho nàng ở đồ chua quốc mua không ít biệt thự!

Khắp nơi đều có nhà.

Cũng coi như tạm thời có cái cư trú vị trí.

Cùng lúc đó.

Trần Viễn bên này, mới vừa nhận được Nhiếp Văn Thu Tử gọi điện thoại tới.

"Lão bản, Skull & Bones người tìm tới ta, bọn họ mời ta gia nhập Skull & Bones, trở thành Skull & Bones kim cương hội viên một trong!"

"Kim cương hội viên là cái gì cấp bậc?"

"Kim cương hội viên, chỉ đứng sau hạt nhân hội viên bên dưới, Skull & Bones tập trung toàn bộ nước Mỹ, thậm chí toàn cầu tư bản sức mạnh!"

"Bình thường 1 tỉ đôla Mỹ trở lên tư bản tập đoàn tài chính, liền có tư cách bị thu nạp vào vào Skull & Bones, trở thành đồng thau hội viên!"

"10 tỷ đôla Mỹ trở lên tập đoàn tài chính gia tộc, có tư cách trở thành Skull & Bones bạc hội viên!"

"100 tỷ đôla Mỹ trở lên đại tư bản tập đoàn tài chính, có thể trực tiếp trở thành Skull & Bones hoàng kim hội viên!"

"1000 tỉ đôla Mỹ trở lên siêu cấp tư bản tập đoàn tài chính, có thể trực tiếp trở thành kim cương cấp hội viên, được hưởng vô cùng lớn lao quyền lợi, thậm chí có thể tham dự lập ra nước Mỹ quốc hội chính sách!"

"Mà Skull & Bones hạt nhân hội viên, nhất định phải gia nhập Skull & Bones hai mươi năm trở lên, hoặc là vì là toàn bộ liên minh tổ chức làm ra quá kiệt xuất cống hiến, mới có thể trở thành là hạt nhân hội viên!"

"Đương nhiên, Skull & Bones liên minh trong tổ chức, ngoại trừ tư bản tập đoàn tài chính, còn tụ tập chính khách, quân phiệt, đặc công tổ chức ám sát, chờ chút sức mạnh!"

"Ta quan sát đến, đoạn thời gian gần đây, Skull & Bones tổ chức tương đương sinh động, bọn họ bắt đầu thu nạp lượng lớn tập đoàn tài chính tư bản gia nhập Skull & Bones, đồng thời hứa hẹn sẽ cung cấp siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, đây đối với rất nhiều tuổi già phú hào mà nói, có tương đương to lớn sức hấp dẫn!"

"Có thể sẽ hình thành một luồng khủng bố tư bản sức mạnh, từ từ bao phủ thế giới!"

Nhiếp Văn Thu Tử ngữ khí nghiêm nghị nói rằng.

Nàng cũng không nghĩ đến Skull & Bones hành động gặp như vậy mãnh liệt!

Tựa hồ có hơi không thể chờ đợi được nữa!

Có thể gien cải tạo kỹ thuật, không phải tỷ lệ thành công tương đương chi thấp sao?

Thậm chí còn không tới một phần ngàn?

Nàng lúc trước cũng là một cái thí nghiệm cải tạo đối tượng, nhưng may mắn còn sống, trở thành sở hữu cải tạo thí nghiệm đối tượng bên trong, duy nhất một cái người may mắn.

Vì sao ngăn ngắn thời gian mấy năm.

Gien cải tạo kỹ thuật, đạt được khổng lồ như thế đột phá?

Chuyện này thực sự quá khó mà tin nổi!

"Được rồi, ta biết rồi, ngươi gia nhập Skull & Bones sau đó, có yêu cầu bất kỳ sự giúp đỡ gì, ta đều gặp dành cho ngươi chống đỡ, nếu như không đủ tiền, bất cứ lúc nào nói với ta!"

Trần Viễn vẻ mặt thành thật dặn dò.

Nhiếp Văn Thu Tử chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

Trần Viễn đã cho nàng 3000 tỉ đôla Mỹ lượng lớn tài chính, vì giúp nàng ở Skull & Bones bên trong thu được đầy đủ địa vị, đã tận hết sức lực.

Hiện tại lại còn lo lắng nàng không đủ tiền?.