Chương 964: Ngươi không ngại ngùng nói đến người khác

Chương 964: Ngươi không ngại ngùng nói đến người khác

Nhân sinh đến một tri kỷ chết cũng không tiếc.

Lão bản đối với nàng quan tâm như vậy.

Coi như vì là bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng thì lại làm sao?

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Nhiếp Văn Thu Tử, bị kí chủ quan tâm cảm động, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 195 "

Trần Viễn choáng váng.

Như vậy cũng có thể tăng cường độ thiện cảm?

"Ta cmn khi nào quan tâm ngươi, lão tử chính là muốn đơn thuần tiêu ít tiền ······ "

"Catherine tiểu thư, Samsung tập đoàn Park Jung Jae tiên sinh, hắn đã quỳ gối ngài biệt thự trước cửa, chính là không chịu rời đi, còn nói ngài nếu như không chịu gặp hắn, hắn liền quỳ mãi không đứng lên!"

"Vậy hãy để cho hắn quỳ đi, không cần để ý đến hắn!"

Thu Tử quay về Karl phất phất tay.

"Lão bản, ta còn có chút việc muốn xử lý một chút, quay đầu lại lại cùng ngài liên hệ!"

Được

Trần Viễn gật gật đầu, lập tức cúp điện thoại.

Phác đại thiếu gần nhất là sao?

Đường đường Samsung tập đoàn chủ tịch, làm sao lưu lạc tới theo người quỳ xuống mức độ?

Nam nhi dưới gối có hoàng kim, dù như thế nào ngươi cũng không cần như vậy đi?

"Karl tiên sinh, Catherine tiểu thư bằng lòng gặp ta sao?"

"Ngươi cút đi, đừng tiếp tục đến phiền tiểu thư, ngươi coi như quỳ xuống cũng vô dụng, Catherine tiểu thư làm ra quyết định, là không cách nào thay đổi, lúc trước tiểu thư đồng ý cho Samsung tập đoàn đầu tư, ngươi không phải không lọt mắt sao? Ngươi không phải rất kiêu căng khó thuần sao? Bây giờ nghĩ lại đòi tiền? Ngươi sợ là sống ở trong mơ!"

"Karl tiên sinh, tiểu đệ là thật sự có mắt không tròng, thật sự đã biết sai rồi!"

"Cút đi! Không muốn trở lại mất mặt xấu hổ, không phải vậy ta đem ngươi quỳ xuống video đập xuống đến, sau đó truyền tới đồ chua trên mạng, để đồ chua sở hữu con dân, nhìn đường đường Samsung tập đoàn chủ tịch đê tiện tư thái!"

Ngươi

Phác đại thiếu thật sự tuyệt vọng!

Một bên là lão bà nắm giữ hắn quá trớn chứng cứ, muốn với hắn ly hôn, đồng thời hắn tịnh thân xuất hộ.

Một bên khác là tập đoàn hội đồng quản trị, đã bãi miễn hắn tổng giám đốc chức vị.

Samsung tập đoàn bấp bênh.

Những lão gia hỏa kia vì tự vệ.

Lại thật sự không để ý tập đoàn lợi ích, lựa chọn triệt để thả ra Bàn Cổ điện thoại di động đường dây tiêu thụ.

Vì nhanh chóng hấp lại tài chính, bắt đầu quy mô lớn trải ra Bàn Cổ điện thoại di động đường dây tiêu thụ.

Đồng thời thủ tiêu nhằm vào Cẩu Hoa kỹ thuật phong tỏa!

Lại muốn nắm kỹ thuật đổi tiền?

Đồng thời còn giải trừ nhằm vào Phi Độn tư bản xâm lấn.

Đồng ý thu nạp Cẩu quốc đầu tư nước ngoài ra trận?

Này cmn quả thực chính là dẫn sói vào nhà!

"Để Trần Viễn Phi Độn tư bản, thu mua Samsung tập đoàn tài chính cổ phần, vậy sau này Samsung tập đoàn tài chính chẳng phải là Trần Viễn cái này cẩu bức định đoạt? Ta tuyệt không chấp nhận!"

"Lão tử tình nguyện cho người Mỹ quỳ xuống, cho người Mỹ làm chó, cũng tuyệt đối sẽ không để Trần Viễn cái này cẩu đẩy vào chủ Samsung!"

······

Thời gian loáng một cái.

Liền quá một tuần.

Này một tuần thời gian, Trần Viễn ngoại trừ nghiên cứu lực lượng tinh thần sử dụng.

Thời gian của hắn, hoặc là tự mình nuôi nấng tiểu Bạch Hổ, hoặc là rồi cùng một đám em gái liếc mắt đưa tình!

Sau đó cùng nhau chơi đùa trò chơi.

Câu cá, cho hổ ăn, leo núi, nhảy dù, đi chơi sung sướng cốc, ăn đỉnh cấp bữa tiệc lớn, đánh thẻ võng hồng cảnh điểm, mỗi ngày ngoại trừ sống phóng túng, cảm giác liền không có chuyện có thể làm!

Sinh hoạt chính là như vậy một chỗ lông gà!

Người có tiền thế giới vô cùng tẻ nhạt.

Nhìn người khác sắp tốt nghiệp đều vội vàng tìm việc làm, mỗi một người đều ở phấn đấu, mà hắn nhưng không cần đi làm, mỗi ngày nhàn muốn chết!

Tuổi còn trẻ, nhưng lựa chọn nằm bình?

Từ khi có tiền tiêu không hết, hắn tuy rằng thu được vui sướng, nhưng cũng mất đi buồn phiền!

Cuộc sống như thế lại có gì ý nghĩa?

"Tiểu Bạch, tiếp theo!"

Chỉ thấy Trần Viễn tiện tay ném một cái, trong tay hắn một cái nặng ba mươi kg cá lớn, bị hắn ném bay cao năm mươi mét.

Sau đó một con rõ ràng hổ, bỗng nhiên thả người nhảy một cái, cái kia thân thể to lớn, lại phóng lên trời, đem cá lớn một cái nuốt vào trong miệng.

Trong nháy mắt liền ăn đi!

Tựa hồ chưa hết thòm thèm.

Quả nhiên Panda đều thích ăn cá!

Kí chủ sủng vật: 1 ★ hung thú.

Chủng tộc: Hổ

Trước mặt sức chiến đấu: 20 10 điểm.

Thể chất: 3 21 điểm.

Trung thành độ: 70

Ở Trần Viễn tỉ mỉ nuôi nấng bên dưới, tiểu Bạch trung thành độ tăng cao đến 70 điểm.

Hơn nữa mới một tuần thời gian, nó hình thể tựa hồ lại lớn rồi một ít.

Thân dài đều sắp tiếp cận ba mét sáu.

Càng khiến người ta cảm thấy đến vô cùng khó mà tin nổi chính là, Trần Viễn nuôi nấng cái con này rõ ràng hổ, thông minh có chút quá đáng.

Nó tựa hồ có thể nghe hiểu được ngôn ngữ loài người.

Ngươi nói một câu, nó liền có thể rõ ràng có ý gì!

Đối với Trần Viễn càng là nói gì nghe nấy.

Nắm giữ một con như vậy sủng vật, thực sự khiến người ta không ngừng hâm mộ.

"Nếu như cường hóa một con đại điêu, sẽ có hay không có cơ hội biến thành thần điêu? So với Dương Quá cái kia một con còn lớn hơn?"

Trần Viễn suy nghĩ một chút, hẳn là có loại khả năng này!

Thế nhưng không nhất thiết phải thế.

Cường hóa điểm tác dụng vô cùng rộng rãi, đồng thời quý giá.

Hoa nhiều như vậy cường hóa điểm đi cường hóa một con đại điêu, lẽ nào ngồi máy bay tư nhân liền không thơm sao?

"Trần Viễn ca ca, ngày hôm nay chúng ta liền ăn cá nướng có được hay không nha!"

"Được, ngày hôm nay cho các ngươi biểu diễn một hồi ca thiêu đốt trù nghệ!"

Chỉ chốc lát sau.

Sân golf.

Vài tên người phục vụ nhấc lên vĩ nướng tử.

Trần Viễn tự mình động thủ cá nướng.

Còn có khảo tinh bột mì, khoai tây nướng, khảo rau hẹ, khảo hào sống, thịt cừu nướng, thịt bò nướng, khảo nấm kim châm, khảo ruột hun khói vân vân.

Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Sở Ngọc Mặc, Lâm Chỉ Lạc, Từ Nhạc Nhạc mọi người, cũng dồn dập chạy tới hỗ trợ.

Sau đó tận lực biểu hiện mình.

Tình cảnh rất nhanh trở nên khí thế ngất trời.

"Trần Viễn ca ca, ngươi đều chảy mồ hôi, ta lau cho ngươi lướt qua!"

Từ Nhạc Nhạc lấy ra một tờ giấy cân, bắt đầu cho Trần Viễn lau mồ hôi.

"Trần Viễn ca ca, ta cũng lau cho ngươi hãn!"

Lâm Chỉ Lạc chu miệng nhỏ  tương tự lấy ra một tờ giấy cân, bắt đầu cho Trần Viễn lau mồ hôi.

Thực hắn căn bản cũng không có chảy mồ hôi!

Tina · Morgan ở một bên nhìn, cũng không có phát biểu bất kỳ ý kiến gì.

Mấy ngày nay thời gian, mấy người phụ nhân tranh giành tình nhân hình ảnh, nàng đã nhìn quen không trách!

"Tuy rằng làm một tên cường giả tuyệt thế, có mấy cái hồng nhan tri kỷ cũng rất bình thường, thế nhưng tiền bối tựa hồ có chút quá hoa tâm?"

Tina · Morgan nhíu nhíu mày.

"Ta mặc dù đối với tiền bối có mấy phần hảo cảm, thế nhưng không muốn tham dự đến như vậy tranh đấu ở trong, ta yêu thích nam nhân, chỉ có thể cho phép yêu ta một người, ta vẫn là thanh thản ổn định làm một trợ lý, không nên ôm có những người không thiết thực ý nghĩ tốt hơn!"

Tina · Morgan: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

"Tốt như thế nào cảm độ còn giảm xuống?"

Nhận biết được Tina · độ thiện cảm giảm xuống, Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Đối phương độ thiện cảm giảm xuống, là một loại rất bình thường hiện tượng.

Dù sao một cái ngươi kính phục nam nhân, ở ngay trước mặt ngươi cùng nữ sinh khác ám muội không rõ, ngươi tâm tình có thể thật mới là lạ!

Nhưng là vừa không có quá tốt biện pháp giải quyết.

Có một số việc chung quy phải đi đối mặt, không bằng vừa bắt đầu liền chân thực một điểm.

Vừa lúc đó.

Huyền Thiên Dược Tổ cùng Dược Thanh Đàn hai người, đã lén lút lẻn vào Trần thị trang viên.

Vừa vặn liền gặp được tình cảnh này.

"Thanh Đàn, đây chính là ngươi yêu thích nam nhân, cùng nhiều như vậy oanh oanh yến yến dây dưa không rõ, hắn đối với ngươi có thể có mấy phần chân tâm?" Dược Tổ một mặt khinh bỉ nói rằng.

"Sư tổ, nam tử hán đại trượng phu, tam thê tứ thiếp không phải rất bình thường sao? Ta nghe sư bá nói, ngươi lúc còn trẻ, không phải cũng cưới quá bảy cái lão bà?"

Lời này vừa nói ra, tại chỗ đem Huyền Thiên Dược Tổ cho hỏi choáng váng.

Ngươi không ngại ngùng nói đến người khác?.