Chương 965: Thiêu đốt

Chương 965: Thiêu đốt

Dược Thanh Đàn ở Dược Vương cốc lớn lên, từ nhỏ chưa có tiếp xúc qua thế tục quan niệm!

Thậm chí bởi vì nàng sư thúc, sư bá, sư tổ, đều là Dân quốc thời kì, thậm chí Thanh triều thời kì nhân vật.

Tư tưởng có chút gàn bướng bảo thủ!

Khi đó thực hành cũng không phải là chế độ một vợ một chồng, cũng không có nữ quyền chủ nghĩa tư tưởng!

Đều là nam nhân đương gia làm chủ.

Lão tổ tông lưu truyền tới nay rất nhiều quan niệm, đều ở không tranh với đời Dược Vương cốc, được kéo dài!

Nam nhân phong lưu, ở trong mắt nàng cũng không phải một cái nghĩa xấu, mà là một cái lời ca ngợi.

Tuy rằng nàng cũng có chút ăn vặt giấm.

Thế nhưng cũng sẽ không tăng lên trên đến, bởi vì Trần Viễn cùng nữ sinh khác quan hệ ám muội, liền quay đầu bước đi mức độ!

"Khặc khặc! Thanh Đàn, cái thời đại này cùng trước đây thời đại đã không giống nhau, sư tổ năm đó cưới bảy cái lão bà, cái kia đều là cực kỳ lâu chuyện lúc trước!"

Huyền Thiên Dược Tổ lúng túng nở nụ cười.

Nhưng vào lúc này.

Tina tựa hồ nhạy cảm phát hiện một tia cường giả khí tức!

Chỉ thấy nàng thân hình lóe lên, lấy có một không hai tốc độ, hướng về Huyền Thiên Dược Tổ kéo tới!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, sóng khí bay tán loạn.

Huyền Thiên Dược Tổ cùng Tina · Morgan đấu một quyền.

Tina vẫn không nhúc nhích, Dược Tổ bị một quyền đánh bay hơn năm mươi mét xa.

"Lão bất tử, dĩ nhiên là ngươi?"

"Lão yêu bà, thực lực của ngươi lại lại lần nữa tăng lên?"

Dược Tổ một mặt kinh ngạc!

Tina · Morgan lại không có chết, hơn nữa thực lực tựa hồ còn nắm giữ tiến bộ không ít.

Càng quỷ dị chính là, nàng làm sao sẽ xuất hiện ở Trần thị trang viên?

Trước này man di nữ nhân không phải còn nói muốn đem Trần Viễn chém thành muôn mảnh, lột da tróc thịt, ăn tươi nuốt sống sao?

Làm sao hiện tại tình cảnh một mảnh hài hòa?

Còn ngồi cùng một chỗ làm thiêu đốt?

Này quá quỷ dị!

Hống

Một giây sau.

Chỉ nghe một tiếng rung trời rống to truyền đến.

Chỉ thấy một con thể dài tới ba mét sáu mãnh hổ, mang theo có một không hai khí thế khủng bố, uy nghiêm đáng sợ giáng lâm!

"Này ····· đây là linh thú?"

"Ngọa thảo!"

Huyền Thiên Dược Tổ sợ hết hồn.

Hắn cảm giác mình đã bị cự hổ cho khóa chặt.

Chỉ là Tina một người, hắn thì có điểm đánh không lại, lại thêm một con cự hổ, đợt này là muốn lương a?

"Ta cmn, tại sao lại rơi vào nguy hiểm cảnh giới!"

"Cái này Trần Viễn không phải một cái giả thân sao? Tại sao một cái giả thân bên người đều nguy hiểm như vậy?"

"Bản tôn đường đường cấp năm cường giả, thiên địa to lớn, nơi nào không đi được? Một mực mỗi lần tiến vào Trần thị trang viên, đều như băng mỏng trên giày, câm như hến, chỗ này thật cmn không may mắn!"

Dược Tổ khóc không ra nước mắt.

Trong lòng sợ hãi không ngớt.

"Thanh Đàn, đúng là ngươi a!"

Trần Viễn có chút bất ngờ.

Hắn còn tưởng rằng Dược Thanh Đàn đã bị Huyền Thiên Dược Tổ mang về Dược Vương cốc.

Không nghĩ đến lại tìm về Trần thị trang viên!

"Trần Viễn ca ca, ngươi không có chết, ngươi thật không có chết, ô ô ô ~ "

Dược Thanh Đàn viền mắt bên trong nổi lên nước mắt.

Xem một con chim nhỏ bình thường quăng vào Trần Viễn ôm ấp.

Chăm chú ôm vòng eo của hắn!

"Đều lui ra đi!" Chỉ thấy Trần Viễn tùy ý phất phất tay.

Nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí trong nháy mắt biến mất.

Tina · Morgan thu hồi đối địch tư thái.

Mèo lớn cũng quay đầu chạy về đi ăn cá.

Huyền Thiên Dược Tổ nhất thời áp lực buông lỏng.

Trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Một con thực lực đạt đến cấp năm linh thú.

Hơn nữa thực lực mạnh hơn hắn Tina · Morgan.

Lại tất cả đều nghe theo Trần Viễn hiệu lệnh?

Nói như thế, trước mắt Trần Viễn, tất nhiên là bản tôn không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn đến tột cùng là làm sao ở mười mấy cái đạn đạo oanh tạc bên dưới, sống sót?

Thật sự liền một điểm thương đều không có!

Quá khủng bố!

Quá nghẹt thở!

Nghiền ngẫm khủng cực!

Đối phương thực lực, đã vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

"Người tới là khách, Dược Tổ tiền bối, không bằng đồng thời ngồi xuống ăn đốn thiêu đốt, nếm thử thủ nghệ của ta?"

"Các hạ khách khí, tiền bối hai chữ vạn không dám làm, có thể ở trước mặt ngài, ta mới là vãn bối!"

Huyền Thiên Dược Tổ một mặt cung kính.

Lúc này giờ khắc này, hắn cũng không dám nữa có mảy may lỗ mãng.

Trong lòng chỉ có vô hạn kính nể cùng hoảng sợ!

"Trần Viễn ca ca, ngươi không có chuyện gì thật sự quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng ······ "

Dược Thanh Đàn nước mắt, đã đem Trần Viễn lồng ngực áo sơmi cho ướt nhẹp.

Lâm Chỉ Lạc, Triệu Ngọc Kỳ mọi người, là ghen tuông tăng nhiều.

"Cô bé này, dài đến cũng quá xinh đẹp, nàng thật sự như là cổ lão trong truyền thuyết đi ra một vị tiên nữ!"

"Ngoại trừ Diệp Hàm tỷ tỷ, ta liền chưa từng thấy được người yêu mến chất tướng mạo có thể cùng nàng lẫn nhau so sánh!"

"Quá đẹp, nàng thật sự thật có linh khí a, Trần Viễn ca ca đến cùng là nơi nào dao động đỉnh cấp mỹ nữ?"

"Đúng đấy, ta cảm thấy đến Trần Viễn ca ca bên người tân chiêu nước ngoài nữ trợ lý, thật giống cũng rất đẹp!"

Tila · Morgan hơi hơi cải trang trang phục một phen.

9. 8 phân kinh thế nhan trị, cũng chưa hề hoàn toàn hiển hiện ra.

Cho nên mới không có hình thành mạnh như vậy lực áp bách!

Lúc này Dược Thanh Đàn xuất hiện, nhất thời làm cho các nàng cảm thấy đến cảm giác nguy hiểm tăng nhiều.

Nữ nhân cùng nữ nhân trong lúc đó, ngoại trừ so đấu sự nghiệp, thực các nàng càng yêu thích sánh bằng mạo!

Đối với nhan trị quan tâm trình độ, muốn vượt xa khỏi nam tính.

Không đúng vậy sẽ không có nhiều người như vậy sửa mặt!

Rất nhanh.

Ở Trần Viễn công việc dưới.

Quầy hàng thịt nướng bắt đầu mùi hương phân tán.

Trần Viễn trù nghệ, hầu như đã đạt đến trù thần cấp bậc.

Bất kỳ nguyên liệu nấu ăn ở trong tay hắn đều có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

Mặc kệ là món Tứ Xuyên, đồ ăn Quảng Đông, bản bang món ăn, vẫn là nhật liêu, cơm Tây, thiêu đốt, hắn không gì không giỏi!

Cái kia tràn ngập ra mỹ thực mùi hương, khiến người ta ngụm nước chảy ròng!

Liền Mèo trắng cũng không nhịn được tiến tới.

"Thơm quá a! Trần Viễn ca ca làm thiêu đốt thật sự quá thơm!" Lâm Chỉ Lạc thèm ăn nói.

"Đến đây đi, mọi người trước tiên nếm thử đi, chúng ta vừa ăn một bên khảo!"

"Oa ~ ăn ngon, thật sự ăn quá ngon!"

"Trần Viễn ca ca ngươi muốn đi rìa đường bày sạp, cái kia nhất định chuyện làm ăn nóng nảy!"

"Ha ha ha!"

Mọi người mỉm cười nở nụ cười.

Đường đường Yên tổng, nếu như thật đi bày sạp, hắn đừng nói là đi bán đồ nướng, hắn chính là bán cá trích đồ hộp, phỏng chừng mọi người đều xếp hàng cướp mua!

Lúc này Huyền Thiên Dược Tổ tâm thần chấn động.

Nhìn một bên thu lại khí tức, tận lực để cho mình có vẻ rất phổ thông Tina, hắn tựa hồ rõ ràng cái gì!

"Bằng vào ta đối với này mụ phù thủy hiểu rõ, nàng kiêu căng tự mãn, tuyệt sẽ không cam lòng đành phải với người dưới, trừ phi đối phương thực lực, còn mạnh hơn nàng rất nhiều rất nhiều, đã đạt đến nàng khó có thể với tới độ cao!"

"Trần Viễn tuyệt không chỉ là cấp sáu cường giả, hắn cực có khả năng là ······ "

"Tina · Morgan có thể trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ có thương thế hoàn toàn khôi phục, hơn nữa thực lực tiến bộ lớn như vậy, nàng nhất định ở Trần Viễn trên người thu được lợi ích to lớn, được cao nhân chỉ điểm, đây mới là nàng cam tâm tình nguyện quy thuận lý do!"

Nghĩ đến bên trong.

Huyền Thiên Dược Tổ cũng không khỏi động tâm tư.

Con đường cường giả quá mức gian nan.

Mở ra level năm khóa gien, không thông báo đối mặt bao nhiêu lần sinh tử.

Mỗi một lần đều có khả năng thật sự sẽ chết!

Sau này đi, thì lại càng thêm hung hiểm.

Nếu như có thể được cao nhân chỉ điểm, thiếu đi một ít đường vòng, nói không chắc thật có cơ hội đánh vỡ ràng buộc, bước vào tầng thứ cao hơn!

Tiểu ẩn ẩn trong tự nhiên, đại ẩn ẩn trong thành phố.

Trần Viễn mới là chân chân chính chính lánh đời đại năng..