Chương 966: Chỉ đường ngọn đèn sáng

Chương 966: Chỉ đường ngọn đèn sáng

"Trần Viễn ca ca, có thể gặp ngươi lần nữa, thật tốt ~ "

"Khặc khặc!"

Dược Thanh Đàn ho khan hai lần.

Dĩ nhiên không tên phun ra một ngụm máu tươi.

Sau đó ngã vào Trần Viễn trong lồng ngực, ngất đi?

"Thanh Đàn! Ngươi làm sao, Thanh Đàn!"

Dược Tổ thấy thế, lập tức vây quanh.

Lúc này đưa tay cho nàng bắt mạch.

Có điều trong chốc lát, liền nhíu mày.

"Thanh Đàn, ngươi thương, làm sao còn càng ngày càng nghiêm trọng?"

Nguyên lai lần trước đại chiến bên trong, Dược Thanh Đàn tuy rằng ở Huyền Thiên Dược Tổ bảo vệ cho, thuận lợi đào tẩu, nhưng cũng chịu không nhẹ không nặng nội thương!

Nguyên bản thương thế như vậy, đối với Dược Vương Cốc đệ tử mà nói, căn bản là không lo lắng.

Chỉ cần cố gắng điều dưỡng một quãng thời gian, liền có thể khôi phục!

Nhưng là, khi nàng biết được Trần Viễn bỏ mình tin tức sau, trong lòng cực kỳ bi thương, tương tư thành bệnh.

Đã có ba ngày ba đêm đều không có đi ngủ!

Hơn nữa đi xe mệt nhọc, nguyên bản không nặng thương thế, mạnh mẽ tha thành trọng bệnh!

Lao lực lâu ngày thành bệnh, tương tư thành bệnh, trọng thương không dũ, ba người chồng chất, bệnh nhỏ cũng đã trở thành bệnh bất trị!

Trần Viễn ôm lấy Dược Thanh Đàn đồng thời.

Đưa tay đặt ở trên trán của nàng.

Một luồng số liệu hiện lên ở Trần Viễn trước mắt.

Họ tên: Dược Thanh Đàn

Nhan trị: 9. 8 phân (dung nhan tuyệt thế)

Vóc người: 9.7 điểm (vóc dáng ma quỷ)

Khỏe mạnh: 2. 5 điểm (trọng bệnh thân)

Thể chất: 98 điểm.

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 195

Cường hóa nên liếm cẩu đối tượng, cần tiêu hao kí chủ cường hóa điểm 10

Xin hỏi kí chủ có hay không cường hóa?

"Cường hóa!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 185 "

Hệ thống cường hóa trong nháy mắt.

Dược Thanh Đàn nguyên bản uể oải không thể tả thân thể, phảng phất một lần nữa trở lại mẫu thân ôm ấp.

Ấm áp, thư thích!

Toàn thân tâm đều chiếm được có một không hai thả lỏng.

Theo một dòng nước ấm dâng tới toàn thân, nàng thân thể phảng phất bị truyền vào sức sống mới!

Sở hữu trọng thương ẩn tật, trong phút chốc quét đi sạch sành sanh!

Nhưng mà như vậy vẫn chưa xong.

Ở dòng nước ấm cái bọc bên dưới, nàng thân thể tựa hồ sản sinh càng thần kỳ lột xác!

Phảng phất đánh vỡ một loại nào đó ràng buộc.

Phá tan một loại nào đó gien gông xiềng.

Khí tức trên người nàng, tựa hồ trở nên có chút không giống!

Một giây sau.

Huyền Thiên Dược Tổ sợ hãi!

Tina · Morgan sợ hãi!

Hai đại cấp năm cường giả, trợn mắt ngoác mồm, trố mắt ngoác mồm.

Mắt to đạp mắt nhỏ!

Một mặt khó mà tin nổi.

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Đặc biệt Huyền Thiên Dược Tổ, trong lòng hắn bị khiếp sợ đến tột đỉnh.

"Thanh Đàn ······ đột phá?"

Dược Tổ đã bị dọa sợ.

Nguyên bản dựa theo suy đoán của hắn, Dược Thanh Đàn tuy rằng thiên phú kinh người, lấy hai mươi tuổi, đạt đến cấp hai cực hạn, thế nhưng muốn muốn xông ra level ba khóa gien, chí ít còn cần thời gian mười năm tôi luyện!

Này vẫn là lý tưởng tình hình bên dưới.

Nếu như tình huống không lý tưởng, nàng tiêu tốn hai mươi năm, thậm chí ba mươi năm đều là rất có khả năng.

Có thể vạn vạn không nghĩ đến.

Dược Thanh Đàn lại ở trong khoảnh khắc liền đột phá?

Chỉ vì Trần Viễn nhẹ nhàng xoa xoa một hồi trán của nàng!

Thủ đoạn như thế, quả thực quỷ thần khó lường, khủng bố như vậy.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy.

Hắn là vạn vạn sẽ không tin tưởng.

Dược Thanh Đàn cũng tuyệt đối không thể chính mình đột phá!

Bệnh nặng thân thể, ý thức mơ hồ, làm sao có khả năng chính mình đột phá?

Lúc này Huyền Thiên Dược Tổ nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Nội tâm không ngừng được bắt đầu rung động lên.

Quá khủng bố!

Đây rốt cuộc là cái gì cấp bậc nhân vật khủng bố?

Lại phất tay khiến người ta đột phá một cảnh giới?

Run rẩy!

Điên cuồng run rẩy!

Lúc này giờ khắc này.

Tina · Morgan tâm tình cũng tương tự là gần như.

Nàng không phải lần đầu tiên chứng kiến chuyện như vậy.

Lần trước Trần Viễn đồng dạng là ở vẫy tay một cái, chữa khỏi thương thế của nàng, đồng thời làm cho nàng thực lực nâng cao một bước.

Lần này càng thêm chấn động.

Hắn không chỉ có trong nháy mắt chữa khỏi Dược Thanh Đàn bệnh nặng, lại vẫn trợ giúp hắn đánh vỡ ràng buộc, bước vào một cái cảnh giới hoàn toàn mới?

Hù dọa!

Cỡ này sức mạnh to lớn, thực sự khiến người ta sợ hãi không ngớt!

"Xem ra, ta rất có khả năng vẫn là đánh giá thấp tiền bối thực lực, hắn rất có khả năng, vượt qua cấp mười ······ "

"Trần Viễn ca ca, xin lỗi, vừa nãy ta đầu có chút mê man, khả năng là quá mệt mỏi!"

"Vậy ngươi hiện tại còn mệt không?"

"Không mệt, thật kỳ quái, ta thế nào cảm giác khắp toàn thân thần thái sáng láng, thật giống có cỗ dùng không hết khí lực!"

"Trời ạ, ta đây là ····· "

Dược Thanh Đàn lúc này mới phát hiện, nàng dĩ nhiên đột phá?

Tinh tế quan sát, toàn bộ thế giới ở trong mắt nàng tựa hồ cũng trở nên không giống nhau!

Năm thức lột xác, vô cùng nhạy bén!

Phản ứng thần kinh tốc độ chí ít nhanh hơn gấp đôi.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới tựa hồ cũng đầy rẫy một luồng sức bùng nổ sức mạnh.

Lại mơ mơ hồ hồ liền bước vào level ba?

"Bắc Thần sư bá đã từng không phải đã nói, đột phá level ba có cỡ nào hung hiểm, khó khăn dường nào, cần trải qua bao nhiêu lần sinh tử rèn luyện, ta làm sao không thể giải thích được liền tam giai?"

"Ngươi mới vừa sinh bệnh, ta trị liệu cho ngươi một hồi, hiện tại đi cùng mọi người cùng nhau ăn một chút gì đi, bình thường muốn nhiều chú ý nghỉ ngơi, thân thể là chính mình, chỉ có chính mình yêu quý chính mình, người khác mới sẽ yêu quý ngươi, biết không?"

"Biết rồi, Trần Viễn ca ca!"

Dược Thanh Đàn có chút lệ nóng doanh tròng.

Trần Viễn mỗi một cú quan tâm, cũng làm cho nàng cảm thấy đến vô cùng cảm động.

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +1

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Dược Thanh Đàn, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +20 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 205 "

"Thật kỳ quái a, ta làm sao cảm giác, mới vừa trong nháy mắt, cái kia Thanh Đàn muội muội tựa hồ so với trước càng xinh đẹp hơn, khí chất càng tốt hơn!"

"Đúng đấy, ta cũng có loại này cảm giác, vừa nãy nàng còn sắc mặt tái nhợt, hiện tại đều sắc mặt hồng hào có ánh sáng lộng lẫy!"

"Phỏng chừng là cố ý trang nhu nhược, mục đích là thảo Trần Viễn ca ca niềm vui, dài đến thanh thuần như vậy, nói không chắc là cái trà nghệ đại sư!"

Chúng nữ ghen tuông tăng nhiều.

Chỉ cảm thấy cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt.

Dược Thanh Đàn sáng rực rỡ cảm động, khí chất như tiên, tự mang một luồng nhẹ linh khí, tuyệt trần thoát tục.

Nhan trị lên đến 9. 8 phân.

Như vậy tuyệt thế mỹ nữ, liền nữ sinh cũng không nhịn được yêu thích nàng.

Nhưng cùng lúc lại cảm thấy có như vậy một vị đối thủ cạnh tranh, thật sự sẽ làm người rất tuyệt vọng!

Lúc này Trần Viễn.

Tiếp tục cá nướng.

Chốn Tu La trên không khí ngột ngạt, hoàn toàn không có cách nào đối với hắn tạo thành mảy may ảnh hưởng.

Nhìn Trần Viễn thao túng quầy hàng thịt nướng trên các loại nguyên liệu nấu ăn.

Trên người tràn ngập một luồng khói lửa khí tức!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, như vậy tuyệt đỉnh đại năng cường giả, dĩ nhiên sẽ làm ra như thế giản dị sự tình?

"Chân chính tuyệt thế cao nhân, không câu nệ với hình thức, từ lâu đạt đến phản phác quy chân cảnh giới, trong lúc phất tay, bàng quan!"

"Cao! Thực sự là cao!"

"Xem ra lão phu có điều chỉ là một con ếch ngồi đáy giếng ếch, nếu có thể ở lại này các đại năng cường giả bên người, tất nhiên được ích lợi không nhỏ, đây đối với lão phu mà nói, có thể là một hồi trước nay chưa từng có cơ duyên!"

Huyền Thiên Dược Tổ con mắt sáng.

Ở đen kịt một màu con đường cường giả trên, hắn phảng phất tìm tới một chiếc sáng sủa chỉ đèn đường!.