Chương 967: Ngươi biết là tốt rồi

Chương 967: Ngươi biết là tốt rồi

"Tiền bối, trước là tại hạ có mắt không châu, xông tới tiền bối, mãi đến tận giờ này ngày này ta mới rõ ràng, là tiền bối khoan hồng độ lượng, lòng dạ tựa như biển, cũng không có cùng ta chờ chấp nhặt, Dược Vương cốc đời thứ mười chín đệ tử Huyền Thiên, đa tạ tiền bối ơn tha chết!"

Chỉ thấy Huyền Thiên Dược Tổ đi tới Trần Viễn trước mặt, khom người thi lễ!

Trong ánh mắt mang theo một luồng không tên kính nể.

"Được rồi, chuyện cũ theo gió mà đi thôi, ngươi cũng không cần để ở trong lòng, bản tôn xưa nay sẽ không có cùng ngươi tính toán quá!"

Trần Viễn một tay gánh vác.

Tay trái đặt ở sau thắt lưng, tay phải cầm một cái xâu thịt dê, bức khí phân tán nói rằng.

"Tiền bối, ta rõ ràng, nguyên lai từ đầu tới đuôi, ngài đối với ta đều không có một chút nào ác ý, ngài trước đem ta đả thương, lại sẽ Thanh Đàn bắt tay, buộc ta không thể không đối mặt cường địch, lại lại nhiều lần đem ta trêu chọc, khiến ta tức giận trong lòng bị kích phát đến mức tận cùng, cũng chính vì như thế, ta mới thành công bức ra tiềm lực của chính mình, đột phá cấp năm!"

"Trước vãn bối căn bản là không hiểu, ngài này nhóm cường giả, như thế nào muốn làm những người không có chút ý nghĩa nào sự tình? Hiện tại ta mới "thể hồ quán đỉnh" nguyên lai tiền bối động tác này, càng là gián tiếp giúp ta đột phá ràng buộc ······ "

Huyền Thiên Dược Tổ một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ nói rằng.

Này tựa hồ không có càng tốt hơn giải thích.

Một cái như vậy trâu bò đại năng cường giả, nếu như không phải vì giúp hắn đột phá, tại sao phải bắt đi Dược Thanh Đàn, ép hắn bạo phát cực hạn tiềm lực?

Một mực lại không giết hắn?

Lại lại nhiều lần đem hắn đùa bỡn, suýt chút nữa để hắn phổi đều nổi khùng.

Trước đây hắn cũng không hiểu, Trần Viễn tại sao phải làm điều thừa, nhưng hôm nay kết hợp thân phận của Trần Viễn thủ đoạn, động tác này tất có thâm ý!

"Ạch ạch!"

Trần Viễn một mặt choáng váng!

Ngươi cũng quá có thể não bù đắp chứ?

Lại vẫn có thể mạnh mẽ giải thích?

Trâu bò trâu bò!

"Ngươi ····· ngươi biết là tốt rồi!"

Trần Viễn tiếp tục một tay gánh vác, một mặt lạnh nhạt nói.

Nếu ngươi muốn như thế nghĩ, vậy ta thừa nhận quên đi.

"Quả thực như vậy, tiền bối để tâm lương khổ, Huyền Thiên trong lòng thực sự xấu hổ đến cực điểm, cho đến hôm nay, vừa mới tỉnh ngộ!"

"Như không có tiền bối trợ giúp, ta đại nạn sắp tới, khả năng không có mấy năm có thể sống, lúc này đột phá cấp năm, lại đến trăm năm tuổi thọ, tiền bối cùng ta ân cùng tái tạo, ngài lại ban tặng Thanh Đàn cơ duyên như thế, ta Dược Vương Cốc Huyền thiên, nguyện ở lại Trần thị trang viên, vì là tiền bối giữ nhà hộ viện mười năm, để tiền bối đại ân!"

Huyền Thiên Dược Tổ nói xong.

Dĩ nhiên quỳ một gối xuống ở Trần Viễn trước mặt.

Lần này cử động, tại chỗ kinh ngạc đến ngây người mọi người.

Trước mắt vị lão giả này, nhìn liền rất không bình thường.

Tựa hồ trên người nắm giữ một đời tông sư khí độ!

Vừa nãy đã thể hiện ra không phải bình thường thủ đoạn.

Nhưng hắn vì sao phải gọi Trần Viễn tiền bối?

Còn quỳ xuống?

Một cái sáu mươi, bảy mươi tuổi dáng dấp ông lão, gọi một cái chừng 20 người trẻ tuổi tiền bối.

Thực tại khiến người ta cảm thấy đến vô cùng quái dị.

Trần Viễn trên người đến cùng còn cất giấu bao nhiêu bí mật?

Mấy nữ sinh này bên trong, có mấy người thậm chí nhận thức Trần Viễn đã có một năm.

Có thể cho đến ngày nay, các nàng như cũ nhìn không thấu Trần Viễn trên người bí mật!

Hắn phảng phất trên người bao phủ một đoàn to lớn sương mù, ngươi mãi mãi cũng không thấy rõ hắn sâu cạn!

Giữa lúc ngươi cho rằng ngươi đã hiểu rõ vô cùng hắn lúc, ngươi lại đột nhiên phát hiện, đây chỉ là hắn một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

Thần bí khó lường!

Thế nhưng Huyền Thiên Dược Tổ biết, trước mắt cái này Người trẻ tuổi, tuổi tác khả năng không biết muốn so với hắn đại thể thiếu tuổi.

Một cái thực lực khủng bố như vậy, đồng thời tinh thông cầm, kỳ, thư, họa, y, vũ, âm luật, thương mại, hành động, điện tử khoa học kỹ thuật, các quốc ngôn ngữ, chờ vô số kỹ năng siêu cấp thiên tài!

Hắn tất nhiên tồn tại vô cùng lâu đời năm tháng, mới có thể ở từ từ bên trong dòng sông thời gian, đem mỗi một loại kỹ năng đều luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa!

Mà Trần Viễn, hắn ở thế tục bên trong biểu hiện ra toàn năng tài nghệ, không chỗ nào không biết, không chỗ nào không hiểu, bày mưu nghĩ kế, tự mưu siêu quần, này không thể nghi ngờ không giải thích, hắn rất có khả năng là một vị viễn cổ đại năng.

Có thể tồn tại hơn một nghìn năm tháng đều nói không chuẩn!

Càng kinh khủng chính là, hắn lại trường thân bất lão?

Đây là cỡ nào siêu nhiên cảnh giới?

Tina · Morgan là bởi vì gien biến dị, tiến vào đã hóa thành khác loại cơ thể sống, cho nên mới có thể vĩnh viễn duy trì hai mươi tuổi.

Nhưng trên thực tế nếu như nàng không thể tiếp tục đột phá, bước vào tầng thứ cao hơn, nhiều nhất cũng là còn có thể sống mấy chục cái năm!

Nàng thân thể trên thực tế là đã bắt đầu suy già rồi!

Có điều bề ngoài không hiện ra mà thôi!

Bất kỳ cơ thể sống, đều chạy không thoát thời gian tàn phá.

Đều không ngoại lệ!

Ở cuồn cuộn bên trong dòng sông thời gian, lại trâu bò cường giả, chung quy gặp hóa thành một nắm cát vàng!

Đánh vỡ gien gông xiềng, tránh thoát sinh mệnh bản nguyên ràng buộc, nhiều nhất cũng chỉ có thể kéo dài một quãng thời gian tuổi thọ.

Nhưng không thể chân chính sống mãi!

Con đường cường giả, là một cái cùng thời gian chạy đua trò chơi.

Ngươi ở phía trước chạy, thời gian ở phía sau truy, một khi bị thời gian đuổi theo, ngươi liền không rồi!

"Lão này, cũng quá điếm thúi!"

Tina · Morgan trắng Dược Tổ một ánh mắt.

"Cái gì giữ nhà hộ viện mười năm? Ta xem ngươi là muốn lấy được tiền bối chỉ điểm? Ngươi cho rằng điểm ấy kế vặt có thể giấu giếm được ai?"

Thiết

"Được rồi, nếu ngươi nói như vậy, vậy ngươi liền ở lại đây đi!"

"Emi, ngươi xem một chút trong trang viên, có hay không thích hợp cương vị của hắn!"

Trần Viễn hướng về trang viên quản gia vẫy vẫy tay.

Ra hiệu Emi an bài cho hắn một cái chức vị.

"Lão bản, trang viên bảo an bộ quản lí, thật giống đã có ứng cử viên, tùy tiện đem đối phương sa thải, cũng không tốt lắm, có điều Bộ vệ sinh quản lí, hiện nay còn có một cái trống rỗng thiếu chức vị, ngài xem ····· "

Emi nhìn Huyền Thiên Dược Tổ một ánh mắt.

"Tiền bối, ta đồng ý đi Bộ vệ sinh nhậm chức!"

Dược Tổ gật gật đầu, cảm thấy đến khả năng này là tiền bối đối với hắn thử thách!

Ngược lại trước lại không phải không đảo qua địa!

Cũng coi như là làm lại nghề cũ!

"Đi Bộ vệ sinh sao? Này sẽ có hay không có điểm đại tài tiểu dụng, muốn không phải là đổi cái chức vị chứ?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Người ta nói thế nào cũng là một đời tông sư, để hắn đi làm vệ sinh, này có phải là có chút ·····?

"Tiền bối, ta đối với chức vị này rất hài lòng, ta không có bất kỳ ý kiến gì, tiền bối liền để ta ở lại Bộ vệ sinh nhậm chức đi!"

Huyền Thiên Dược Tổ ánh mắt, mang theo một tia nồng nặc khát vọng.

Trần Viễn cân nhắc chốc lát.

Rốt cục gật gật đầu.

"Vậy cũng tốt!"

Một đời tông sư, quả nhiên không câu nệ với hình thức.

Vì bảo vệ mình đồ tôn nữ, dĩ nhiên cam nguyện ủy thân ở đây?

Đối với với mình đồ tử đồ tôn, là tương đương cưng chiều nha.

Thiêu đốt kết thúc!

Hoàng hôn kết thúc!

······

Lúc này.

Đại dương phía bên kia.

Nước Mỹ hẻm núi lớn.

Một cái mấy ngàn mét sâu thần bí trong hẻm núi lớn, kiến tạo một cái vô cùng khổng lồ thế giới dưới lòng đất!

Các loại khoa học kỹ thuật đỉnh cao, mạnh mẽ đem một dãy núi cho đào rỗng!

Khác nào phim khoa học viễn tưởng bên trong khổng lồ trong căn cứ, đâu đâu cũng có các loại bận rộn công nhân viên.

Nơi này tập trung toàn cầu đứng đầu nhất nhà khoa học.

Bọn họ không chỉ có chế tạo các loại kiểu mới tác chiến vũ khí, còn bồi dưỡng ra một ống quản màu xanh lục sinh vật thuốc thử.

Đây chính là qua báo chí tuyên truyền siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

Bọn họ đã bắt đầu sản xuất đại trà!

Đồng thời có không ít binh sĩ, bị đưa vào cái căn cứ này..