Chương 968: Ngự hài phi hành

Chương 968: Ngự hài phi hành

Bọn họ là nhóm đầu tiên tình nguyện viên, có chừng một vạn người.

Những người này trẻ trung nhất chỉ có 18 tuổi, đối với tương lai một mảnh ngóng trông.

Lớn tuổi nhất cũng không vượt qua ba mươi tuổi, thống nhất đều là thanh tráng niên.

Bên trong bao hàm người da trắng, người da vàng, người da đen các loại người da màu.

Siêu cấp chiến sĩ kế hoạch, chính thức khởi động.

Cái kế hoạch này sớm nhất đưa ra, là ở ba mươi năm trước.

Do Skull & Bones đệ nhất Nghị trưởng Edward, đệ nhị nghị trưởng Róbert, thứ ba nghị trưởng Tina · Morgan, nước Mỹ mười tập đoàn tài chính lớn gia tộc, mấy trăm vị hạt nhân nghị viên, liên hợp đẩy mạnh!

Trải qua dài đến ba mươi năm nỗ lực.

Tiêu hao mấy vạn ức tài chính.

Tụ tập toàn cầu hàng đầu nhà khoa học, khổ tâm nghiên cứu nhiều năm, mới rốt cục đạt được nhất định tiến triển.

Hạng mục này, sớm nhất cũng không phải vì nghiên cứu siêu cấp chiến binh gien.

Đơn thuần chỉ là vì nghiên cứu, làm sao kéo dài thân thể sinh vật Telomere.

Bởi vì nhà khoa học phát hiện.

Telomere là nhiễm sắc thể cuối cùng một đoạn lặp lại hạch nucleotit danh sách, chủ yếu tác dụng là bảo vệ nhiễm sắc thể trọng yếu công năng đoạn ngắn ở phục chế lúc sẽ không thất lạc, mà Telomere tự thân độ dài gặp theo tế bào phân liệt đại số tăng cường không ngừng biến ngắn.

Làm Telomere độ dài hạ thấp đến nhất định trình độ sau, tế bào phân liệt gặp lập tức đình chỉ, cái này cũng là vì sao phần lớn tế bào bình thường phân liệt đại số đều tồn tại một cái cực hạn.

Nhân loại tuổi thọ, gặp theo tế bào phân liệt đạt đến cực hạn, mà từ từ già yếu tử vong.

Như vậy kéo dài sinh vật Telomere, có thể hay không tăng cường tuổi thọ?

Khiến tế bào kéo dài ổn định tiến hành phân liệt?

Lấy này đạt đến trường sinh bất lão mục đích!

Rùa đen tuổi thọ sở dĩ dài như vậy, chính là ứng vì là rùa đen sinh vật Telomere đặc biệt trường.

Căn cứ vào trở lên lý luận nghiên cứu.

Skull & Bones triệu tập hàng đầu nhà khoa học, triển khai thí nghiệm.

Thông qua với thân thể người truyền vào Telomere môi, đến tiến hành quan sát nghiên cứu.

Bởi vì tế bào phân liệt quá không ổn định, mạnh mẽ truyền vào Telomere môi, rất lớn độ khả thi, dẫn đến bộ phận tế bào triệt để mất khống chế, lột xác thành khối u tế bào!

Đang không ngừng nghiên cứu qua trình bên trong.

Lại bất ngờ chế tạo ra siêu cấp chiến binh gien.

Người thí nghiệm tuổi thọ cũng không có được kéo dài, trái lại kích hoạt rồi một loại nào đó gien tập luyện tổ hợp phương thức, thu được một loại nào đó bị áp chế sức mạnh!

Thức tỉnh rồi trước nay chưa từng có bản năng chiến đấu.

Có điều dưới tình huống này xuất hiện siêu cấp chiến binh gien, gien sắp xếp tổ hợp cũng không ổn định, tế bào phân liệt tốc độ biến nhanh, Telomere bị cấp tốc tiêu hao, trái lại khiến người gia tốc tử vong!

Ở tử vong trước sẽ không có bất kỳ dấu hiệu.

Thậm chí ngươi gặp cảm giác mình bị cải tạo sau thân thể, trước nay chưa từng có tốt.

Mỗi thiên tinh lực dồi dào, bị thương có thể lấy tốc độ cực nhanh tự lành, bản năng chiến đấu khác nào dã thú, thể năng, sức chịu đựng, phản ứng thần kinh, năng lực học tập, đều vượt xa người bình thường cực hạn.

Thế nhưng khả năng là lấy thiêu đốt sinh mệnh để đánh đổi.

Cái này nghiên cứu, hiển nhiên là đã thất bại.

Hoàn toàn lẫn lộn đầu đuôi.

Đối với kẻ bề trên mà nói, căn bản không hề tác dụng.

Bọn họ chỉ muốn sống đến càng lâu, nắm giữ càng to lớn hơn quyền lợi, không có cần thiết vì nhất thời trâu bò, đem mình cho đùa chơi chết!

Nhưng cái này nghiên cứu cũng không có đình chỉ.

Phản mà không ngừng bị hoàn thiện.

Những người sinh ra đê tiện người quê mùa, còn muốn từng cái từng cái biến thành siêu cấp chiến sĩ, thay đổi nhân sinh quỹ tích?

Các ngươi sợ là đang muốn ăn cứt!

Nếu như người quê mùa đều quật khởi, này chẳng phải là muốn uy hiếp đến kẻ thống trị địa vị?

Để bọn họ thu được nhất thời sức mạnh, nhưng là vừa không sống được lâu nữa đâu, có thể như vậy càng thêm thuận tiện khống chế.

Đương nhiên, ở bề ngoài vẫn là phải tìm cái đường hoàng lý do.

Dùng lý tưởng cùng mục tiêu, đến trói chặt cao tinh nhọn nhân tài.

Đồng thời, một cái khác nghiên cứu phương hướng, cũng bởi vậy triển khai!

Cái này nghiên cứu phương hướng, là thông qua một cái ngoại tinh phi thuyền mảnh vỡ, cũng có khả năng là viễn cổ đại năng để lại vật phẩm di tích văn minh, lấy sinh mệnh tiến hóa phương hướng, tiến hành nghiên cứu.

Thông qua sinh mệnh tự mình tiến hóa, tự động kéo dài sinh vật Telomere, hiển nhiên muốn càng thêm ổn định lâu dài.

Lấy khoa học kỹ thuật thủ đoạn phụ trợ, mạnh mẽ rót vào năng lượng, phá tan gien gông xiềng.

Phương hướng này, thực cũng là tự ta thức tỉnh con đường cường giả.

Thế nhưng khoa học kỹ thuật thủ đoạn quá mức bạo lực, rất nhiều người không chịu nổi, tại chỗ sẽ chết vong!

Bởi vậy tỉ lệ sống sót không tới một phần ngàn.

Hai người này phương hướng nghiên cứu, có thể nói đều không đầy đủ!

Thế nhưng Skull & Bones đệ nhất Nghị trưởng Edward, hắn đã không chờ được.

Bởi vì hắn đồng dạng đại nạn sắp tới.

Đã linh cảm đến, trong vòng mười năm, hắn khả năng liền sẽ chết đi!

Hắn tuyệt không cam lòng.

Ở có hạn trong sinh mệnh, nhất định phải hoàn thành một việc lớn.

Nhất thống toàn cầu, trở thành Trái Đất chi chủ.

Hơn nữa ······

Thời gian loáng một cái.

Liền quá một tháng.

Này thời gian một tháng, Trần Viễn cửa lớn không ra, cổng trong không bước.

Mỗi ngày sinh hoạt chính là nằm bình.

Ban ngày mở hắc đánh trò chơi, thuận tiện nuôi nấng một hồi hổ con.

Để Vượng Tài thay thế hắn, đồng thời cùng sở hữu liếm cẩu đối tượng đồng thời đánh chữ tán gẫu.

Liên lạc cảm tình!

Trời vừa tối trời tối người yên thời gian, hắn liền lén lút chuồn ra trang viên, ở vùng hoang dã luyện tập bay trên trời thuật.

Hắn phương pháp luyện tập rất đơn giản.

Chính là dùng lực lượng tinh thần, điều khiển chính mình dưới chân giày, để giày bay lên trời.

Như vậy hắn giẫm ở trên giày, tự nhiên cũng là có thể bay lên đến.

Theo Trần Viễn không ngừng luyện tập, lực lượng tinh thần điều khiển, cũng càng ngày càng thông thạo.

Hắn có thể sử dụng lực lượng tinh thần điều khiển vật thể trọng lượng, cũng càng lúc càng lớn, thời gian càng ngày càng dài.

Bỏ ra thời gian một tháng.

Trần Viễn đã có thể "Ngự hài phi hành" kiên trì 30 phút trở lên.

Trong lúc hắn chí ít quăng ngã mười mấy lần chó ăn cứt.

Nghiêm trọng nhất một lần, hắn từ ngàn mét trên không té xuống, suýt chút nữa không tươi sống ngã chết!

Cũng còn tốt có cường hóa điểm, bị thương sau khi lập tức phục hồi như cũ.

Lúc này.

Một khung máy bay vừa vặn từ Trần Viễn bên cạnh bay qua.

Bên cửa sổ trên, một cái mười lăm, mười sáu tuổi bé gái, lúc này đầy mặt choáng váng.

"Mụ mụ, ta thật giống nhìn thấy Superman, có người ở bên ngoài phi?"

"Nào có a, ta làm sao không thấy? Ngươi là con mắt bỏ ra chứ? Có phải là ngày hôm qua Chiến Thần điện chơi nhiều rồi?"

"Mới không có đây, người ta vị thành niên đều không cho đánh trò chơi!"

"Ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi dùng cha ngươi thân phận tài khoản đổ bộ?"

"Ạch ạch!"

"Lẽ nào vừa nãy đúng là ánh mắt ta bỏ ra? Buổi tối tầm mắt khá là mơ hồ, hẳn là ta hoa mắt đi, người kia dung mạo thật là giống ta nam thần Yên tổng, nhất định là ta quá mê luyến nam thần!"

Bé gái le lưỡi một cái.

Sau đó mở ra một bản 《 Yên tổng thương mại logic 》 tạp chí thư tịch.

Bên trong giảng giải cặn kẽ Yên tổng mỗi một cái thương mại bố cục sáo lộ.

Thâm nhập phân tích, hoàn hoàn liên kết.

Mỗi một lần nhìn như để người không thể nào hiểu được phá sản hành vi, dĩ nhiên tất cả đều là làm nền, vì hắn sự nghiệp quật khởi, đặt xuống cơ sở vững chắc.

Làm người chấn động không ngớt!

Yên tổng trí tuệ, thậm chí so với hắn đẹp trai càng thêm mê người.

Trần Viễn kiểm tra một hồi chính mình số liệu.

Họ tên: Trần Viễn

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185CM

Thể trọng: 83KG

Sức mạnh: 420

Thể chất: 550

Tinh thần: 500

Nhanh nhẹn: 420

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng trâu bò!

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Ngọn lửa miễn dịch: 70(100 điểm trở lên, có thể không nhìn ngọn lửa thương tổn, thu được điều khiển ngọn lửa năng lực! )

Còn lại cường hóa điểm: 95.