Chương 969: Trần Viễn bị nghi ngờ

Chương 969: Trần Viễn bị nghi ngờ

Trần Viễn vòng quanh toàn bộ độn thiên tân thành phi hành một vòng.

Ngự hài phi hành chi thuật, là càng ngày càng thông thạo.

"Lần này, lại kéo dài phi hành phút 35? Xem ra tiến bộ vẫn là rất lớn!"

Trần Viễn trở lại trang viên biệt thự.

Tắm nước nóng, nằm ở trên giường chơi điện thoại di động.

Đột nhiên phát hiện WeChat bên trong, Hán thành hai đời quần bàn tán sôi nổi dồn dập, mọi người đều kịch liệt thảo luận.

Một cái ID tên là nhị cẩu tử thành viên nhóm, ở trong đám phát ra một cái video.

Trần Viễn tò mò, mở ra video.

Video hơi dài, có chừng mười phút.

Bên trong tỉ mỉ ghi chép một cái bắp thịt héo rút chứng người bệnh, ở ngăn ngắn thời gian một tháng bên trong, lột xác thành một cái siêu cấp mãnh nam mỗi ngày hiện trạng.

Hắn từ một cái gầy trơ xương gầy gò bệnh nhân, lại đột kích ngược trở thành anh tuấn đẹp trai bắp thịt soái ca.

Hơn nữa video phần cuối, cái tên này lại một người đánh đổ hai mươi người?

Quả thực dũng mãnh một nhóm!

Không chỉ có như vậy, hắn năng lực học tập siêu cường, hầu như đã gặp qua là không quên được, có thể tính nhẩm ra năm chữ số cộng trừ nhân chia, tính toán tốc độ có thể so với máy tính!

Bởi vậy thu hoạch mỹ nữ phú bà cũng truy.

Tất cả những thứ này biến hóa, chỉ vì hắn một tháng trước, tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

Thực tại làm người khiếp sợ!

"@ nhị cẩu tử, KL sinh vật công ty nghiên cứu chế tạo đi ra siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, đến cùng là thậy hay giả a? Ta còn tưởng rằng chỉ là người Mỹ thổi trâu bò!"

"Trương thiếu, ta hiện nay ngay ở nước Mỹ, căn cứ ta hiểu biết tình huống, cái này siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, rất có khả năng là thật sự, nước Mỹ ở sinh mệnh khoa học trên đột phá, xác thực đạt được trước nay chưa từng có thành công!"

"Mấy ngày nay quốc tế báo cáo tin tức không ngừng tăng nhanh, liên quan với siêu cấp chiến sĩ đề tài cư cao không xuống, hơn nữa xác thực không ngừng này một cái án lệ, nghe nói trên internet đã có hơn trăm cái như vậy siêu cấp chiến sĩ xuất hiện!"

"Hơn nữa gần nhất tin tức bát quái trên, còn có một cái đồn đại, nghe nói Yên tổng đại đại, chính là tiêm vào nước Mỹ siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, vì lẽ đó một cái đánh mười mấy không thành vấn đề, hơn nữa não vực được khai phá, năng lực học tập đặc biệt mạnh, có thể ung dung nắm giữ các loại tài hoa!"

"Ngươi vừa nói như thế, Yên tổng đại đại thật giống xác thực trâu bò đến vượt qua người bình thường cực hạn, chuyện này rất có khả năng là thật sự!"

"@ nhị cẩu tử, nghe nói nhà các ngươi đại bá ở nước Mỹ có chút thế lực, có biện pháp nào hay không làm đến siêu cấp chiến sĩ huyết thanh a  ta muốn một nhánh, tiền không là vấn đề!"

"@ Bạch thiếu, này không phải tiền không vấn đề tiền, siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, hiện nay liền ngay cả nước Mỹ địa phương cường hào cũng không mua được, mỗi ngày chảy vào thị trường số lượng, không tới một trăm chi, trừ phi nắm giữ nước Mỹ quân đội bối cảnh, hiện nay một nhánh siêu cấp chiến sĩ huyết thanh chợ đêm giá bán, đã xào đến ngàn vạn đô la Mỹ!"

"@ nhị cẩu tử, ta cho ngươi hai ngàn vạn đô la Mỹ, chỉ cần ngươi có thể giúp ta làm đến một nhánh!"

Hán thành hai đời trong đám đám người kia.

Hiện nay mỗi một người đều là giàu nứt đố đổ vách.

Căn bản nắm tiền không làm tiền!

Hai ngàn vạn đô la Mỹ, đổi thành RMB, đã vượt qua một trăm triệu!

Đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Bất quá đối với người có tiền tới nói, nếu như có thể dùng một trăm triệu, đem đổi lấy siêu cường thân thể tố chất, mạnh mẽ chiến đấu, năng lực học tập, trí nhớ, thậm chí càng lâu dài tuổi thọ.

Này hoàn toàn là tính ra!

Đừng nói một trăm triệu, một tỷ đều đáng giá.

"@ Bạch thiếu, ta thử xem đi, cái này chúng ta nói chuyện riêng!"

"Quần chủ đại đại, ngươi có phải là thật hay không thật sự tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh a? Có thể hay không báo cho một tiếng?"

Có người @ Trần Viễn.

Thế nhưng mọi người đều biết, Trần Viễn rất ít ở trong đám nổi bong bóng.

Vì lẽ đó cũng không hi vọng hắn có thể trả lời.

Ngay ở đại gia tiếp tục kịch liệt thảo luận thời điểm, không nghĩ đến Trần Viễn lại hồi phục!

"@ thanh phong Minh Nguyệt, ta không có tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, không muốn nghe tin trên mạng lời đồn, không muốn dễ dàng tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, cẩn thận gặp có rất lớn di chứng về sau!"

"Ngọa thảo, đại lão xuất hiện!"

"Cung nghênh Yên tổng đại đại hàng lâm!"

"Cung nghênh Yên tổng đại đại hàng lâm!"

"Yên tổng đại đại, ngươi không có tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, vậy tại sao ngươi cũng có thể một cái đánh mười mấy cái? Hơn nữa ngươi còn đạt được nam tử mười hạng toàn năng quán quân, người bình thường bất kể như thế nào rèn luyện, cũng không đạt tới trình độ như thế này chứ?"

"Đúng đấy, Yên tổng đại đại, ngươi giải thích một chút đi!"

"Yên tổng đại đại, ngươi nếu như không có tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, làm sao biết gặp có di chứng về sau đây?"

Thành viên nhóm thảo luận là càng ngày càng kịch liệt.

Rất muốn để Trần Viễn đưa ra một cái đáp án.

Cứ việc Trần Viễn đã nói rồi chính mình chưa từng tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, nhưng rõ ràng vẫn có rất lớn một nhóm người cũng không tin tưởng!

Thậm chí sản sinh nghi vấn!

Càng ngày càng nhiều người cảm thấy thôi, Trần Viễn lúc trước một cái phổ thông sinh viên đại học, thậm chí còn là cái liếm cẩu.

Tại sao ngăn ngắn thời gian một năm, là có thể lột xác thành toàn dân nam thần?

Hắn thật sự ẩn giấu quá chính mình tài hoa sao?

Vẫn là nói, bởi vì hắn tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, vì lẽ đó mặt sau bắt đầu trở nên càng ngày càng trâu bò?

Đem so sánh người trước, mọi người tự nhiên sẽ cảm thấy đến người sau khả năng càng thêm có thể tin!

Cũng càng thêm khoa học!

"Nếu như ta cũng có thể tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, có phải là cũng có thể lột xác thành toàn dân nam thần? Khắp nơi trang bức, trấn áp các loại không phục, trở thành rồng phượng trong loài người?"

Không có ai không khát vọng trở thành Yên tổng.

Hắn vẫn đang tinh tướng, chưa bao giờ bị làm mất mặt!

Hắn là sở hữu người Hoa trong mắt một đời truyền kỳ.

Không biết có bao nhiêu thiếu nữ, đối với hắn điên cuồng mê luyến!

Nếu như có thể có cơ hội như vậy, bọn họ tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ!

Trần Viễn nhìn tán gẫu khuông bắn ra đến tin tức.

Không khỏi nhíu mày.

"Skull & Bones rơi xuống một nước cờ hay a, chuyện này quả thật chính là một cái cắt rau hẹ siêu cấp liêm đao!"

"Trước hết cắt chính là phú hào giai tầng, một nhánh thuốc thử giá bán ngàn vạn đô la Mỹ, thông qua chợ đêm thu gặt toàn cầu của cải!"

"Không có ai không khát vọng trở nên mạnh mẽ, bất luận nam nữ già trẻ, một cái quốc gia mấy chục năm phát triển, thật vất vả tạo ra được một nhóm người giàu, không làm được một làn sóng liền bị người cho cắt!"

"Vấn đề là, vật này thật sự đáng tin sao? Sẽ có hay không có di chứng về sau, đến tiếp sau cần kéo dài tiêm vào, xem sửa mặt như thế cần giữ gìn?"

"Đây là biến tướng đối với phú hào giai tầng tiến hành khống chế, sức ảnh hưởng thực sự quá to lớn, hậu quả không thể đo đếm!"

Trần Viễn chưa hề trả lời.

Đại gia càng thêm kịch liệt thảo luận lên.

"Các vị đại lão, ta nói cho các ngươi biết một cái trang web, các ngươi tuyệt đối không nên tiết lộ ra ngoài, trang web này vẫn là ta thúc thúc nói cho ta, tên là Darkweb!"

"Darkweb là toàn cầu đệ nhất lòng đất trang web, bên trong có các loại chợ đêm giao dịch, không có bất kỳ một quốc gia nào, có thể đem Darkweb phong cấm!"

"Chỉ cần ngươi chịu dùng tiền, sẽ không có Darkweb không làm được sự tình, có thể thông qua Darkweb chợ đêm, có thể mua được siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, cũng chỉ có Darkweb chính thức, có thể bảo đảm công bằng công chính, sẽ không xuất hiện đen ăn đen hành vi!"

"Lão thiết, ngươi vội vàng đem liên tiếp gửi qua đến a, còn chờ cái gì, trang web này ta đã sớm nghe nói qua, chính là không biết làm sao tiến vào!"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

"Darkweb? Này không phải lão tử dưới cờ trang web sao?".