Chương 970: Darkweb giao dịch

Chương 970: Darkweb giao dịch

"Vượng Tài, gần nhất Darkweb tình huống phát triển làm sao?"

Lời này vừa nói ra.

Một khối cực lớn LCD đột nhiên sáng lên.

Một cái mập mạp trắng trẻo bé gái ảnh chân dung bắn ra ngoài.

"Chủ nhân, hiện nay Darkweb hữu hiệu đăng kí người sử dụng, mãnh liệt tăng trưởng, đã đột phá năm triệu!"

"Đã có nhiều như vậy sao?"

Trần Viễn hơi hơi giật mình.

Nơi này hữu hiệu đăng kí người sử dụng cùng phổ thông người sử dụng, có to lớn khác nhau!

Phổ thông người sử dụng, thì tương đương với một cái quá khách, một cái cư dân mạng, không có ở Darkweb trên dưới quá đơn, không có nạp tiền quá ám tệ, chưa từng xảy ra bất kỳ giao dịch.

Mà hữu hiệu đăng kí người sử dụng, là chỉ nhận lấy hoặc tuyên bố quá nhiệm vụ, Darkweb tài khoản sản sinh quá tài chính lưu động người sử dụng.

Ám tệ nạp tiền mức đặc biệt to lớn.

Thấp nhất nạp tiền số tiền, không được thấp hơn 1000 ám tệ.

Mà hiện nay ám tệ giá trị vững bước tăng lên, đã cao lên tới tối sầm lại tệ ước bằng năm trăm RMB trình độ.

Trở thành hữu hiệu đăng kí người sử dụng, chí ít cần 50 vạn trở lên số tiền.

Ngưỡng cửa này đối lập hơi cao!

Đương nhiên, nếu như ngươi chỉ là một người bình thường, ngươi cũng sẽ không nghĩ đến muốn làm tổ chức dưới đất giao dịch!

Này dù sao cũng là không thấy được ánh sáng.

Năm triệu hữu hiệu đăng kí người sử dụng, tuyệt đối không tính thiếu!

Mỗi một cái người sử dụng, đều có thể so với ngân hàng trăm vạn VIP cấp bậc!

"Tra cho ta nhìn một chút Darkweb hậu trường giao dịch lượng!"

"Được rồi chủ nhân!"

Vượng Tài mập mạp trắng trẻo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra nụ cười nhạt.

Sau đó màn ảnh lớn trực tiếp tiến vào hậu trường kho số liệu!

Có thể rất rõ ràng nhìn thấy.

Từ năm trước Darkweb thế thân Darknet bắt đầu, hết hạn đến trước mắt, đã sản sinh 3579 vạn đơn to lớn giao dịch lượng.

Mỗi một hạng giao dịch, hơi một tí mấy trăm ngàn, mấy triệu, thậm chí mấy trăm triệu!

Darkweb chủ doanh nghiệp vụ, cũng lặng lẽ phát sinh ra biến hóa.

Vừa bắt đầu, Darkweb chủ doanh nghiệp vụ là treo giải thưởng giết người, dù sao đây là toàn cầu to lớn nhất sát thủ bình đài!

Có thể từ khi Trần Viễn tuyên bố quá cứu viện nhiệm vụ sau đó.

Đồng thời nhiệm vụ số tiền lên đến vài tỷ!

Dần dần, bình đài nghiệp vụ từ từ bị mang lệch rồi phương hướng.

Cũng từ từ diễn sinh ra càng nhiều nghiệp vụ nhu cầu.

Có người giàu thậm chí nghĩ đến thuê quốc tế sát thủ làm hộ vệ.

Cảm thấy đến từng giết người sát thủ, so với bình thường vệ sĩ càng trâu bò!

Nói chung chỉ cần ngươi chịu dùng tiền, liền sẽ có người đầy đủ ngươi muốn tất cả nhu cầu!

Bởi vậy sinh ra to lớn chợ đêm giao dịch!

Thậm chí bao hàm tiền hối đoái, súng đạn buôn lậu, passport visa làm thay, quốc tế trọng điểm đại học trúng tuyển thông báo, đồ cổ giao dịch, siêu năng chiến sĩ huyết thanh vân vân.

Nói chung ngươi muốn, chỗ khác không làm nổi, Darkweb đều có thể làm được.

Chỉ cần ngươi có thể lấy ra đầy đủ thẻ đánh bạc!

Mà giao dịch quá người sử dụng đều biết, Darkweb đến tột cùng có cỡ nào thần thông quảng đại.

Ngươi căn bản không cần lo lắng sẽ phát sinh đen ăn đen tình huống!

Một khi có người không tuân thủ quy tắc, liền sẽ gặp phải đến từ Darkweb trừng phạt!

Coi như là giao dịch hoàn thành sau, ngươi phát hiện mình gặp đối phương lừa dối, như thế có thể thông qua Darkweb khiếu nại, tiến hành đoạt về!

Chỉ cần tải lên chứng cứ!

Có một vị phú hào, phát hiện con gái của chính mình mất tích ba ngày.

Báo cảnh sau bảy ngày, như cũ không tin tức.

Có người giới thiệu với hắn Darkweb, một ngày, liền tìm trở về mất tích con gái!

Càng thái quá chính là.

Một cái mười năm đều phá không được không đầu bàn xử án, gia thuộc dưới cơn nóng giận, treo giải thưởng năm triệu, kết quả sau ba ngày, cái này không đầu bàn xử án liền phá tan!

Tối điều kỳ quái nhất chính là, hữu dụng hộ phát hiện.

Chỉ cần ngươi chịu tiêu phí số lượng nhất định ám tệ, thậm chí có thể mời mọc trí tuệ nhân tạo, đối với ngươi tiến hành trợ giúp!

Tỷ như có một vị Internet công ty lão tổng, bỏ ra một triệu ám tệ, mời mọc nhân công trí thăng cấp giữ gìn chính mình trang web an toàn, đồng thời tiến hành số liệu phép tính tối ưu hóa!

Kết quả bớt đi vài tỷ số liệu nghiên cứu phát minh!

Cái này sự kiện lộ ra ánh sáng sau.

Năm triệu hữu hiệu đăng kí người sử dụng, tại chỗ sợ hãi!

Tất cả mọi người cũng bắt đầu ý thức được, Darkweb người quản lý, dĩ nhiên là chân chính trí tuệ nhân tạo?

Chẳng trách có thể làm được công bằng công chính!

Nước ngoài một ngân hàng cao tầng người quản lý, ở một lần hội nghị bên trong đưa ra, ngân hàng mạng lưới an toàn, tồn tại nguy hiểm tương đối.

Căn bản là không có cách ngăn cản trí tuệ nhân tạo xâm lấn.

Thậm chí bao gồm một số hàng đầu hacker xâm lấn.

Nên cân nhắc mời mọc Darkweb người quản lý, thăng cấp giữ gìn ngân hàng số liệu an toàn.

Ý tưởng điên cuồng này, gặp phải sở hữu ngân hàng cao tầng phản đối!

Nhưng cũng từ đây mai phục một viên tà ác hạt giống.

Nếu như ngân hàng có thể có trí tuệ nhân tạo tiến hành an toàn quản lý!

Là không phải có thể ngăn chặn mạng lưới lừa dối?

Phòng ngừa ngân hàng nội bộ sinh sôi sâu mọt?

Giao dịch càng nhanh nhẹn hơn thuận tiện?

Liền ngay cả xin cho vay trình tự, đều sẽ dễ dàng đơn giản rất nhiều!

Chỉ tiếc, ngươi thật muốn làm như thế, là động phần lớn người quản lý lợi ích.

Đề nghị này đương nhiên không thể thuận lợi thông qua.

"Vượng Tài, ngươi tra cho ta tuân một hồi siêu năng chiến sĩ huyết thanh giao dịch ghi chép!"

"Được rồi, chủ nhân, xin chờ một chút!"

Một giây sau.

Mặt giấy bắt đầu nhảy chuyển.

Hậu trường thành giao ghi chép, toàn bộ hiển hiện ra.

Trần Viễn nhất thời một mặt choáng váng!

"Đây chính là bọn họ nói, vô cùng hi hữu siêu năng chiến sĩ huyết thanh? Giời ạ chỉ là Darkweb giao dịch lượng, cũng đã có hơn một vạn đơn?"

"Đồ chơi này thật sự hi hữu sao? Sợ là đều nát đại lộ chứ?"

"Đặc biệt gần nhất mấy ngày nay, một ngày thành giao lượng, thì có vài ngàn đơn? Đến từ toàn các nơi trên thế giới cường hào, là thật sự không thiếu tiền a!"

Ở Darkweb giao dịch, bình đài là cần lấy ra 30% tiền thuê!

Mặc dù người bán ẩn giấu thành giao lượng, cũng không gạt được Trần Viễn.

Hai đời trong đám ngàn vạn đô la Mỹ một nhánh siêu năng chiến sĩ huyết thanh, ở Darkweb trên mua, chỉ cần tám triệu đô la Mỹ!

Giá cả rõ ràng so với địa phương khác càng thêm công đạo.

Nhị cẩu tử hắn không phải là muốn làm thương nhân trung gian kiếm lời chênh lệch giá chứ?

Cái này tiểu gian thương!

"Loại này nát đại lộ đồ vật, dĩ nhiên thổi vô cùng hi hữu?"

"Nếu như siêu năng chiến sĩ huyết thanh, thật sự có người Mỹ trong miệng thổi mạnh như vậy, bọn họ làm sao sẽ lấy rẻ tiền giá cả, đem bán tháo?"

"Thứ tốt không để lại, bán cho người khác cường hóa đối thủ? Bọn họ đầu óc bị lừa đá?"

Trần Viễn là càng ngày càng cảm thấy thôi, vật này có vấn đề!

Thế nhưng này cũng không trở ngại hắn đổ bộ chính mình Darkweb tài khoản.

Đồng thời liên lạc với người bán.

"Xin hỏi, còn có siêu năng chiến sĩ huyết thanh bán ra sao?"

Trần Viễn đánh chữ dùng chính là tiếng Hoa.

Thế nhưng Darkweb nắm giữ toàn cầu ngôn ngữ đồng bộ phiên dịch công năng.

Đối phương rất nhanh hồi phục lại đây.

"Còn có, tiên sinh, siêu năng chiến sĩ huyết thanh, hiện nay chỉ còn lại ba chi, giá bán mười vạn ám tệ!"

"Được, cho ta đến một nhánh!"

Trần Viễn trực tiếp lựa chọn thanh toán.

Mua một nhánh trở về nghiên cứu một chút cũng không sai.

"Được rồi tiên sinh, một tuần sau khi, gặp có chuyển phát nhanh cái bọc đưa đến ngài nhà, ngài chỉ cần nói cho ta một cái địa chỉ là được!"

Trần Viễn tùy tiện điền một cái địa chỉ.

"Tiên sinh, Darkweb trên giao dịch quy tắc ngài đều rõ ràng đi, lần này giao dịch nội dung nhất định phải bảo mật, không được tiến hành bất kỳ mạng lưới cùng hiện thực truyền bá, bằng không ngài thân phận thực sự lộ ra ánh sáng, cẩn thận tự gánh lấy hậu quả!"

"Tiểu dạng, lại vẫn dám uy hiếp lão tử? Ngươi sợ không biết ngươi ba ba là ai!".