Chương 971: Ảnh chụp màn hình lộ ra ánh sáng

Chương 971: Ảnh chụp màn hình lộ ra ánh sáng

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Một cái mạng lưới tin tức, đột nhiên xoạt bạo bằng hữu vòng.

Các nhóm lớn tán gẫu, diễn đàn, bát quái tin tức, đối với này bàn tán sôi nổi dồn dập.

"Ngọa thảo, này sẽ không phải là thật sao? Cũng quá kinh bạo!"

"Tập Mỹ môn, các ngươi đều đang nói chuyện gì đây, làm sao tán gẫu như thế hừng hực nhỉ?"

"Ngươi còn không biết sao? Sáng sớm hôm nay, Yên tổng ở Hán thành hai đời trong đám tán gẫu, bị người ảnh chụp màn hình lộ ra ánh sáng, vô số cư dân mạng tập thể khiếp sợ, Yên tổng rất có khả năng tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh?"

"Nhanh cho ta nhìn một chút ảnh chụp màn hình, ta nam thần, dĩ nhiên là cái sinh hóa cải tạo người?"

Cái này ảnh chụp màn hình nội dung rất thú vị.

Trần Viễn chỉ là xin khuyên thành viên nhóm không muốn mua siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

Cẩn thận gặp có di chứng về sau.

Vốn là là một mảnh lòng tốt, thế nhưng là bị vô số cư dân mạng quá đáng giải thích.

Ảnh chụp màn hình tán gẫu ghi chép bên trong, có thành viên nhóm dò hỏi Yên tổng: "Nếu như ngươi không có tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, làm sao ngươi biết gặp có di chứng về sau?"

Đối mặt như vậy nghi vấn.

Trần Viễn cũng không có chính diện trả lời, mà là lựa chọn trầm mặc!

Như vậy vấn đề đến rồi?

Nếu như ngươi thật không có tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh?

Vậy ngươi tại sao không lựa chọn làm sáng tỏ?

Nếu như ngươi thật sự tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, vậy ngươi tại sao muốn xin khuyên người khác không muốn mua?

Ngươi là có ý gì?

Lẽ nào là sợ người khác trở nên giống như ngươi ưu tú, sau đó cướp đi ngươi vầng sáng sao?

Bất kể là phương diện đó suy đoán.

Đối với Yên tổng danh tiếng cũng không quá tốt.

Có thể nói là tương đương trình độ bôi đen cùng đả kích.

Sau đó.

Lại có video Blogger nhảy ra một năm trước, Yên tổng thần dũng vô cùng, ở trường học hậu môn, một cái một mình đấu mười mấy người lúc đầu video.

Cái video này, cùng nước Mỹ bắp thịt héo rút chứng người bệnh Michelle đột kích ngược sau, một cái đánh hai mươi mấy video, hà quen biết?

Còn nói ngươi không có tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh?

Video Blogger cũng không có phát biểu bất kỳ quan điểm.

Chỉ là lấy ra hai cái video, tiến hành rồi một phen so sánh.

Để cho cư dân mạng vô cùng vô tận suy đoán không gian.

"Ta liền biết, một người bình thường, làm sao có khả năng hoàn mỹ đến trình độ như thế này? Nguyên lai hắn đã sớm tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh!"

"Cái này ngụy quân tử, ngươi chính mình là cái sinh hóa cải tạo người cũng coi như, lại còn muốn ngăn cản người khác trở nên mạnh mẽ, còn nói đường hoàng, quá dối trá!"

"Ta đột nhiên có chút không thích Yên tổng, không nghĩ đến hắn lại là người như thế?"

"Bây giờ nhìn lại, Trần Viễn cũng chẳng có gì ghê gớm, hắn không phải là tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, não vực được khai phá, bởi vậy năng lực học tập đặc biệt mạnh, thêm vào hắn khá là có tiền, ta trên ta cũng được!"

"Các ngươi những này quả chanh tinh đừng chua, thật sự cho rằng một cái đơn giản gien cải tạo, liền có thể nắm giữ Yên tổng bây giờ thành tựu? Cũng không động não suy nghĩ một chút, điều này có thể sao?"

"Xác thực, đầu tiên ngươi đến chuẩn bị cái một lượng ngàn vạn đô la Mỹ, ít nhất phải có mua siêu cấp chiến sĩ huyết thanh thực lực chứ? Chân chính có thể lấy ra số tiền kia lại có mấy người? Ngươi con mẹ nó ở nhà xưởng đánh cả đời đinh ốc, cũng kiếm lời không tới nhiều như vậy tiền a!"

Cư dân mạng nghị luận sôi nổi đồng thời.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu tin tưởng, Trần Viễn là cái sinh hóa cải tạo người.

Trước hắn lịch sử, từ từ bị người tin tức nhảy ra.

Nguyên lai Yên tổng lên đại học thời điểm, dĩ nhiên là một cái liếm cẩu?

Nguyên lai hắn trung học phổ thông thời kì bức ảnh, dài đến cũng không đẹp trai như vậy, có tối đa như vậy một chút xíu thanh tú.

Rất nhiều bạn học cùng lớp, thậm chí đối với hắn đều không nhiều lắm ấn tượng.

Hắn chính là một cái phổ thông lại bình thường điếu ti, đột nhiên liền đột kích ngược quật khởi?

Sau đó các loại tư bản nói khoác, Yên tổng lai lịch có cỡ nào cỡ nào thần bí, cỡ nào cỡ nào bất phàm?

Bây giờ nhìn lại, tất cả đều là lẫn lộn.

Giả dối không có thật đồ vật!

Không làm được Trần Viễn chính mình cũng chỉ là một con rối!

Bị tư bản mang theo mà thôi.

Mọi người cần một cái thần tượng, vì lẽ đó hắn mới bị đắp nặn đi ra, làm mọi người đều không còn cần ngươi thời điểm, ngươi cái gì cũng không phải!

Loại này ngôn luận, ở hữu tâm nhân dưới sự hướng dẫn, từ từ tràn lan ra!

Truyền bá lĩnh vực cũng càng ngày càng rộng!

Đại gia tựa hồ đã quên, là ai dẫn dắt nghiên cứu phát minh ra Stepper, tăng lên quốc gia toàn thể khoa học kỹ thuật thực lực.

Là ai quyên tiền hàng trăm tỷ, làm chữa bệnh xây dựng, làm giáo dục hưng bang, một phương gặp nạn, bát phương trợ giúp, Yên tổng dưới cờ sản nghiệp, chống thiên tai quyên tiền, mãi mãi đều vậy tích cực nhất.

Thế nhưng bởi vì hắn quá có tiền!

Vì lẽ đó chiêu người ghen tỵ!

Công thành danh toại người, phàm là có bất kỳ một điểm chỗ bẩn, đều sẽ bị vô hạn phóng to.

Huống chi Trần Viễn cuộc sống riêng không bị kiềm chế, sớm cũng làm người ta lên án hồi lâu.

Hiện tại bắt được cơ hội, vậy còn không phun cái ngươi máu chó đầy đầu?

Một mực vừa lúc đó.

Nước Mỹ KL sinh vật y dược công ty, đột nhiên ở Twitter trên phát biểu một mảnh thanh minh.

Bản này thanh minh vạch ra, KL sinh vật y dược công ty, đối với siêu năng chiến sĩ huyết thanh nghiên cứu, đã dài đến ba mươi năm, từ lúc ba năm trước, cũng đã đạt được trọng đại đột phá.

Đồng thời đã từng chọn quá toàn thế giới nhân chủng, tổng cộng 12 tên tình nguyện viên, tiến hành thí nghiệm!

Cũng thời gian dài quan sát.

Sự thực chứng minh, siêu năng chiến sĩ huyết thanh, cũng không có bất luận cái gì tác dụng phụ, đồng thời cải tạo quá thí nghiệm đối tượng, dồn dập đều ở chính mình lĩnh vực, phát sinh đột kích ngược!

Đáng nhắc tới chính là, tiêm vào quá siêu năng chiến sĩ huyết thanh nhân loại, mạnh yếu gặp hơi có chút không giống.

Mỗi một cái cá thể, tự thân ẩn chứa gien tiềm lực, đều là không giống nhau.

Vì lẽ đó thành tựu cũng không giống nhau!

Có người cảm thấy đến càng thêm toàn diện, vì lẽ đó có thể trở thành là thiên tài toàn năng, mà có người chỉ là bộ phận năng lực khá là đột xuất, cái này tùy theo từng người!

Mặt khác, bởi vì ký tên hiệp nghị bảo mật nguyên nhân, dậy sớm liền tồn tại 12 tên cải tạo tình nguyện viên, KL công ty có nghĩa vụ bảo vệ bọn họ cá nhân việc riêng tư!

Bản này thanh minh báo cáo.

Phi thường ý vị sâu xa.

Còn kém không trực tiếp chỉ vào Trần Viễn mũi nói, ngươi chính là công ty chúng ta nhóm đầu tiên thí nghiệm cải tạo đối tượng!

Vừa vặn chính là bọn họ không có trực tiếp chỉ mặt gọi tên, Trần Viễn hiềm nghi trái lại càng to lớn hơn!

"Ta bộ ngươi hầu tử, KL công ty đều đứng ra thực nện a, Yên tổng đợt này chỉ sợ là không đến rửa sạch chứ?"

"Hoàng Hà đều rửa không sạch sẽ, ta nói!"

"Ta tuốt bản vĩ xưa nay sẽ không có lái qua quải!"

"Xa xa cố lên, chúng ta không còn đỉnh cao lúc mộ danh mà đến, cũng không ở thung lũng lúc xoay người rời đi, mặc dù ngươi đúng là sinh hóa cải tạo người, chúng ta cũng vĩnh viễn yêu ngươi!"

"Fan cuồng, không nói gì!"

Chuyện này, vừa bắt đầu chỉ là một cái thành viên nhóm tán gẫu ảnh chụp màn hình, Trần Viễn cũng không có nói lời gì quá đáng.

Thế nhưng theo mạng lưới lên men, tựa hồ hình thành một cây diêm quẹt.

Trần Viễn fans lượng lớn thoát phấn.

Hắc phấn cùng tình yêu chân thành phấn hỗ mắng công kích.

Thậm chí tăng lên trên đến thăm hỏi đối với người nhà họ Phương trình độ!

Một cái bàn tay vô hình, điều khiển một luồng không nhìn thấy sức mạnh, muốn đem Trần Viễn cho búa chết!

"Trần Viễn ca ca, ngươi làm sao còn đang ngủ lại cảm thấy a, nhanh rời giường, có chuyện lớn rồi!" Lâm Chỉ Lạc đẩy ra Trần Viễn cửa phòng ngủ, trực tiếp nhảy lên hắn cái kia rộng năm mét giường lớn.

Một cái kéo lấy Trần Viễn cánh tay.

"Lạc Lạc, xảy ra chuyện gì nhỉ?" Trần Viễn còn buồn ngủ, đẩy một cái chuồng gà đầu.

Bởi vì lực lượng tinh thần nhiều lần sử dụng, hắn gần nhất rất yêu đi ngủ.

"Ngươi WeChat group bên trong có gian tế, có người đem ngươi tán gẫu ảnh chụp màn hình cho lộ ra ánh sáng!"

"Ai nha!"

Lâm Chỉ Lạc Tiểu Tiểu thân thể, cũng không có khẽ động Trần Viễn cánh tay, trái lại lập tức suất ngã xuống.

Rầm

Tiểu nha đầu này cũng không biết là không phải cố ý, đô đô tiểu môi lập tức ngăn chặn Trần Viễn miệng!

"Ba tức!".