Chương 972: Tại sao phải tức giận

Chương 972: Tại sao phải tức giận

"Thật mềm ~ "

Trần Viễn một mặt choáng váng.

"Ca ca, Lạc Lạc, các ngươi đang làm gì?" Vương Mộng Mộng đồng dạng gõ cửa đi vào.

"Không, không có gì, ta mới vừa ngã chổng vó rồi!"

Lâm Chỉ Lạc mau mau đứng dậy, hoang mang hoảng loạn giải thích.

Khuôn mặt nhỏ nhi đỏ bừng bừng xem cái Apple!

"Khặc khặc!"

"Lạc Lạc, Mộng Mộng, đến cùng ra chuyện gì, làm gì như thế vô cùng lo lắng!"

Trần Viễn không chút biến sắc, bình tĩnh tự nhiên dò hỏi.

"Ca ca ngươi mau nhìn tin tức, có người đem ngươi group chat ảnh chụp màn hình cho lộ ra ánh sáng, hiện tại thật nhiều cư dân mạng cũng hoài nghi ngươi là sinh hóa cải tạo người!"

Trần Viễn mở ra điện thoại di động, tùy tiện quét mấy lần tin tức.

Quả nhiên hắn đã lên hot search!

Đồng thời liền ngay cả nước Mỹ KL công ty, cũng có chút cố ý lầm lỡ cư dân mạng ý tứ.

Nhưng Trần Viễn ánh mắt như cũ bình tĩnh.

Cũng không có bởi vì danh tiếng bị hao tổn mà lửa giận ngập trời.

Phảng phất đã đạt đến không lấy vật thích, không lấy kỷ bi siêu nhiên cảnh giới!

"Này ······ đến cùng là ai làm chuyện tốt?"

"Ta cmn liền là ghét bỏ hiện tại danh tiếng có chút quá tốt rồi, quá năng lượng tích cực, nữ fans độ thiện cảm quá cao, bất lợi cho trói chặt tân liếm cẩu!"

"Hiện tại các ngươi biết ta là sinh hóa cải tạo người, nhân vật thiết lập tầng dưới chót đổ nát, vốn đang dự định tự hắc một làn sóng, kết quả này bộ đều bớt đi?"

"Ta dựa vào, đến cùng là vị nào nhân huynh như thế hiểu ta? Quả thực ưu tú!"

Trần Viễn hiểu ý nở nụ cười.

Cảm giác sinh hoạt tốt đẹp như thế.

Mỗi lần gặp phải vấn đề, luôn có người nghĩ trăm phương ngàn kế thế hắn giải quyết.

Ta cmn đều có chút hoài nghi ta là đứa con của số mệnh.

"Trần Viễn ca ca, ngươi không có chút nào tức giận sao? Làm sao còn nở nụ cười a?"

Lâm Chỉ Lạc đầu óc mơ hồ hỏi.

Vương Mộng Mộng đồng dạng cũng là như thế.

"Tại sao phải tức giận?" Trần Viễn hỏi ngược lại.

"Nhưng là những này cư dân mạng, bọn họ như vậy bôi đen ngươi?"

"Còn có Hán thành hai đời trong đám những tên kia, Trần Viễn ca ca ngươi dẫn dắt gia tộc của bọn họ đi đến độn thiên tân thành kiếm tiền, trong vòng một năm, bọn họ tài sản liền phiên gấp mấy lần, có thậm chí phiên gấp mấy chục lần, bọn họ không những không cảm ơn, còn đem ngươi tán gẫu ảnh chụp màn hình phát ở trên internet, quả thực chính là một đám kẻ vô ơn bạc nghĩa!"

Lâm Chỉ Lạc càng nói càng tức.

Tức giận quai hàm đều phồng lên!

Có điểm lạ đáng yêu!

Trần Viễn sờ sờ hắn đầu.

"Được rồi, hai người các ngươi đi ra ngoài trước, ta đánh răng, rửa cái mặt, lại nói với các ngươi!"

"Vậy cũng tốt, Trần Viễn ca ca, chúng ta ở dưới lầu chờ ngươi nha!"

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng hai người này tiểu nha đầu đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau.

Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Sở Ngọc Mặc, Từ Nhạc Nhạc, Tiêu Nhược Vũ, Nguyệt Lăng Sương, Cao Toàn Ngâm, Dược Thanh Đàn mọi người, dồn dập tụ tập ở phòng khách.

"Lạc Lạc, Trần Viễn ca ca rời giường sao? Hắn thế nào rồi?" Triệu Ngọc Kỳ một mặt quan tâm hỏi.

"Lão bản tâm tình, ta nghĩ ta là tối có thể hiểu được, làm một tên công chúng nhân vật, lúc trước ta scandal quấn quanh người, sự nghiệp ngã vào đáy vực, còn bị bạo tiểu tam chơi hàng hiệu, đối mặt lượng lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng, lúc trước những người cư dân mạng bình luận, lại như là dao như thế trát ở trong lòng ta, một lần để ta sản sinh bệnh trầm cảm, thậm chí có lúc muốn tự sát, một bách, mạng lưới bạo lực đáng sợ, đối với tinh thần tàn phá, ta hiện tại nhớ tới đều lòng vẫn còn sợ hãi!"

Cao Toàn Ngâm một mặt cảm động lây nói rằng.

Lúc đó hắn còn chỉ là một cái tiểu minh tinh, có thể gây nên xã hội tiếng vọng, cũng không có kịch liệt như vậy!

Mà Yên tổng đại danh như sấm bên tai, hắn vẫn là mười tỉ ảnh đế.

Bất kể là nổi tiếng, vẫn là xã hội ảnh hưởng lực, đều xa xa quăng ra nàng lúc trước một trăm đường phố còn chưa hết.

Bởi vậy Trần Viễn gặp mặt trái tin tức lúc, hắn thừa nhận mạng lưới bạo lực, xa so với nàng đại gấp trăm lần!

Sỉ nhục cùng chửi rủa bình luận, quả thực làm người nhìn thấy mà giật mình!

"Trần Viễn ca ca thật giống không làm sao tức giận, hắn lúc nói chuyện còn cười híp mắt, ta lúc xuống lầu còn giống như nghe thấy hắn ở hanh ca, xướng thật giống là 《 kẹo đường 》?"

"Cái gì?"

Chúng nữ một mặt choáng váng!

"Trần Viễn hắn có thể hay không là ở miễn cưỡng vui cười, không muốn để cho mọi người lo lắng!" Tiêu Nhược Vũ suy đoán nói.

"Ta cảm thấy đến không giống, ca ca thật giống không phải trang, hắn khả năng thật sự không quá để ý người khác cái nhìn?" Vương Mộng Mộng giải thích.

Một người là hài lòng vẫn là trang hài lòng, vẫn là rất dễ dàng nhìn ra!

Có điều Trần Viễn là ảnh đế cấp những khác hành động, cái này vẫn đúng là khó nói!

"Vậy các ngươi nói, trên mạng đưa tin sự tình đến cùng là thật sự hay là giả? Trần Viễn hắn thật sự tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh sao?" Sở Ngọc Mặc hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Lúc trước ở đặc cần đại viện, Trần Viễn cùng binh vương Tiêu Dật Quân gần người chiến đấu, ung dung đem áp chế.

Hắn một cái bình thường không làm sao huấn luyện quá người, có thể tay không đánh bại binh vương, quả thật có chút không khoa học.

"Tuyệt đối không thể!"

Trong đám người.

Vẫn không làm thế nào thanh Dược Thanh Đàn, tại chỗ phủ định nói.

Nói như chặt đinh chém sắt, không thể nghi ngờ.

"Mở cái gì quốc tế chuyện cười? Ra sao siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, đánh một châm liền có thể treo lên đánh cấp năm cường giả?"

"Trần Viễn còn có một cái thân phận, chính là Cẩu quốc tuyệt đỉnh cao nhân, Đông Huyền Dược Tôn, từng lấy sức một người, trấn áp Bắc Cực lang vương, Cao Ly Kiếm thánh, Đông Doanh thần nhẫn, Bà La môn chủ, chờ các quốc gia cường giả!"

"Nước Mỹ muốn thật có thể dựa vào siêu năng chiến sĩ huyết thanh, bồi dưỡng ra loại này đẳng cấp cường giả, đã sớm thống nhất toàn cầu, cái nào còn có các ngươi chuyện gì?"

"Quả thực buồn cười đến cực điểm!"

Dược Thanh Đàn lai lịch rất thần bí, cùng mọi người không nói như thế nào.

Nhưng nàng y thuật cao siêu, này thời gian một tháng ở chung hạ xuống, nếu như các nàng ai ai ai có cái đau đầu nhức óc, hoặc là cảm mạo nóng sốt, nghỉ lễ không đúng giờ, Dược Thanh Đàn đều có thể dễ dàng giải quyết.

Thậm chí các nàng nào đó trên thân thể người có cái gì ẩn tật, Dược Thanh Đàn cũng có thể một ánh mắt nhìn ra, đồng thời đem chữa khỏi!

Thực nàng nhân duyên còn rất tốt.

Chính là không thế nào cùng mọi người thâm nhập giao lưu.

Không nghĩ đến lần này sẽ phản ứng như thế kịch liệt.

"Ta cũng cảm thấy có chút không có khả năng lắm, Trần Viễn cùng ta là trung học phổ thông bạn học, chuẩn xác mà nói, ta quen biết hắn đã có bảy năm, theo ta tiếp xúc với hắn càng ngày càng nhiều, thực ta có chút càng ngày càng xem không hiểu hắn, thân phận của hắn cùng bối cảnh thực lực, thật sự vượt xa khỏi sự tưởng tượng của ta, càng tiếp xúc càng thần bí, cư dân mạng không biết những này, vì lẽ đó bọn họ vô căn cứ, thế nhưng chúng ta những này thâm nhập tiếp xúc qua hắn người, thì nên biết, Trần Viễn đến cùng có cỡ nào bất phàm, người Mỹ có thể chế tạo ra siêu năng chiến sĩ huyết thanh, thế nhưng bọn họ có thể bồi dưỡng ra một cái Yên tổng sao?"

Tiêu Nhược Vũ luận điểm, liền phi thường sắc bén!

Yên tổng dưới cờ tập đoàn, đã bắt đầu uy hiếp nước Mỹ kinh tế!

Mặc kệ là Bàn Cổ điện thoại di động, vẫn là Lý Ngư App, hoặc là Chiến Thần điện APP, cũng đã bắt đầu xâm lấn bọn họ địa phương xí nghiệp!

Bắt đầu kiếm lời người Mỹ tiền!

Các ngươi nước Mỹ như thế trâu bò, làm sao bất dứt khoát nói Yên tổng là người Mỹ?

Nói rõ cố ý bịa đặt bôi đen, có ý định dẫn dắt!

Vào lúc này.

Trần Viễn ăn mặc áo ngủ cùng dép, đi xuống.

"Chào mọi người nha, các ngươi làm sao đều đến rồi!" Trần Viễn một mặt ngơ ngẩn..