Chương 973: Mạng lưới an toàn

Chương 973: Mạng lưới an toàn

"Trần Viễn ca ca, ngươi không sao chứ, chúng ta ······ đều có chút lo lắng ngươi!"

"Lão bản, trên mạng những người mặt trái tin tức, ta sẽ lập tức khiến người ta trấn áp xuống, còn có tuôn ra group chat ảnh chụp màn hình người, ta nhất định sẽ tra ra, đến cùng là ai ở sau lưng giở trò!" Nguyệt Lăng Sương một mặt nói thật.

Chuyện này, nàng đã bắt đầu bắt tay điều tra.

Trần Viễn một mặt không nói gì.

Ngươi sao liền biết quấy rối?

"Tiểu Nguyệt, chuyện này ngươi không cần đi quản, cũng không muốn quá để ý, ta Trần Viễn một đời làm việc, không cần lưu ý người khác cái nhìn?"

"Chỉ cần là chuyện ta muốn làm, đừng nói gánh vác một điểm nho nhỏ bêu danh, mặc dù cả thế gian đều là kẻ địch thì lại làm sao?"

Trần Viễn một tay gánh vác, một mặt ngạo nghễ nói.

Danh tiếng suýt chút nữa suýt chút nữa đi.

Lão tử tình nguyện xú danh chiêu, cũng không muốn bị thế nhân kính ngưỡng.

Làm thánh nhân dễ dàng bị đạo đức bắt cóc.

Chỉ cần ta không có đạo đức, đạo đức liền bắt cóc không được ta.

Làm cả đời người tốt, tình cờ phạm dưới một cái sai lầm, liền bị người nói là bản tính bại lộ!

Làm cả đời người xấu, tình cờ làm một chuyện tốt, liền bị người nói là lương tâm chưa mất!

Xấu người bỏ xuống đồ đao, liền có thể lập tức thành Phật.

Người tốt cần trải qua chín chín tám mươi mốt khó, mới có thể thành Phật.

Liền phật đều song tiêu.

Ngươi nói những người cư dân mạng có thể không song tiêu sao?

Lời này vừa nói ra.

Nguyệt Lăng Sương có chút không rõ vì sao?

Người bình thường gặp nghiêm trọng như vậy mạng lưới bạo lực, sợ là sớm đã tức giận chửi ầm lên, vô năng phẫn nộ!

Có thể lão bản vừa vặn ngược lại, hắn không những không có nổi giận, thậm chí càng ngăn cản nàng đi lắng lại chuyện này?

"Chẳng lẽ lão bản lại bắt đầu bố cục?"

"Đúng, nhất định là như vậy, mỗi một lần khi ta xem không hiểu lão bản thao tác thời điểm, liền giải thích hắn đã bắt đầu bố cục, ta căn bản cũng không cần động não, chỉ cần dựa theo lão bản dặn dò đi làm việc, ở tương lai không xa, chuyện này tất nhiên gặp nghênh đón kinh thiên xoay ngược lại!"

"Cuối cùng, lão bản nhất định sẽ thu được to lớn nhất tiền lời!"

Tiểu Nguyệt em gái rất tán thành gật gật đầu.

Nàng đối với Trần Viễn sùng bái, đã phát triển đến mắt mù mức độ.

Trần Viễn nói cức ăn ngon nàng phỏng chừng đều sẽ đi ăn một miếng!

"Được rồi, lão bản, ta đã hiểu!"

Nguyệt Lăng Sương một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu.

Khiến cho Trần Viễn sững sờ.

"Nàng đến cùng biết cái gì?"

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi cũng biết cái gì không?" Lâm Chỉ Lạc không nhịn được hiếu kỳ hỏi.

Nàng là thật sự không hiểu nổi Trần Viễn vì sao là phản ứng như thế này?

Liền Nguyệt Lăng Sương đều một bộ biết rồi cái gì dáng vẻ.

"Nếu lão bản nói chuyện này không cần đi quản, vậy thì không thèm quan tâm đi, Lạc Lạc ngươi yên lặng nhìn biến là tốt rồi!"

"Cái gì nhỉ? Các ngươi ở đả ách mê sao? Có phải là bắt nạt ta đầu óc không dễ xài?"

Lâm Chỉ Lạc là càng nghe càng mơ hồ.

Nàng xem một con mèo nhỏ như thế phát điên.

Lần đầu cảm giác sự thông minh của chính mình lại không đủ dùng?

Tại sao tiểu Nguyệt tỷ tỷ cùng Trần Viễn ca ca nói chuyện đều cao thâm như vậy khó lường?

"Xem ra ta nhất định phải cố gắng đọc sách, nói thêm thăng một hồi sự thông minh của chính mình, không phải vậy người khác nói cái gì ta cũng không hiểu!"

Không chỉ là Lâm Chỉ Lạc đầu óc mơ hồ.

Người khác cũng tương tự là đầu óc mơ hồ.

Căn bản không hiểu Trần Viễn đến cùng có gì thâm ý, Nguyệt Lăng Sương lại biết rồi cái gì?

Thế nhưng các nàng đều không có chủ động nói đi ra!

Bởi vì như vậy sẽ ra vẻ mình thông minh thấp!

Còn không bằng giả dạng làm một bộ "Nỗ lực suy nghĩ" dáng vẻ!

"Ngày hôm nay ta tâm tình tốt, quyết định tự mình xuống bếp, để mọi người nếm thử thủ nghệ của ta!"

"Thật ư! Rốt cục lại có thể ăn được Trần Viễn ca ca tự mình làm cơm nước!"

"Ư ư ư!"

Lạc Lạc tiểu thiên tài, hài lòng đều sắp nhảy lên đến rồi!

"Xem ra ······ ngọn nguồn của chuyện này bản không cần chúng ta lo lắng, Trần Viễn ca ca đã có biện pháp giải quyết tốt hơn, hắn từ lâu bày mưu nghĩ kế bên trong ······ "

Ngay ở Trần Viễn bắt đầu xuống bếp thời điểm.

Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, cũng từ từ bị càng nhiều cư dân mạng biết rõ, đại gia tựa hồ thông qua chuyện này kiện.

Từ từ rõ ràng nhận thức đến siêu cấp chiến sĩ huyết thanh tác dụng, cùng với vật này giá cả!

Bằng Yên tổng tên tuổi.

Mạnh mẽ bị người xem là một làn sóng quảng cáo, cho tuyên truyền miễn phí một làn sóng sản phẩm!

Liền đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng, cũng là bởi vì sử dụng siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, mới lột xác thành thiên tài toàn năng.

Ta muốn là cũng có thể tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, có phải là cũng có thể biến thành thiên tài?

Đến thời điểm làm võng hồng, làm minh tinh, làm mỗi cái lĩnh vực nhân vật thủ lĩnh, số tiền kia nhất định có thể kiếm về!

Cho vay cũng phải đi mua!

Càng thái quá chính là ······

Cư dân mạng tin tức group chat ảnh chụp màn hình, tổng cộng có 9 tấm.

Mà này 9 tấm ảnh chụp màn hình cuối cùng một tấm, có một đoạn đối thoại, bị đánh lên Mosaics!

Cư dân mạng phi thường hiếu kỳ.

Liền có người mời mọc máy vi tính cao thủ, tiến hành phiên dịch, cuối cùng lại thật sự xóa Mosaics.

Một cái thần bí link!

Lộ ra ánh sáng!

Thứ này lại có thể là trong truyền thuyết đại danh đỉnh đỉnh Darkweb?

Toàn cầu đệ nhất chợ đêm sàn giao dịch, nổi danh thế giới sát thủ bình đài, quốc tế kinh khủng nhất tổ chức dưới đất!

Liền như vậy sáng loáng lộ ra ánh sáng ở sở hữu phổ thông cư dân mạng trước mặt!

Theo địa chỉ trang web này điên cuồng truyền bá.

Rất nhanh bao phủ toàn cầu!

Toàn thế giới cư dân mạng đều biết địa chỉ trang web này.

Có lời là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

Ngươi nếu như cái chính quy link.

Phỏng chừng phần lớn cư dân mạng đều không hứng thú gì.

Ngươi hoa mấy trăm triệu đi đánh quảng cáo, đều không đổi được bao nhiêu lưu lượng.

Thế nhưng Darkweb cái này thần bí tổ chức.

Căn bản không cần bất kỳ quảng cáo tuyên truyền, liền hình thành người truyền nhân hiện tượng!

Nào đó trong nước đại học nam sinh ký túc xá.

Đã khiếp sợ không gì sánh nổi phát sinh rít gào!

"Ngọa thảo, Darkweb lại là thật sự, lão tử thật sự đổ bộ đi vào!"

"Đây là cái gì giao dịch? Súng đạn? Ám sát? Cứu viện? Treo giải thưởng? Còn có siêu năng chiến sĩ huyết thanh cầu mua? Ngọa thảo ngọa thảo ngọa thảo!"

"Huynh đệ, địa chỉ trang web này ngươi là chỗ nào làm đến?"

"Đây là Hán thành hai đời trong đám lộ ra ánh sáng ảnh chụp màn hình, có đánh Mosaics đoạn ngắn, bị một cái nào đó đại thần cho phiên dịch, kết quả Darkweb link liền tiết lộ ra ngoài! Lại thật sự có thể sính mời sát thủ, giải quyết chính mình đối thủ cạnh tranh? Thế giới này xa so với chúng ta tưởng tượng muốn càng phức tạp a!"

"Xã hội vốn là rất phức tạp, xưa nay đều không đơn giản, có điều loại này link tiết lộ ra ngoài sau, nhất định sẽ bị phong đi, chờ xem đi!"

Theo Darkweb link lộ ra ánh sáng.

Vô số cư dân mạng bắt đầu điên cuồng phát bằng hữu vòng.

"Darkweb lại là thật sự, không tin chính các ngươi đến xem, ta đã đem link phát ra!"

"Ngọa thảo, mới vừa ta thấy, xác thực đem ta cho chấn kinh rồi!"

"Mau mau đi miêu một ánh mắt, nói không chắc chờ chút liền bị hài hòa!"

Cư dân mạng điên cuồng đăng lại đồng thời.

Rất nhanh thế giới mạng lưới phòng an ninh, liền ý thức được sự nghiêm trọng của chuyện này.

Darkweb tồn tại, thực bọn họ đã sớm biết, nhưng thứ này không thể thả ở ở bề ngoài mà nói.

Dù sao có vài thứ, là không thấy được ánh sáng!

Hiện ở Darkweb lộ ra ánh sáng, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, đem trang web này cho phá huỷ!

Không phải vậy mạng lưới phòng an ninh uy nghiêm ở đâu?

Đặc biệt nước Mỹ, tên gọi đệ nhất thế giới mạng lưới an toàn S.H.I.E.L.D!

Lập tức phát biểu thanh minh.

Hô hào toàn cầu mạng lưới an toàn cục quản lý, phá huỷ Darkweb, còn thế giới một mảnh sáng sủa càn khôn!.