Chương 975: Thật sự muốn xong đời

Chương 975: Thật sự muốn xong đời

A

"Thoải mái!"

"Ăn thật no!"

"Nằm chơi một hồi điện thoại di động đi!"

Lâm Chỉ Lạc nằm trên ghế sa lông, sờ sờ chính mình tròn cuồn cuộn bụng nhỏ.

Lúc này thật sự ăn no rồi.

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi biết Darkweb sao?"

"Darkweb? Lạc Lạc, ngươi hỏi cái này làm gì?" Nguyệt Lăng Sương nhíu mày.

"Không có chuyện gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút, vừa nãy có cái tin tức lộ ra ánh sáng, nói Darkweb link ở công chúng truyền thông trên tiết lộ, khiến cho toàn cầu cư dân mạng mọi người đều biết, chuyện này tạo thành cùng ác liệt ảnh hưởng, liền nước Mỹ S.H.I.E.L.D đều phát động rồi!"

"Còn có chuyện như vậy? Ta xem một chút!"

Cái đề tài này trong nháy mắt gây nên tất cả mọi người hứng thú.

Ngoại trừ Từ Nhạc Nhạc chạy đi rửa chén, người khác dồn dập lấy điện thoại di động ra bắt đầu quan sát tin tức cố vấn!

Đương nhiên, trong trang viên có chuyên môn người phục vụ.

Thực rửa chén vật này, cũng không cần tự mình đi tẩy.

Các nàng nắm điện thoại di động ngừng lại thao tác.

Lại thật sự đổ bộ cái kia thần bí trang web.

Một phen xem lướt qua sau, nhất thời giật nảy cả mình!

"Cái này Darkweb trên, lại thật sự có thể mua được siêu cấp chiến sĩ huyết thanh?"

"Nếu như ta Lạc Lạc tiểu thiên tài, có thể tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, nói không chắc có thể biến thành Siêu Xayda, cứu vớt nguy nan, giữ gìn hòa bình thế giới!"

Lâm Chỉ Lạc đạp ở trên ghế sofa, bày ra một cái ba kéo tiểu ma tiên biến thân động tác.

Vừa nghĩ tới có thể biến thành Supergirl, liền có vẻ phi thường kích động.

"Lạc Lạc, vật này nên vô căn cứ, Trần Viễn đều nói gặp có di chứng về sau, khẳng định không giống người Mỹ nói như vậy, ngươi đừng kích động a!" Sở Ngọc Mặc mau mau ngăn chặn lại ý nghĩ của nàng!

"Biết rồi, biểu tỷ, ta như là loại kia không có não người sao?"

"Liền ngươi thông minh nhất, chỉ sợ ngươi thông minh quá đầu!"

Lâm Chỉ Lạc nha đầu này trên tay phi thường có tiền.

Thậm chí so với Sở Ngọc Mặc còn có tiền.

Mấy chục triệu đô la Mỹ đối với nàng mà nói, căn bản là không gọi cái sự!

Nàng như muốn mua, không làm được vẫn đúng là mua!

Có tiền hay không cũng không đáng kể, vạn nhất thật sự xuất hiện không thể nghịch chuyển di chứng về sau, vậy thì hối hận cũng không kịp.

Nhưng mà mà người nói vô tâm, người nghe có ý định.

Lâm Chỉ Lạc sao gào to hô.

Nàng nói câu nói này, cũng không có nghĩa là thật sự sẽ làm như vậy.

Thế nhưng người khác không có nói câu nói này, trong lòng trái lại sản sinh ý nghĩ này.

Thanh xuân, dung nhan, sức mạnh, đối với bất luận người nào tới nói, đều là khó có thể tưởng tượng mê hoặc.

Rất ít người có thể chống lại!

Mặc dù biết gặp có nguy hiểm, vẫn là không nhịn được muốn đi thử nghiệm.

Vừa vặn các nàng lại không thiếu tiền.

Mọi người ở đây, khả năng cũng chỉ có Dược Thanh Đàn cùng Tina · Morgan, quay về vật này căn bản không có hứng thú!

"Loảng xoảng!" Một tiếng.

Một cái chén dĩa rơi trên mặt đất, suất thành mảnh vỡ.

Hóa ra là Từ Nhạc Nhạc rửa chén thời điểm, không cẩn thận đem đĩa rơi trên mặt đất.

"Nhạc Nhạc, ngươi làm sao rồi?"

"Không ····· không có gì, mới vừa tay trơn một hồi, xin lỗi a!"

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, quăng ngã cái mâm mà thôi, chớ đem tay làm thương là được, ta khiến người ta tới thu thập một hồi!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái, hiển nhiên cũng không để ý.

"Trần Viễn ca ca, ta tự mình tới thu thập đi, không lo lắng!"

Từ Nhạc Nhạc cũng không phải tay trơn.

Mà là nàng mới vừa có chút thất thần, đột nhiên nghĩ đến nếu như mình có thể mua được siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

Có thể hay không trở nên so với hiện tại càng xinh đẹp, càng thông minh, càng có tài hoa?

Đã như thế, có thể nàng ở Trần Viễn trước mặt, sẽ không có như vậy tự ti.

Trần Viễn ca ca cũng sẽ càng thêm cao liếc nhìn nàng một cái.

Tuy rằng nàng hiện tại thành tựu, ở trong mắt người khác đã phi thường ưu tú.

Nhưng là cùng mình đối thủ cạnh tranh lẫn nhau so sánh.

Chênh lệch như cũ rất lớn!

Khả năng cả đời đều không thể truy đuổi trên.

Bởi vì nàng tiến bộ đồng thời, người khác cũng đang tiến bộ, thậm chí tiến bộ so với nàng càng to lớn hơn.

"Tám triệu đô la Mỹ, ta có tám triệu đô la Mỹ, liền có thể mua được siêu cấp chiến sĩ huyết thanh!"

Số tiền kia đối với cho người khác tới nói, căn bản là không gọi tiền.

Thế nhưng đối với hiện nay Từ Nhạc Nhạc mà nói, như cũ thuộc về một khoản tiền lớn.

Nàng mặc dù là CY quỹ từ thiện người đứng thứ hai.

Có thể điều động mười tỉ tài chính.

Có thể quỹ từ thiện thuộc về nhà nước tiền, nàng là không có tư cách một mình tham ô.

Tuy rằng nàng rất thông minh, từ lúc độn thiên tân thành mới vừa khai phá thời điểm, liền ném tư mấy căn bất động sản, vẫn là bảy, tám mặt cửa hàng!

Tài sản tăng gấp mười lần.

Có thể nàng gốc gác như cũ vẫn là quá nông.

Coi như đem sở hữu bất động sản bán, cũng tập hợp không đủ tám triệu đô la Mỹ!

Có thể Trần Viễn căn bản chưa hề nghĩ tới, chính mình trói chặt liếm cẩu đối tượng bên trong, vẫn còn có nghèo như vậy người?

Liền tám triệu đô la Mỹ đều cầm không ra đến?

"Bằng vào ta hiện nay tư chất, tìm ngân hàng cho vay năm triệu đô la Mỹ, không khó lắm, vừa vặn có thể đem số tiền kia kiếm ra đến!"

Một đám em gái tụ tập cùng nhau.

Bắt đầu vừa nói vừa cười tán gẫu nổi lên các loại bát quái.

Trải qua thời gian một tháng ở chung.

Các nàng trên căn bản cũng đã hoà mình.

Khả năng vừa bắt đầu vẫn là tình địch, lẫn nhau trong lúc đó còn có chút lúng túng.

Thế nhưng tiếp xúc thời gian lâu dài.

Đột nhiên phát hiện mọi người đều rất tốt ở chung.

Hơn nữa ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân!

Dài đến quá mức đẹp đẽ nữ sinh, là không có mấy cái tri tâm bạn tốt.

Một mực các nàng sự nghiệp còn ưu tú như vậy!

Tự nhiên bình thường liền khá là cô độc.

Hiện tại đều là cùng cấp bậc ưu tú nữ sinh tụ tập cùng nhau, có thể tán gẫu cùng nhau đề tài thì càng nhiều.

Thậm chí có loại tương phùng hận muộn cảm giác!

Hơn nữa các nàng dưới cờ sản nghiệp lẫn nhau trong lúc đó hợp tác cộng thắng.

Có thể sản sinh càng to lớn hơn kinh tế hiệu ứng.

Lẫn nhau xúc tiến phát triển!

Chuyện này quả thật chính là một cái sản nghiệp sinh thái vòng!

Nếu như không có Trần Viễn, không làm được mọi người đều có thể trở thành là tốt nhất bạn thân.

Đương nhiên, hiện tại ở chung cũng rất tốt.

Trần Viễn hiện tại còn không tỏ thái độ, đại gia cũng không có trở mặt.

······

8h tối.

Thế giới các quốc gia gió nổi mây vần.

Trên quốc tế đứng đầu nhất hacker đại thần, một vừa hiện thân.

Hầu như gợi ra trong vòng tất cả xôn xao.

"Đều nghe nói không? Toàn cầu hàng đầu hacker vương giả, Kevin · Mitnick, đã hưởng ứng nước Mỹ S.H.I.E.L.D hiệu triệu, quyết định ra tay đối phó Darkweb!"

"Ngọa thảo, đúng là Kevin đại thần sao? Đây chính là hacker giới nhân vật huyền thoại a, có người nói hắn ở 15 tuổi thời điểm, liền xâm lấn nước Mỹ phòng không hệ thống chỉ huy, liền đầu đạn hạt nhân số liệu tư liệu, đều bị hắn cho đánh cắp, suýt chút nữa bị toàn cầu truy nã, từng một lần được khen là đệ nhất thế giới hacker!"

"Không ngừng có Kevin đại thần, còn có Denis bác sĩ, có người nói Denis bác sĩ, chính là Harvard giáo sư đại học, hắn được khen là C ngôn ngữ chi phụ, có thể xưng là máy vi tính phương diện quyền uy chuyên gia, đã từng xuất bản C ngôn ngữ giáo tài, vẫn dùng cho tới nay!"

"Ta chấn kinh rồi, liền Linus đại thần đều hưởng ứng hiệu triệu, hắn nhưng là hiện nay thế giới nổi danh nhất máy vi tính lập trình viên, hacker, cũng là Linux nội hạch hệ thống phát minh người một trong, hầu như là thay đổi toàn bộ phần mềm sản nghiệp, thậm chí toàn bộ IT ngành nghề nhân vật thủ lĩnh!"

"Trâu bò, lần này thật sự trâu bò, nhiều như vậy truyền kỳ đại thần đều bị S.H.I.E.L.D mời quá khứ, Darkweb lần này thật sự muốn xong đời!".