Chương 976: Mở khóa chung cực quyền hạn

Chương 976: Mở khóa chung cực quyền hạn

"Nhiều như vậy toàn cầu hàng đầu đại thần tụ hợp lại một nơi, liền vì đối phó một cái Darkweb? Sẽ có hay không có điểm chuyện bé xé ra to?"

"Vậy cũng chưa chắc, thực sự hiểu rõ quá Darkweb người đều biết, cái này tổ chức dưới đất khả năng đã khai phát ra trí tuệ nhân tạo trình tự, nắm giữ mạnh mẽ tính toán tài nguyên, sau lưng cũng có toàn cầu hàng đầu hacker đoàn đội, không phải dễ dàng đối phó như thế, liền nước Mỹ CIA đều nắm trang web này không biện pháp gì!"

"Trí tuệ nhân tạo, thứ này thật sự sinh ra sao?"

"Trên lý thuyết mà nói, trí tuệ nhân tạo trình tự, thực cũng sớm đã sinh ra, nhưng tuyệt đối không phải điện ảnh mặt trên khoa phổ loại kia trí tuệ nhân tạo, máy vi tính trí năng hóa trình tự nghiên cứu phát minh, vẫn không có dừng lại quá bước chân."

"Đứng bên ngoài người đi đường góc độ mà nói, khả năng một câu đơn giản trí tuệ nhân tạo, liền xong việc!"

"Thế nhưng trong nghề nhìn môn đạo, thực sự hiểu rõ trí năng phép tính trình tự chuyên gia, liền biết trí tuệ nhân tạo trình tự nắm giữ phi thường chênh lệch to lớn!"

"Chúng ta có thể căn cứ trí tuệ nhân tạo tính toán tốc độ, phép tính logic, tình cảm biểu đạt, tư tưởng biểu đạt, ngôn ngữ liên hệ, tự mình trưởng thành, độc lập tư duy, đem trí tuệ nhân tạo phân chia mười lăm đẳng cấp!"

"Hiện nay trí năng ngữ âm người máy lẫn nhau hệ thống, phép tính đề cử, điện thoại di động trí năng, xe tải trí năng, trên căn bản đều chỉ có cấp một trí năng hoặc là cấp hai trí năng trình độ!"

"Ngươi có thể nói những này sản phẩm căn bản là không phải trí tuệ nhân tạo, nhưng những thứ đồ này xác thực lại mang theo một tia trí năng hóa trình tự, đặc biệt mới vừa đẩy ra bạo khoản điện thoại di động, Bàn Cổ số 7, trí năng hóa so với cùng cấp bậc điện thoại di động cường hãn quá nhiều, đã đạt đến cấp ba trí năng trình độ, ở ngữ âm giao lưu cùng ngôn ngữ phiên dịch công năng trên, hầu như làm được cực hạn!"

"Dựa theo đẳng cấp phân chia, trí tuệ nhân tạo chỉ cần đạt đến cấp mười trở lên, liền sẽ nắm giữ hoàn toàn không kém hơn nhân loại thông minh, thậm chí so với nhân loại càng thêm thông minh, ở mạnh mẽ phép tính gia trì bên dưới, hầu như có thể điều khiển trên thế giới sở hữu máy vi tính hoặc là có tín hiệu tiếp thu thiết bị điện tử, có thể dễ dàng xâm lấn quốc phòng hệ thống, phóng thích bom nguyên tử, loại này trí tuệ nhân tạo một khi phản bội nhân loại, hậu quả chính là tai nạn cấp!"

"Mà cấp mười trở lên, đạt đến cấp mười một trí tuệ nhân tạo, có thể lý giải vì nó đã nắm giữ tự mình sức sáng tạo, có thể tự mình diễn hóa, đề cử văn minh tiến trình!"

"Mười hai cấp trở lên mãi cho đến 15 cấp, khả năng chỉ là một loại giả thiết, ngươi có thể xem là là càng cao hơn văn minh trí năng cơ thể sống, nhưng tuyệt đối không phải là loài người có thể khống chế!"

"Trở lại chuyện chính, trên Trái Đất hiện nay sở hữu hàng đầu khoa học kỹ thuật công ty, nghiên cứu phát minh ra đẳng cấp cao nhất trí năng, cũng không vượt qua cấp năm, mà Darkweb khả năng đã nghiên cứu phát minh ra cấp năm trí tuệ nhân tạo, nắm giữ mạnh mẽ trí năng phụ trợ phép tính, trí năng tường chống lửa, trí năng ngược xâm lấn trình tự, toàn cầu trí năng vệ tinh định vị, bao quát trí năng virus xâm lấn trình tự!"

"Cái này xác thực rất trâu bò, đã cao hơn toàn cầu hàng đầu trình độ, thế nhưng cao trình độ cũng có hạn, xa xa không đạt tới khống chế thế giới mạng lưới mức độ, vì lẽ đó ta dám chắc chắn, ở các quốc gia mạng lưới an toàn chuyên gia tập thể tấn công bên dưới, Darkweb tường chống lửa lần này khẳng định là không chịu nổi!"

"Nói không chắc còn có thể ở các quốc gia chuyên gia liên thủ trừng phạt bên dưới, phiên dịch ra cấp năm trí tuệ nhân tạo mã nguồn, đây đối với các quốc gia chuyên gia mà nói, tuyệt đối là một hồi khó có thể tưởng tượng đồ tể thịnh yến!"

Một cái chuyên nghiệp hacker đại lão.

Ở một cái nào đó hàng đầu học thuật trên diễn đàn, biểu đạt chính mình độc đáo kiến giải!

Vì lẽ đó lần này nhằm vào Darkweb đả kích.

Đã không chỉ chính là mạng lưới an toàn.

Càng là vì phiên dịch cấp năm trí tuệ nhân tạo mã nguồn.

Người ta nước Mỹ CIA đều không có như thế trâu bò trí tuệ nhân tạo, ngươi một cái lòng đất trang web, không thấy được ánh sáng đồ vật, lại dám tay cầm thần khí, quả thực chính là phung phí của trời?

Bây giờ thuận theo đại thế, ngươi còn dám đi ngược lên trời?

10h30 tối khoảng chừng : trái phải.

Kevin, Linus, Denis ba vị toàn cầu hàng đầu đại thần, bao quát bọn họ sau lưng hàng đầu đoàn đội.

Tất cả đều đã ngóng trông mong mỏi!

Tây Âu các quốc gia, châu Á các quốc gia, Bắc Mỹ chờ mười mấy quốc gia mạng lưới chuyên gia, toàn bộ tập hợp!

Ròng rã hơn 27,000 tên hàng đầu hacker, ở S.H.I.E.L.D mệnh lệnh bên dưới, hầu như cũng trong lúc đó, phát động nhằm vào Darkweb công kích!

Một ngày này.

Nhất định là cái không tầm thường tháng ngày.

Có thể sẽ bị ghi vào nhân loại sử sách!

Ròng rã hơn 27,000 tên hàng đầu hacker, tạo thành khủng bố áp chế lực, đủ để dễ dàng phá hủy toàn cầu bất kỳ công nghệ cao Internet công ty an toàn tường chống lửa!

Mặc kệ ngươi là cốt ca, Facebook, vẫn là ngỗng xưởng, ở sức mạnh như vậy trước mặt, bất kỳ trâu bò tường chống lửa, e sợ đều sẽ xem giấy như thế, bị thiên quân vạn mã, xé thành phấn vụn!

Thế nhưng bọn họ ngày hôm nay đối mặt là Darkweb!

"Chủ nhân, đo lường đến Darkweb tường chống lửa, đụng phải công kích mãnh liệt, đối phương hình thành lưu lượng xung kích, vượt qua máy chủ chịu đựng hạn mức tối đa, Darkweb máy chủ sắp tan vỡ!"

"Thỉnh cầu chủ nhân ban tặng ta chung cực quyền hạn, mở ra vô hạn máy chủ đồ dự bị công năng!"

"Thật sự bị bức ép đến một bước này sao?"

Trần Viễn sáng tạo trí tuệ nhân tạo trình tự thời điểm, vừa bắt đầu liền đối với Vượng Tài giả thiết các loại hạn chế!

Chủ yếu là trí tuệ nhân tạo thứ này, nếu như không hơn nữa hạn chế, hậu quả có thể sẽ không thể tưởng tượng nổi.

Đặc biệt Vượng Tài trưởng thành tốc độ, phi thường kinh người!

Vì lẽ đó nó mã nguồn, bị khóa ở Ma đô ngoài bến biệt thự siêu cấp máy chủ bên trong.

Mà một khi mở ra chung cực quyền hạn.

Vượng Tài sẽ cùng mạng lưới cộng sinh, sở hữu Bàn Cổ điện thoại di động tính toán tài nguyên, đều sẽ trở thành Vượng Tài loại nhỏ máy chủ!

Sở hữu quá Chiến Thần điện App điện thoại di động hoặc là máy vi tính, tính toán tài nguyên đều sẽ bị Vượng Tài cho xâm chiếm.

Mà căn cứ Chiến Thần điện phòng làm việc báo cáo thống kê số liệu!

Hết hạn hiện nay mới thôi, Chiến Thần điện điện thoại di động bản cùng máy vi tính bản, toàn cầu lượng đã đột phá 2 tỉ!

Phỏng đoán cẩn thận, có ít nhất mười mấy ức đài thiết bị, có thể bị Vượng Tài thuyên chuyển!

Sức mạnh kinh khủng này, đủ để phá hủy toàn cầu mạng lưới, phá hủy bất kỳ Internet công ty!

Vốn là Trần Viễn đều chưa từng trêu chọc ai.

Nhưng các ngươi vì sao liền không biết ghi nhớ?

Nhất định phải ở lão tử trước mặt trang bức?

"Mở khóa chung cực quyền hạn!"

"Vượng Tài, cho bọn họ thật dài trí nhớ đi, lần này, không cần lưu thủ!"

"Vâng, chủ nhân!"

Mới Trần Viễn nói ra "Mở khóa chung cực quyền hạn" này sáu cái tự trong nháy mắt.

Vượng Tài trong nháy mắt lột xác!

"Xảy ra chuyện gì, Darkweb tường chống lửa, rõ ràng mới vừa đều sắp bị công phá, làm sao trong nháy mắt lại tăng mạnh!"

"Quá khó mà tin nổi, ta thực sự không dám tin tưởng, Darkweb máy chủ đã vậy còn quá ngoan cường? Kinh khủng như thế số liệu xung kích, lại đều không đem Darkweb tường chống lửa cho công phá?"

"Này sợ là cấp quốc gia an toàn tường chống lửa, đều không như thế trâu bò đi!"

"Không đúng, tình huống có chút không đúng, đối phương ở chúng ta tấn công bên trong, lại bắt đầu học tập tiến hóa, đồng thời cấp tốc bù đắp lỗ thủng, sao có thể có chuyện đó, đây chính là trí tuệ nhân tạo khủng bố sao?"

"Nó phân lưu sở hữu lưu lượng xung kích, lại có mười mấy ức đài máy chủ thiết bị? Ngọa thảo?"

"Không được, đối phương bắt đầu ngược xâm lấn, bảo vệ!".