Chương 977: Hắc ám giáng lâm

Chương 977: Hắc ám giáng lâm

Kevin, Linus, Denis ba vị đại thần cùng bọn họ sau lưng hàng đầu đoàn đội hầu như hiện lên vẻ kinh sợ!

Nhưng mà mà chiến đấu chân chính, mới vừa khai hỏa.

"Cứ việc phóng ngựa đến đây đi, lần này chúng ta đã sớm chuẩn bị, coi như ngươi là thật trí tuệ nhân tạo ······ "

"Không được, đối thủ dời đi mục tiêu, nó ở xâm lấn thành phố New York điện lực quản lý hệ thống!"

"Ngăn cản nó, nhất định phải ngăn cản nó!" S.H.I.E.L.D một vị cao tầng gầm dữ dội nói.

"Không kịp, toàn thị điện lực quản lý hệ thống, đã bị xâm lấn!"

Vừa dứt lời.

Trước mắt mọi người ánh đèn đột nhiên một hắc.

Một chỉnh tòa nhà lớn, trong nháy mắt cắt điện.

"Không lo lắng, không lo lắng, chúng ta có chuẩn bị dùng điện lực trang bị, ta vậy thì đi khởi động đồ dự bị máy phát điện!"

Nếu như vẻn vẹn chỉ là một tòa nhà lớn cắt điện, điều này cũng có thể cũng không có cái gì quá mức!

Thế nhưng một giây sau.

Toàn bộ thành phố New York, vô số đèn đường, văn phòng, quán cà phê, nhà hàng, khách sạn, cư dân tiểu khu, trạm tàu điện ngầm, bệnh viện, chờ chút tất cả mọi thứ cung cấp điện hệ thống, tập thể cắt điện!

Toàn bộ độ cao phát đạt quốc tế hóa đại đô thị, phảng phất lập tức đình chỉ vận chuyển.

Trạm tàu điện ngầm đen kịt một màu!

Lối đi bộ tai nạn xe cộ không ngừng!

Sở hữu nhà xưởng chấm dứt vận chuyển!

Sở hữu giao thông hỗn loạn tưng bừng!

Cục cảnh sát báo cảnh điện thoại, trực tiếp bị đánh nổ!

Còn có nhà hàng khách sạn bởi vì cắt điện gặp phải khách mời trách cứ!

Toàn bộ thành phố New York, trong nháy mắt trở nên náo loạn, loạn tung lên.

Nhưng mà ngươi cho rằng vậy thì xong chưa?

Này vừa mới bắt đầu mà thôi.

Lấy nước Mỹ New York làm trung tâm, một luồng cắt điện cuồng triều từ từ bao phủ toàn bộ nước Mỹ.

Washington, Los Angeles, Chicago, Houston, Philadelphia, San Francisco, Atlanta, Boston, đầy đủ hơn một trăm cái thành thị, tập thể cắt điện!

Sở hữu chơi trò chơi hạng mục, chấm dứt vận chuyển.

Thậm chí ngay cả sân bay đều cúp điện.

Vô số lữ khách hành trình bị đến trễ, cho trên phương diện làm ăn tạo thành tổn thất to lớn.

Cắt điện chuyện như vậy, có lẽ đối với nông thôn nông thôn đến nói, cũng không là cái gì khó có thể tiếp thu sự tình.

Điểm mấy cây nến, như thế có thể quá.

Quá mức chính là buổi tối đi ngủ sớm một chút.

Thế nhưng đối với thành phố lớn cư dân mà nói, không có điện khả năng thật sự sẽ nổi điên.

Liền điện thoại di động nạp điện địa phương đều không có.

Coi như có nhiều chỗ có thể đồ dự bị phát điện, thế nhưng đối với khắp cả thành thị trên mười triệu nhân khẩu tới nói, không thể nghi ngờ là như muối bỏ biển!

Rất nhanh, một nhóm người da đen bắt đầu trên đường phố du hành.

Thành thị cục diện hỗn loạn không thể tả.

Các loại thừa dịp loạn cướp đoạt sự kiện, bắt đầu liên tiếp phát sinh.

Sinh mệnh tài sản của nhân dân, chịu đến nghiêm trọng uy hiếp.

Bởi vì không có đèn đường.

Thành thị giao thông trong nháy mắt trở nên vô cùng tắc, không ai nhường ai, trực tiếp vây lại ngươi hoài nghi nhân sinh!

Không có trải qua kẹt xe người, loại này cảm giác khả năng không cách nào lĩnh hội.

"FUCK, điện lực công ty đến cùng là làm sao làm? Tại sao còn chưa khôi phục cung cấp điện, lão tử điện thoại di động đều gần hết pin, thảo!"

"Vì sao lại như vậy? Toàn bộ New York đều cắt điện, thậm chí toàn quốc đều cắt điện? Đến cùng xảy ra chuyện gì, đây tuyệt đối không phải điện lực trục trặc, lẽ nào thế giới Mạt Nhật muốn giáng lâm sao?"

"Điện lực công ty đồng hồ đo điện bắt đầu lung tung vận chuyển, lão tử cái quái gì vậy lại thiếu nợ mười vạn độ điện? Fuck you bích kỵ!"

"Điên rồi, ta cmn thật sự muốn điên!"

"A a a a a a ~ "

Nước Mỹ các thành phố lớn dân chúng, hầu như một mảnh phát điên.

Thế nhưng muốn muốn khôi phục nhanh chóng điện lực cung cấp hệ thống, điều này hiển nhiên không làm được.

Cùng lúc đó.

Tây Âu các thành phố lớn  tương tự xuất hiện tương đồng tình huống.

Đôn luân, Paris, Berlin, Munich, Birmingham, Sydney, chờ các thành phố lớn, cũng lần lượt cắt điện, thành thị rơi vào một mảnh bại liệt!

Còn có Tokyo, Osaka, Seoul, Busan, Bangkok, Vancouver, chờ mười mấy thành thị, toàn bộ gặp phải này trường kiếp nạn, một cái đều không may mắn thoát khỏi!

Khủng bố hắc ám, bao phủ thế giới các thành phố lớn.

Khủng hoảng tâm tình bắt đầu lan tràn.

Lúc này giờ khắc này.

Ròng rã 27,000 tên hacker, tập thể sợ hãi!

"Vì sao lại như vậy? Có thể trong khoảnh khắc để thế giới các thành phố lớn rơi vào hắc ám? Đây tuyệt đối không phải cấp năm trí tuệ nhân tạo có thể làm được, đây là cấp tám, cấp chín, vẫn là cấp mười?"

"Quá khủng bố, đây chính là trí tuệ nhân tạo đáng sợ sao?"

Ngay ở sở hữu hacker khiếp sợ vô cùng đồng thời.

Bọn họ siêu cấp máy vi tính xách tay trên, tất cả đều không tên bắn ra một đoạn video.

Trong video, một vị áo bào đen che mặt nam tử, đứng chắp tay.

Thần bí vô cùng!

"Tự giới thiệu mình một chút, ta, chính là Darkweb người phụ trách, các ngươi có thể gọi ta là, Hạo Thiên!"

"Ở đây ta chỉ muốn tuyên bố một chuyện, bắt đầu từ hôm nay, Darkweb chính thức online, thế giới các quốc gia lãnh đạo, bao quát Liên hiệp quốc, nhất định phải vô điều kiện thừa nhận Darkweb tồn tại!"

"Nhớ kỹ, ta không phải ở với các ngươi thương lượng, mà là ở tuyên bố một cái lúc trước sự thực!"

"Thế giới các quốc gia chính thức, nhất định phải phát biểu một phần thanh minh thừa nhận Darkweb tồn tại, cho các ngươi ba ngày cân nhắc, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Dứt tiếng.

Video kết thúc.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Tất cả mặt người tướng mạo thứ, con ngươi trợn lên lão đại.

Một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Cái video này bên trong áo bào đen nam tử.

Đã không chỉ là hung hăng.

Này cmn quả thực chính là coi trời bằng vung.

Một cái lòng đất trang web người phụ trách, không thấy được ánh sáng cẩu vật.

Lại dám to gan uy hiếp thế giới các quốc gia cao tầng?

"Gan to bằng trời" sợ là đều không đủ để hình dung một phần vạn.

Này cmn là muốn nghịch thiên a!

"Không thể, tuyệt đối không thể, muốn các quốc gia thủ lĩnh cho một cái lòng đất trang web cúi đầu nhận sai, ngươi con mẹ nó phảng phất đang đùa ta?"

"Quá kiêu ngạo, quá ngông cuồng, nhất định phải bắt lấy hắn, phán hắn một ngàn năm giam cầm!"

"Bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là làm sao khôi phục nhanh chóng cung cấp điện hệ thống đi, cắt điện thời gian một khi quá dài, e sợ muốn xuất hiện không ít nhiễu loạn!"

Một ngày này.

Là thế giới hắc ám nhật.

Toàn cầu vài tỷ cư dân, đều rơi vào vô tận trong khủng hoảng.

E sợ liền Trần Viễn cũng không nghĩ tới, hắn để Vượng Tài buông tay ra làm, lại gặp gây ra kinh khủng như thế động tĩnh?

Cắt điện mấy tiếng sau

Toàn cầu cư dân bắt đầu giành giật ngọn nến, nhưng là liền ngọn nến rất nhanh liền bị tranh mua hết sạch.

Có chút thành thị ngọn nến, thậm chí một cái bán được một ngàn đô la Mỹ!

Bình thường sống về đêm phong phú, 12h khuya đều không muốn ngủ cảm thấy, hiện tại sáu, bảy giờ liền rơi vào trong bóng tối.

Không có điện thoại di động chơi, không có máy vi tính chơi, liền quang đều không có!

Đen kịt một mảnh, khủng bố hù dọa!

Trải qua một ngày cắt điện dằn vặt sau, đại gia cho rằng cung cấp điện hệ thống có thể khôi phục.

Thế nhưng cũng không có.

Chỉ có một phần nhỏ cao tầng, khôi phục cung cấp điện.

Hắc ám mù mịt, như cũ không cách nào xua tan.

Ngày thứ hai chừng 10h sáng, toàn cầu các thành phố lớn, hệ thống cấp nước bị hắc, vô số gia đình cắt nước cắt điện.

Tất cả mọi người cũng bắt đầu trên đường phố du hành!

"Thảo a, cắt điện đã đủ dày vò, hiện tại lại còn cắt nước, Fuck you đóng lại!"

"Ta cmn thật sự muốn điên, không nữa khôi phục thuỷ điện, lão tử cái quái gì vậy liền đi đánh Nhà Trắng cửa sổ!"

"Đại gia chịu đựng, chúng ta tuyệt không hướng về thế lực tà ác cúi đầu, Marine vạn tuế!".