Chương 978: Thấp không cúi đầu

Chương 978: Thấp không cúi đầu

Vô số nước ngoài cư dân mạng, ở trên internet điên cuồng mở mắng.

Quần tình kích phẫn!

Nhưng mà bọn họ mắng không bao lâu, phi thường trâu bò Twitter mạng, lại bị đen?

Trang web trực tiếp tan vỡ!

Sở hữu đại V fans tài khoản, mặc kệ là chính thức tài khoản, vẫn là tư nhân tài khoản, tất cả đều bị cắt bỏ số liệu xử lý!

Toàn bộ trang web hệ thống, tại chỗ tan vỡ.

APP càng là trực tiếp logout, căn bản đổ bộ không đi vào.

Twitter tan vỡ sau đó, lần lượt mà đến đọc sách, vịt mã tốn, cốt ca chờ hơn mười quốc tế hàng đầu Internet tập đoàn công ty.

Tất cả đều bị hắc.

Sở hữu Internet tập đoàn một mảnh kêu rên.

Quá khủng bố!

Quá làm người nghẹt thở!

Darkweb xâm lấn năng lực, lại cường đại đến trình độ như thế này?

Cắt điện cắt nước đối với người có tiền tới nói. Có thể ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy.

Dù sao đối với những thứ này người mà nói, làm cái tư nhân máy phát điện, còn có độc lập hệ thống cấp nước, thực cũng không khó khăn!

Rất nhiều loại cỡ lớn tập đoàn công ty, cũng là có chuẩn bị dùng phát điện trang bị.

Thế nhưng đối với tuyệt đại đa số người mà nói, không thể trong tay mỗi người có một cái máy phát điện chứ?

Hiện tại càng quá đáng.

Liền các đại cự đầu trang web đều bị đen?

Cỡ nào phát điên?

Ngươi muốn cho mấy trăm năm công nghiệp văn minh, một khi trở lại trước giải phóng sao?

"Lão công, ngươi nhanh lên một chút về nhà đi, trong nhà cắt nước cắt điện, ta thật khó chịu, ngươi nhanh lên một chút trở về theo ta!"

"Ta cmn cũng muốn về nhà a, giời ạ GPS định vị hướng dẫn bị đen, hiện tại định vị hỗn loạn tưng bừng, ta cmn không thể quay về?"

"A! Tại sao lại như vậy a? Đúng là thế giới Mạt Nhật muốn giáng lâm sao? Ô ô ô, ta thật sợ hãi, sớm biết liền không nắm thẻ xanh, cái gì rác rưởi quốc gia!"

"Đúng rồi, lão công, ngươi muốn không một cái Chiến Thần điện App thử xem, cái này App mặt trên cũng có định vị hướng dẫn!"

"Ta thử một chút xem!"

Một cái lái xe người Hoa tài xế, Chiến Thần điện App sau, phát hiện nguyên bản hỗn loạn hướng dẫn, lại khôi phục bình thường!

"Ngọa thảo, lão bà, thật sự có thể, Chiến Thần điện hướng dẫn là chính xác, ta cmn rốt cuộc tìm được đường về nhà tuyến, thời khắc mấu chốt, vẫn là tổ quốc nghiên cứu phát minh App càng thêm hữu hiệu!"

"Lão công, ngươi có thể trở về là tốt rồi! Ô ô ô!"

Rất nhiều nước ngoài du học sinh phát hiện.

Ở đông đảo Internet bá chủ thảm bị thương nặng, thậm chí website trực tiếp tan vỡ điều kiện tiên quyết, Chiến Thần điện APP lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Liền ở bên người thân bằng bạn tốt dưới sự đề cử.

Chỉ một ngày.

Chiến Thần điện App toàn cầu lượng, liền vượt qua 500 triệu!

Đồng thời còn có Lý Ngư App chờ xã giao phần mềm, cũng không có chịu đến ảnh hưởng chút nào!

Vẫn là Yên tổng trâu bò!

Ở Darkweb càn quấy toàn cầu tình huống, chỉ có Yên tổng dưới cờ công ty, trở thành rọi sáng nước ngoài du tử về nhà một vệt tia sáng!

Phương Đông có một con rồng lớn, tựa hồ bắt đầu quật khởi!

Những này du học sinh không tên có chút lòng chua xót!

Ở bề ngoài, có thể xuất ngoại du học học sinh, trong nhà hoàn cảnh nên toán có thể.

Ngươi cho rằng bọn họ phong quang vô hạn?

Có thể ra nước ngoài mới biết, thực những này du học sinh phần lớn đều là bị người nước ngoài xem thường!

Nhưng là làm càng ngày càng nhiều người nước ngoài, Chiến Thần điện APP hoặc là Lý Ngư App sau đó, bọn họ mới khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện!

Nguyên lai Cẩu quốc thành thị nhưng lại không có so với phồn hoa? Tuấn nam mỹ nhân đếm không xuể!

Nguyên lai Cẩu quốc mua đồ cũng không cần tiền giấy, trực tiếp toàn dân điện tử thanh toán!

Buồn cười những người quốc gia phát đạt, nước Mỹ, ưng quốc, đến quốc, phát quốc, ý quốc, còn đang dùng tiền giấy?

Ngoại trừ tiền của bọn họ càng đáng giá tiền, căn bản sẽ không tiếp thu mình bị một cái lạc hậu quốc gia đạt đến sự thực!

Như cũ sống ở trong mơ!

Lúc này.

Các quốc gia cao tầng, đã tổ chức một hồi hội nghị khẩn cấp.

"Làm sao bây giờ? Hiện tại loại cục diện này đến cùng nên kết cuộc như thế nào, chúng ta nên cúi đầu trước Darkweb sao?"

"Không thể cúi đầu, tuyệt đối không thể cúi đầu, quá buồn cười, nào có một cái siêu cấp đế quốc, hướng về loại này tà ác tổ chức cúi đầu đạo lý? Chuyện như vậy nếu như truyền đi, chúng ta e sợ gặp bị trở thành thế giới trò cười, các ngươi đều sẽ bị định ở đế quốc sỉ nhục cột trên, cả đời đều không nhấc nổi đầu lên, ta kiên quyết phản đối cúi đầu, cũng tuyệt không thừa nhận Darkweb tồn tại, trái lại nên gia tăng cường độ đả kích Darkweb!"

Một cái nghị viên kịch liệt phản đối nói.

"Nếu như không cúi đầu, bên ngoài những người du hành dân chúng giải quyết thế nào, trí tuệ nhân tạo đối với Internet phá hoại, lại nên làm gì khôi phục, các ngươi thật sự có thể giải quyết đi Darkweb trí tuệ nhân tạo sao?"

"Cái này ······ "

"Ta cảm thấy đến cũng không tính cúi đầu, Darkweb tồn tại, đối với ở thế giới nhân dân tới nói, vẫn có rất nhiều dật nơi, đại gia không thể chỉ nhìn nó hắc ám một mặt, Darkweb tuyên bố một ít nhiệm vụ, tỷ như cứu viện, phá án điều tra, treo giải thưởng hung thủ chờ chút án lệ, xác thực cho rất nhiều người mang đến tính thực chất chỗ tốt, điều này cũng không phải một cái tuyệt đối hắc ám bình đài, chúng ta nên dành cho càng nhiều bao dung!"

"Sir, mới vừa nhận được tin tức, Bắc Âu Finland, Norway hai quốc gia, bọn họ đã một phương diện tuyên bố thừa nhận Darkweb tồn tại! Mới vừa tuyên bố kết thúc, bọn họ thuỷ điện hệ thống, còn có Internet công ty, liền hoàn toàn khôi phục bình thường!"

Có một hai nhận túng.

Rất nhanh chuyện này liền bắt đầu lên men.

Cũng gợi ra một loạt phản ứng dây chuyền.

Thụy Sĩ ngân hàng chính thức biểu thị.

"Bắt đầu từ hôm nay, chính thức thừa nhận Darkweb tồn tại, đồng thời biểu thị ám tệ có thể dựa theo giá trị thị trường, hối đoái Thụy Sĩ đồng Franc!"

Bản này đưa tin vừa ra.

Hầu như gợi ra toàn cầu cư dân mạng tất cả xôn xao.

Thụy Sĩ ngân hàng ở quốc tế các đại trong ngân hàng, xem như là bá chủ bình thường tồn tại, danh tiếng hài lòng, rất nhiều người nước ngoài đều yêu thích đem tiền cất ở Thụy Sĩ ngân hàng!

Bởi vì an toàn danh tiếng là công nhận!

Bây giờ Thụy Sĩ ngân hàng thừa nhận ám tệ tồn tại, loại này giả lập mạng lưới tiền giá trị, hoàn toàn được tán thành!

Toàn cầu cư dân mạng đều chấn kinh rồi.

"Trâu bò, thật sự quá trâu bò, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, một cái trang web có thể trâu bò đến trình độ như thế này?"

"Cái kia video ngươi nhìn sao? Một người tên là Hạo Thiên nam tử, mặc áo bào đen tử, che mặt, không thấy rõ tướng mạo, âm thanh cũng là máy vi tính hợp thành, hơn nữa ở không giống quốc gia, liền sẽ tự động phiên dịch được không cùng quốc gia ngôn ngữ, càng sức một người, uy hiếp thế giới cường quốc, hắn vẫn đúng là làm được? Này giời ạ trâu bò đến đột phá phía chân trời!"

"Này đều là bị bức ép, người ta Darkweb vốn là rất biết điều, nước giếng không phạm nước sông, ai biết nước Mỹ bá đạo quen rồi, dĩ nhiên tổ chức mấy vạn tên hacker, muốn liên thủ trừng phạt Darkweb tổ chức, lần này mặt ném lớn hơn đi, đến cùng là ai đem ai cho trừng phạt?"

"Cười không sống, đợt này là trang bức không được, ngược lại bị làm mất mặt a!"

Theo thời gian trôi đi.

Đến ngày thứ ba!

Bắc Âu, Nam Âu, Đông Âu, Tây Âu các quốc gia, lần lượt tuyên bố thừa nhận Darkweb tồn tại.

Citibank có liên quan người phụ trách biểu thị, chính thức thừa nhận ám tệ giá trị, ám tệ có thể hối đoái bảng Anh, đồng thời hắn còn biểu thị, hy vọng có thể cùng Darkweb có liên quan người phụ trách, thành lập hợp tác đường nối!

Tiến cử Darkweb hoàn toàn mới hệ thống an toàn.

Tiến cử tuyến trên thanh toán kỹ thuật.

Khai thông tuyến bắt đầu ky thanh toán nghiệp vụ.

Biểu hiện như vậy, đã không phải quan hệ thù địch, này giời ạ hoàn toàn là liếm cẩu biểu hiện!

Rõ ràng là muốn bái mặt khác một ngọn núi làm đại ca.

Darkweb thực lực khủng bố, đã làm cho tất cả mọi người tận mắt chứng kiến.

Chính là, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!.