Chương 979: Thừa nhận Darkweb

Chương 979: Thừa nhận Darkweb

Người quyết định sai lầm, cũng không thể để dân thường theo đồng thời bị khổ chứ?

Theo các nước Châu Âu tỏ thái độ.

Rất nhanh, thế giới các quốc gia cũng thuận theo noi theo.

Nước Nga, Phù Tang, đồ chua quốc, nước Việt, nhân yêu quốc, miễn quốc, chuối tiêu quốc, úc quốc, Pakistan, A Tam quốc, thêm quốc, ba quốc, chờ một loạt quốc gia, dồn dập thừa nhận Darkweb địa vị, cùng với ám tệ giá trị!

Những quốc gia này đều không ngoại lệ.

Chỉ cần phát biểu chính thức thanh minh sau, rất nhanh sẽ khôi phục thuỷ điện, sở hữu loạn tượng trong nháy mắt được giải quyết!

Nương theo một luồng ám bão cát đen bao phủ toàn cầu.

Marine rốt cục vẫn là không chịu nổi, bọn họ hạ thấp cao quý đầu lâu.

Thừa nhận Darkweb tồn tại!

Nước Mỹ một vị cao tầng, ở tin tức truyền thông trên công khai phát biểu thanh minh.

Nói dõng dạc hùng hồn, lẽ thẳng khí hùng.

Đối với trước ra lệnh, triệu tập toàn cầu hacker, trừng phạt Darkweb sự tình ngậm miệng không đề cập tới.

Bọn họ lại thay đổi đầu thương.

Tỉ mỉ thu dọn ra một bài văn chương, cẩn thận liệt kê ra Darkweb rất nhiều tích cực tác dụng, đối với xúc tiến xã hội phát triển, pháp chế hoàn thiện, có phi thường trọng yếu ý nghĩa!

Bởi vậy, hạ nghị viện trải qua luôn mãi sau khi thương nghị, quyết định thừa nhận Darkweb tồn tại!

Trần Viễn xưa nay chưa từng thấy.

Còn có không biết xấu hổ như vậy người?

Darkweb có thể có cái gì tích cực ý nghĩa?

Cái này chẳng lẽ không phải một cái lòng đất trang web, bản thân làm việc tất cả đều là không thấy được ánh sáng sản nghiệp?

Lại cũng có thể bị các ngươi nói như thế thiên hoa loạn trụy, đường hoàng, quả nhiên chỉ cần nắm đấm lớn, con mẹ nó liền đen đều có thể nói thành là bạch?

Trâu bò!

Cái này thanh minh vừa ra.

Nước Mỹ vô số cư dân mạng, tập thể ồ lên.

"Fuck you, các ngươi cái quái gì vậy một đám khốn nạn, tự mình nói cái gì chính mình cũng đã quên chứ?"

"Ồ! Shit! Các ngươi cái đám này vô liêm sỉ chính khách, ta đều thay các ngươi mặt đỏ!"

"Quá mất mặt, cái này mặt đều ném đến toàn thế giới đi tới, lại tự mình đánh mình mặt?"

"Cút đi, xuống đài đi, vĩ đại Marine đế quốc, lại hướng về vô liêm sỉ thế lực tà ác khuất phục? Ta cảm giác ta vinh dự chịu đến sỉ nhục!"

"S.H.I.E.L.D đám kia khốn nạn đây, các ngươi đều là làm gì ăn? Một đám rác rưởi đồ vật, người ta đều ở đạp ở trên đầu chúng ta đi ị, các ngươi lại thí đều không tha một cái? Muốn các ngươi cần gì dùng?"

"Đừng mắng, một đám sa điêu lều bình xịt, trên đường phố du hành là các ngươi, yêu cầu lập tức khôi phục thuỷ điện hệ thống chính là các ngươi, hiện tại cảm giác mình bị vũ nhục cũng là các ngươi? Cái quái gì vậy các ngươi ngoại trừ biết bơi hành, ngoại trừ mù tất tất, các ngươi đến cùng còn có thể làm cái gì? Liền biết cái quái gì vậy thêm phiền!"

Nước Mỹ cư dân mạng tiếng mắng một mảnh.

Lại bắt đầu một vòng mới du hành!

Darkweb bị thừa nhận đồng thời, cũng sắp đối mặt tân thử thách.

Này dù sao cũng là một cái lòng đất trang web, do hắc chuyển bạch, thực cũng giống như là mất đi Darkweb chân chính ý nghĩa.

Có một số việc mãi mãi cũng không thấy được ánh sáng.

Có chút lạ ý vĩnh viễn chỉ có thể ở trong đáy lòng làm.

Chân chính bại lộ ở quảng đại cư dân mạng trước mặt, thực cũng không là chuyện tốt đẹp gì.

Vì lẽ đó Trần Viễn quyết định ở Darkweb cơ sở trên, thành lập một cái Skynet.

Đem Darkweb cùng Skynet phân chia ra đến, độc lập ra hai cái không giống phiên bản!

Một cái ở minh, một cái ở trong tối.

Một cái xử lý giữa lúc nghiệp vụ, một cái xử lý không đứng đắn nghiệp vụ.

Còn chân chính để Darkweb được các quốc gia thừa nhận lý do chỉ có một cái, cái kia chính là thừa nhận ám tệ tồn tại.

Trải qua lần này thế giới hắc ám ngày sau.

Các quốc gia bắt đầu thống kê tổn thất kinh tế.

Nước Mỹ nổi danh nhà kinh tế học biểu thị.

Căn cứ hắn tính toán, nước Mỹ lần này trực tiếp hoặc là gián tiếp tạo thành tổn thất kinh tế, khả năng vượt qua mười nghìn tỷ đôla Mỹ!

Thế giới tổn thất kinh tế, vượt qua 80 vạn ức!

Toàn cầu các đại Internet bá chủ xí nghiệp dồn dập bị thương nặng, kinh tế chí ít suy yếu một năm.

Darkweb một trận chiến phong thần, trở thành không thể trêu chọc tồn tại!

Trong lúc nhất thời, ám tệ giá trị bắt đầu sinh trưởng.

Hơn nữa trực tiếp phiên gấp mấy lần.

"Ngọa thảo, lão tử suýt chút nữa hối hận phát điên, trước trong trương mục có một triệu ám tệ, nếu như không rõ không, hiện tại con mẹ nó chí ít phiên năm lần!"

"Xảy ra chuyện gì, Darkweb thật giống cải bản, không thể trực tiếp nạp tiền ám tệ, thật giống đồng thau trở xuống tân người sử dụng, mỗi người giới hạn mua hàng một trăm ám tệ? Hơn nữa giá cả so với trước tăng năm lần?"

"Nói như vậy, hiện tại tối sầm lại tệ, hầu như giống như là 2500 khối?"

"Chờ một chút, Darkweb tuyên bố thông báo, bắt đầu từ hôm nay, Darkweb thay tên vì là Skynet, chỉ có nắm giữ mười vạn ám tệ trở lên đồng thau cấp người sử dụng, mới có thể đi vào chân chính Darkweb?"

"Này cmn ngưỡng cửa cũng quá cao chứ? Tối sầm lại tệ bằng 2,500 khối, mười vạn ám tệ, chí ít cần 250 triệu? Liền vì tiến vào một cái phá lưới trạm, muốn xài nhiều tiền như vậy? Đáng giá không?"

"Đáng giá, đương nhiên đáng giá, tiến vào chân chính Darkweb, có thể mua được siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, không chỉ có như vậy, nghe nói thanh toán số lượng nhất định ám tệ, là có thể Darkweb trí tuệ nhân tạo tiến hành phục vụ, ngươi biết Darkweb trí tuệ nhân tạo có bao nhiêu trâu bò sao? Liền nước Mỹ đều trấn áp, nếu như ngươi muốn ăn cắp người khác công ty công nghệ cao hạt nhân tư liệu, tìm Darkweb hoa mấy trăm triệu liền có thể mua được, chính mình nghiên cứu phát minh muốn tập trung vào mấy chục tỷ, ngươi cảm thấy đến cái nào càng có lời?"

"Nghe ngươi vừa nói như thế, ám tệ đâu chỉ là đáng giá, quả thực con mẹ nó quá đáng giá!"

"Nhiệm vụ thông báo, nhiệm vụ thông báo, thu mua ám tệ, lấy trang web 1. 2 lần giá cả thu mua, giá cả vừa phải, không dối trên lừa dưới, các vị trong tay thừa bao nhiêu ám tệ, có thể bán ra cho ta!"

Rất nhanh một cái giao dịch nhiệm vụ, xuất hiện ở Skynet phòng khách.

Darkweb mới vừa tuyên bố thông báo, lại thì có người đồng ý lấy giá tiền cao hơn, thu mua ám tệ?

Hiện cùng một khối tiền ám tệ, đã giống như là 2500 khối RMB.

Tân người sử dụng nhiều nhất mua 100 ám tệ, cũng chính là 250000 khối.

Này thực không phải một số lượng nhỏ.

Nếu như có thể lấy 1. 2 lần bán ra, có thể trực tiếp tịnh kiếm lời 50000 khối.

Rất nhiều người một năm tiền lương, cũng mới nhiều như vậy tiền mà thôi.

"Cha, nhanh lên một chút cho ta chuyển 20 vạn, quay đầu lại ta cho ngươi 21 vạn!"

"Nhi tử, ngươi muốn nhiều như vậy tiền làm gì? Đây chính là ngươi cưới vợ lão bà bản a, có thể ngàn vạn không thể tiêu lung tung!"

Rất nhiều người trẻ tuổi cũng không lý trí.

Cảm thấy đến cái này cơ hội kiếm tiền ngàn năm một thuở.

Hơn nữa hầu như kiếm bộn không lỗ!

Dù sao có Darkweb đảm bảo, căn bản không sợ tao ngộ mạng lưới lừa dối.

Còn có ra sao tên lừa đảo, dám ở Darkweb trên làm lừa dối?

Ngươi sợ là sống được thiếu kiên nhẫn!

······

Ngày hôm đó.

Trời trong nắng ấm, ánh nắng tươi sáng.

Trần Viễn mang kính râm cùng mũ rơm, ở bên hồ câu cá.

Tina · Morgan nhìn trước mắt an nhàn nam nhân, không khỏi cảm thấy đến tâm thần rung động.

Lúc này.

Nàng đột nhiên nhận được một cái đến từ nước Mỹ điện thoại.

"Công tước đại nhân, Morgan tiên sinh hướng về ngài dò hỏi, Morgan ngân hàng có hay không nên phản đối ám tệ ở thế giới lưu thông, không thừa nhận ám tệ giao dịch thuộc tính?"

"Ai để cho các ngươi như thế làm việc? Ngươi đi nói cho tiểu Morgan, bắt đầu từ hôm nay, Morgan ngân hàng cùng Darkweb chiều sâu trói chặt hợp tác, mạng lưới ngân hàng hệ thống an toàn, toàn quyền giao cho Darkweb phụ trách!"

"A? Công tước đại nhân, này ······?"

"Ta mệnh lệnh, liền ngươi cũng dám nghi vấn sao?"

"Được rồi, công tước đại nhân, ta rõ ràng!".