Chương 980: Ta trời ạ

Chương 980: Ta trời ạ

"Đây chính là đại lão trâu bò địa phương sao?"

"Không bước chân ra khỏi cửa, nhưng giảo khắp thế giới gió tanh mưa máu? Darkweb đăng đỉnh chí cao, trở thành không thể trêu chọc tồn tại!"

"Mà ám tệ thu được các ngân hàng lớn thừa nhận sau khi, toàn cầu di động thanh toán thời đại, sắp xảy ra, Trái Đất thôn khoảng cách trở nên càng ngày càng gần, thế giới các quốc gia giao lưu cản trở trực tiếp bị đánh vỡ, Internet cách cục phát sinh biến đổi lớn!"

"Chiến Thần điện APP phổ cập trình độ càng cao, trí tuệ nhân tạo thu hoạch đến số liệu liền càng khổng lồ, khống chế máy tính tài nguyên cũng càng nhiều, nếu như ta không có đoán sai, Darkweb trí tuệ nhân tạo người quản lý, rất có khả năng đã tiến hóa đến cấp tám trình độ!"

"Trí tuệ trình độ đã không thua kém tốt nghiệp tiểu học sinh!"

Quãng thời gian này.

Tina · Morgan cũng không có quan tâm quốc tế tin tức.

Mỗi ngày ngay ở Trần thị trang viên thế Trần Viễn xử lý một ít việc vặt.

Nhưng là khi nàng nhận được gia tộc Morgan điện thoại sau.

Trong lòng nhất thời sợ hãi!

Nguyên lai gió êm sóng lặng sau lưng, toàn thế giới đều đang bị người đàn ông này điều khiển?

Hắn tuấn lãng bất phàm trên khuôn mặt.

Mang theo một tia nụ cười như có như không.

Không ai biết hắn đến cùng muốn làm gì.

Thế nhưng hắn làm mỗi một chuyện, đều đủ để náo động thế giới.

Yên tổng là hắn?

Đông Huyền Dược Tôn hắn?

Darkweb thủ lĩnh cũng là hắn?

Trí tuệ nhân tạo người điều khiển, vẫn là hắn?

Hắn đến cùng có bao nhiêu cái thân phận?

Thần bí!

Không biết!

Mạnh mẽ!

Chân chính cường giả, đều là ở như có như không trong lúc đó, tỏa ra vô cùng vô tận mị lực.

Cũng chỉ có loại này bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm cường giả, mới có thể khiến Tina · Morgan tim đập nhanh hơn.

Không biết đã bao nhiêu năm, chưa từng có loại này trong lòng nai vàng ngơ ngác cảm giác?

Theo một người tuổi tác càng lúc càng lớn, trải qua sự tình càng ngày càng nhiều, gặp phải chân tâm yêu thích người tỷ lệ, liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

Bởi vì tuổi tác lớn, kiến thức nhiều, đối với động lòng yêu cầu liền sẽ càng ngày càng cao.

Nhìn thấy cửu thiên bay lượn Thần long, ngươi làm sao có khả năng để ý trên đất một cái ăn đất giun?

Mà Trần Viễn tồn tại, mặc dù là đối với Tina · Morgan loại này cấp bậc nữ nhân mà nói.

Như cũ thuộc về không thể đuổi kịp tồn tại.

Có thể làm cho nàng xuất phát từ nội tâm sùng bái?

Để một cái hơn 300 tuổi nữ người nội tâm sùng bái ngươi, kích thích ra lâu không gặp thiếu nữ tâm, khả năng cũng chỉ có Trần Viễn có thể làm được.

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

"Lão bản, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Tina, Darkweb sự tình ngươi đều biết chứ?" Trần Viễn thẳng thắn nói rằng.

"Đúng, chuyện này thực rất rõ ràng!"

"Darkweb trí tuệ nhân tạo càn quấy toàn cầu, sở hữu Internet tập đoàn bị thương nặng, duy chỉ có lão bản ngài dưới cờ Internet công ty không có chịu đến bất kỳ tổn thương, thậm chí còn bởi vậy tăng vọt mười mấy ức người sử dụng!"

"Này rất khó không khiến người ta suy đoán Darkweb cùng Yên tổng trong lúc đó quan hệ!"

Tina · Morgan gật gật đầu.

Hiện nay mới thôi, thế giới các quốc gia khả năng bị trí tuệ nhân tạo liên tiếp xâm lấn cho đánh bối rối.

Căn bản không có phục hồi tinh thần lại.

Chờ bọn hắn quay đầu lại nhớ tới chuyện này, Trần Viễn hiềm nghi cũng quá lớn.

"Thực cũng không có cái gì tốt ẩn giấu, không sai, ta chính là Darkweb người sáng lập!"

"Tina, ngươi đồng ý giúp ta một chuyện sao?"

Trần Viễn gỡ xuống kính râm, ánh mắt thâm thúy ngóng nhìn nàng.

"Lão bản, ta hiện tại là ngài trợ lý, có dặn dò gì, ngài cứ việc nói đi ra!"

"Là như vậy, Darkweb cải bản sau, nghiệp vụ lượng càng ngày càng khổng lồ, tuy rằng trí tuệ nhân tạo trí tuệ trình độ đã đầy đủ cao, nhưng cũng không phải tất cả mọi chuyện đều có thể độc lập xử lý!"

"Vì lẽ đó Darkweb cần một cái ý nghĩa thực tế trên người phụ trách, ta nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy cho ngươi khá là thích hợp, nếu như ngươi đồng ý, hiện tại ngươi chính là Darkweb người phụ trách, ta gặp trao tặng ngươi quản lý trí tuệ nhân tạo cấp hai quyền hạn!"

Lời này vừa nói ra.

Tina · Morgan tại chỗ sợ hãi!

Cả người trợn mắt ngoác mồm

Nhớ lúc đầu, vì thu được trí tuệ nhân tạo mã nguồn, Skull & Bones không biết trả giá bao nhiêu đánh đổi.

Cuối cùng tổn thất nặng nề, thất bại tan tác mà quay trở về!

Hiện tại nàng cho Trần Viễn làm hơn một tháng trợ lý, Trần Viễn dĩ nhiên trực tiếp phải đem trí tuệ nhân tạo quyền quản lý hạn giao cho nàng?

Quá khó mà tin nổi!

Quá chấn động!

Đây chính là cấp tám trí tuệ nhân tạo a, có thể lấy sức một người, phá hủy thế giới Internet tồn tại? Thật sự muốn giao cho nàng tới quản lý sao?

"Lão bản, ngài ······ thật sự suy nghĩ kỹ càng sao? Ngài liền không sợ ta là một cái nằm vùng, là Skull & Bones ẩn núp ở ngài bên người gián điệp?"

"Ta tin tưởng ngươi!"

Không có bất kỳ phí lời.

Bốn cái mạnh mẽ đại tự bật thốt lên, có vẻ vô cùng leng keng mạnh mẽ.

Dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, là Trần Viễn nhất quán tác phong.

Ngươi lưng không phản bội ta, là ngươi chuyện!

Ta có nguyện ý hay không tin tưởng ngươi, là việc của ta!

"Đi theo ta!"

"Vâng, lão bản!"

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn mang theo Tina · Morgan, đi đến một gian tư nhân máy vi tính phòng.

Máy vi tính phòng rất phổ thông, cũng không có cỡ nào xa hoa cao cấp.

Cũng chỉ có một đơn giản trưởng máy, thiết bị hiển thị, máy thu hình, vân tay quét hình máy móc, con ngươi quét hình máy móc, vô cùng đơn giản thiết bị.

"Đi ra đi! Vượng Tài!"

"Được rồi, chủ nhân, ngài có dặn dò gì?"

Một giây sau, một cái chừng mười tuổi bé gái, từ thiết bị hiển thị bên trong bắn ra ngoài.

"Mở ra Darkweb hậu trường!"

"Được rồi, xin chờ một chút!"

Rất nhanh, một cái trang web giao diện tự động bắn ra.

Darkweb website hậu trường, cho thấy đến.

Từ cái này trên hậu trường có thể nhìn thấy Darkweb tỉ mỉ giao dịch số liệu, cùng với Darkweb hiện nay tài chính tài khoản ngạch trống.

Cùng với Vượng Tài quản lý mấy vạn cái tài chính tài khoản!

Những tiền này tài khoản tổng ngạch, lại lên đến mười nghìn tỷ đôla Mỹ?

Khả năng Vượng Tài gần nhất sao cổ, lại kiếm lời không ít tiền.

Liền Trần Viễn đều có chút choáng váng?

Thế nhưng hắn vẻ mặt lại có vẻ vô cùng bình tĩnh!

"Lão bản, những này tài khoản tài chính ······?"

"Chờ ngươi tiếp quản Darkweb, trở thành Darkweb người phụ trách, này mười nghìn tỷ đô la Mỹ, ngươi có thể tùy ý chi phối!"

A

Lúc này giờ khắc này.

Tina · Morgan thật sự chấn kinh rồi!

Tuy rằng gia tộc Morgan là mở ngân hàng, mỗi ngày chính là cùng tiền giao thiệp với.

Tina bản thân càng là phú khả địch quốc.

Mấy chục tỷ, hàng trăm tỷ tài chính lưu động, nàng cũng không phải chưa từng thấy.

Nhưng là mười nghìn tỷ đô la Mỹ lượng lớn tài sản, vẫn là vượt qua sự tưởng tượng của nàng!

Càng quá đáng chính là, như vậy lượng lớn của cải, Trần Viễn lại muốn giao cho nàng đến quản lý?

Còn có thể tùy ý chi phối?

Đây là cỡ nào tín nhiệm?

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +10

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

"Lão bản, ta thật sự đáng giá ngài như thế tín nhiệm sao? Ta mới theo ngài hơn một tháng?"

"Hơn một tháng thời gian, đã đủ để nhận rõ một người, có thể ở trong mắt người khác, ngươi đã 385 tuổi, từ lâu trải qua tang thương, thế nhưng ở trong mắt ta, ngươi như cũ là một cái hồn nhiên bé gái!"

Lời này vừa nói ra.

Tina · Morgan thật sự sợ hãi!

Trợn mắt ngoác mồm.

Trố mắt ngoác mồm.

Liền linh hồn cũng không nhịn được bắt đầu run rẩy!

Tuổi tác, là nàng bí mật lớn nhất!

Nàng chưa từng có cùng bất luận kẻ nào nói quá chính mình số tuổi thật sự.

Có thể Trần Viễn lại liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua)?

Mà lại nói không kém chút nào?

Quá khó mà tin nổi!

Lại có thể bằng mắt thường, chuẩn xác không có sai sót kết luận nàng tuổi tác?

Xuyên thấu qua sự vật xem bản chất?

Hắn có thể quan sát được sinh mệnh bản nguyên khí tức?

Ta trời ạ!.