Chương 981: Như thế vẫn chưa đủ rõ ràng à

Chương 981: Như thế vẫn chưa đủ rõ ràng à

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Lúc này Tina · Morgan, nội tâm đã bị chấn động đến tê cả da đầu.

Nàng cảm giác mình ở Trần Viễn trước mặt, lại như cái không mặc quần áo tiểu cô nương, một ánh mắt liền bị nhìn thấu!

Căn bản không có bất kỳ việc riêng tư có thể nói.

Có điều như vậy cũng tốt, đối với với mình tuổi tác, nàng vẫn luôn rất cấm kỵ.

Hiện tại phát hiện Trần Viễn đã sớm nhìn thấu, trong lòng phản mà hạ xuống một khối đá lớn.

"Ta đã thiết trí được rồi!"

"Hiện tại đưa vào ngươi vân tay, tiến hành khuôn mặt phân biệt quét hình, ngươi là có thể thu được điều khiển trí tuệ nhân tạo quyền hạn!"

Trần Viễn một mặt bình tĩnh nói.

Cái kia bình thản trong giọng nói mang theo một tia tùy ý.

Phảng phất căn bản cũng không có đem chuyện nào để ở trong lòng.

Lấy Darkweb bây giờ địa vị, người phụ trách này quyền lợi, căn bản không phải dăm ba câu có thể nói tới thanh.

"Lão bản, ngài thật sự suy nghĩ kỹ càng sao? Nhân tính là tối không chịu nổi thử thách, ta chính mình cũng không biết trong lòng mình là nghĩ như thế nào, đối với Skull & Bones, ta thực rất khó thả xuống, bởi vì ta ······ chính là Skull & Bones người sáng lập một trong!"

Tina · Morgan cúi đầu.

"Vậy thì như thế nào? Ngươi là ai căn bản không trọng yếu, ở trong mắt ta, ngươi hiện tại chính là phụ tá của ta Anna!"

Trần Viễn vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Căn bản không để ý chút nào.

Mặc dù hai bên lập trường là quan hệ thù địch, cũng thay đổi không được ngươi là liếm cẩu hệ thống trói chặt đối tượng sự thực!

Hơn nữa còn có 800 điểm khen thưởng.

Quản ngươi là ai, cũng thay đổi không được ca muốn đem ngươi cho đột kích ngược quyết tâm.

Nhìn Trần Viễn ánh mắt.

Tina rõ ràng có thể cảm nhận được, hắn nói lời nói này là thật sự, hoàn toàn phát ra từ phế phủ!

Cái gì quan hệ thù địch?

Cái gì không giống lập trường?

Ở trước mặt người đàn ông này, đều là phù vân!

Skull & Bones cùng Trần Viễn trong lúc đó vẫn là quan hệ thù địch.

Đã từng mấy lần phái người ám sát Trần Viễn.

Song phe thế lực mặc kệ là ở về buôn bán, vẫn là ở vũ lực trên, đã như nước với lửa!

Mà Tina lại là Skull & Bones người sáng lập một trong.

Mặc dù nàng ngưỡng mộ Trần Viễn mạnh mẽ, cũng tuyệt sẽ không dễ dàng ruồng bỏ chính mình lý niệm.

200 năm trước.

Skull & Bones mới vừa thành lập ý định ban đầu, là trợ giúp người nghèo hướng đi giàu có.

Để mỗi một cái công dân sinh hoạt càng thêm hạnh phúc.

Giảm thiểu bệnh tật cùng nghèo túng.

Do một đám người giàu tập hợp lại cùng nhau, lẫn nhau hỗ trợ, dẫn dắt càng nhiều người nghèo, hướng đi cộng đồng giàu có!

Nước Mỹ cũng chính là tại đây dạng lý niệm dưới, từ từ hướng đi mạnh mẽ.

Skull & Bones lý niệm vừa bắt đầu phi thường bao dung.

Có thể chứa đựng thế giới bất kỳ chủng tộc, bất kỳ ngôn luận, dân tự do chủ, thế giới đại đồng!

Hi vọng toàn thế giới sở hữu phú hào giai tầng, đỉnh cấp nhân tài, đỉnh cấp người quản lý, đều có thể gia nhập Skull & Bones, đồng thời thống trị cái này tốt đẹp quê hương!

Khiến văn minh nhân loại phát triển, bước vào tầng thứ cao hơn.

Nhưng thường thường lý tưởng là tốt, quá trình là gian khổ, kết cục là không thể.

Skull & Bones phát triển, gặp phải trở ngại cực lớn.

Trên thế giới còn có rất nhiều quốc gia, căn bản là không phục tùng bọn họ sắp xếp.

Rất nhiều lúc, thậm chí cần sử dụng vũ lực đi giải quyết.

Rất nhiều tập đoàn tài chính gia nhập Skull & Bones sau đó, cũng bắt đầu lấy gom tiền vì là mục tiêu cuối cùng, căn bản không cân nhắc người nghèo chết sống.

Skull & Bones vừa bắt đầu phát triển lý niệm, dần dần đi lệch rồi phương hướng!

Đặc biệt đệ nhất Nghị trưởng Edward.

Từ từ trở nên bạo ngược chuyên quyền, duy ngã độc tôn.

Quyền lợi khiến người ta lạc lối phương hướng.

Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh nghiên cứu, vốn là đã thất bại.

Căn bản không thể kéo dài tuổi thọ, ngược lại sẽ khiến người gia tốc tử vong.

Ai biết Edward dĩ nhiên lén lút chống đỡ hạng mục này?

Hiện tại lại đều làm đến quang minh chính đại mức độ?

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Lẽ nào thật sự muốn làm Trái Đất sân bóng hay sao?

"Keng! Khuôn mặt phân biệt quét hình bên trong ······· quét hình hoàn thành!"

"Vân tay ghi vào bên trong ······ ghi vào hoàn thành!"

"Khai thông cấp hai quyền quản lý hạn, xin mời đưa vào người quản lý họ tên!"

Tina

"Đưa vào hoàn thành!"

"Chúc mừng Tina chủ nhân, trở thành tiểu Vượng Vượng đệ nhị hào chủ nhân!"

"Số một chủ nhân Trần Viễn, nắm giữ chung cực quyền quản lý hạn, có thể cướp đoạt thu hồi cấp hai quyền quản lý hạn, làm số một chủ nhân mệnh lệnh cùng số hai chủ nhân mệnh lệnh phát sinh xung đột lúc, Vượng Tài lấy tuần hoàn số một chủ nhân mệnh lệnh vì là ưu tiên cấp!"

"Được rồi, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là Darkweb người phụ trách, bởi vì Darkweb mới vừa cải bản, khả năng có rất nhiều cần cải tiến địa phương, dù sao muốn làm quang minh chính đại, nhất định phải cùng trước đây có chút không giống, ngươi cảm thấy đến có cái nào cần cải tiến địa phương, toàn bộ đều dựa theo ý nghĩ của ngươi đến!"

Trần Viễn vung tay lên.

Trực tiếp làm hất tay chưởng quỹ.

"Lão bản, ta quả thật có vài điểm ý kiến, muốn nói một chút!"

Đối với Darkweb bây giờ phát triển hình thức, Tina liếc mắt là đã nhìn ra vài cái lỗ thủng!

Thành tựu Skull & Bones cao nhất nghị trưởng một trong.

Toàn thế giới hầu như không có mấy người so với nàng càng hiểu quản lý!

Nếu để cho nàng đến chưởng quản Darkweb.

Darkweb lợi nhuận hình thức, chí ít có thể tăng lên gấp mấy chục lần.

Đặc biệt tài chính thuộc tính, hoàn toàn có thể thay thế đôla Mỹ, trở thành bị thế giới tán thành toàn cầu đệ nhất giả lập tiền!

Thông qua tài chính đòn bẩy thuộc tính, lấy ám tệ bao phủ toàn cầu, Darkweb mười nghìn tỷ vốn lưu động, hoàn toàn có thể bị nàng hoa ra một triệu ức đôla Mỹ hiệu quả.

Như vậy của cải, đủ để mua cái kế tiếp đế quốc!

Tiền tài ở người khác nhau trong tay, có thể phát huy được hiệu quả là hoàn toàn khác nhau.

Có người mười đồng tiền làm một khối tiền dùng.

Có người một khối tiền làm một trăm đồng tiền dùng.

Chơi ngân hàng người đều biết, tiền tài ở lưu thông trong quá trình, làm sao lặp lại sử dụng.

Tina ở phương diện này tuyệt đối là chuyên gia!

"Keng keng keng!"

Bên này Tina đang muốn muốn giải thích một chút cải tiến Darkweb phương án.

Trần Viễn điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Một cái xa lạ điện thoại đánh tới.

"Alo? Là ai vậy?"

"Này này này! Ngươi được, phía ta bên này đưa chuyển phát nhanh, ngươi có một cái bao, đã đưa đến Yến kinh Long Đằng tiểu khu, xin hỏi ngài có ở nhà không?"

"Ta không ở nhà, ngươi đem cái bọc đặt ở độn thiên trạm dịch đi!"

"Được rồi! Ngài có thời gian liền đến lấy một hồi!"

Chuyển phát nhanh tiểu ca cúp điện thoại.

Khoảng thời gian này, Trần Viễn tuy rằng cũng thường thường ở mua trên mạng đồ vật.

Thế nhưng địa chỉ viết ở Long Đằng tiểu khu chỉ có một cái bao.

"Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh đưa đến nha!"

"Đồ chơi này ta một lần mua ba chi, quay đầu lại cố gắng nghiên cứu một chút, thuận tiện khiến người ta cho ta ở Yến kinh thành lập một cái phòng nghiên cứu!"

Tại sao đem cái bọc ký đi Yến kinh? Là bởi vì Trần Viễn lập tức cũng phải lên đường đi đến Yến kinh!

Hắn không thể đem thu hoạch địa chỉ, trực tiếp điền đến Trần thị trang viên.

Như vậy Skull & Bones người nhìn thấy, cái kia không được cho hắn sảm ít đồ?

Vừa vặn Trần Viễn ở Yến kinh, cũng có như vậy mấy tòa biệt thự.

Sẽ theo liền điền một đống Yến kinh biệt thự địa chỉ.

Thời gian loáng một cái.

Liền quá hai ngày.

Trải qua thời gian hai ngày lên men, thế giới các quốc gia tin tức truyền thông, tựa hồ rốt cục tỉnh táo lại.

Vô số cư dân mạng nghị luận sôi nổi.

"Quá kỳ quái, thực sự quá kỳ quái, tại sao cũng trong lúc đó, toàn cầu các đại vật network tập đoàn tất cả đều bị thương nặng, chỉ có Yên tổng dưới cờ Lý Ngư App cùng Chiến Thần điện App hoàn hảo không chút tổn hại, Darkweb điên cuồng càn quấy sau lưng, Trần Viễn đến cùng đóng vai ra sao nhân vật?"

"Ta rõ ràng, Trần Viễn cùng Darkweb sớm đã có cấu kết, bọn họ là một nhóm?"

"Ngọa thảo ngươi đập lớn, Bàn Cổ điện thoại di động hệ thống trí tuệ nhân tạo là toàn thế giới tối trí năng, Darkweb trí tuệ nhân tạo, cũng là toàn cầu ngưu bức nhất, này cmn còn chưa đủ rõ ràng sao?".