Chương 982: Không có gì để nói

Chương 982: Không có gì để nói

Ngay ở toàn cầu cư dân mạng nghị luận sôi nổi thời khắc.

Darkweb lại đột nhiên tuyên bố một cái thông cáo.

Thông cáo nội dung biểu hiện, bắt đầu từ hôm nay, Darkweb thực tế người phụ trách, để cho Tina · Morgan nữ sĩ tiếp nhận.

Tin tức này, trong nháy mắt chấn kinh rồi vô số nước Mỹ dân chúng!

Tiện thể để toàn cầu đều chấn kinh rồi!

"Xảy ra chuyện gì? Darkweb thực tế người phụ trách là Tina · Morgan? Nàng là gia tộc Morgan thành viên sao?"

"Có hay không vị nào đại thần khoa phổ một hồi, vị này tiểu tỷ tỷ đến cùng là ai?"

"Tina · Morgan, đương nhiệm Morgan tập đoàn tài chính chủ tịch tôn nữ, Morgan ngân hàng người thừa kế, năm nay 20 tuổi, học tập với Harvard đại học viện khoa học, tinh thông bảy quốc ngôn ngữ, vật lý học cùng hóa học hai lần bác sĩ, từ nhỏ đã đọc với quý tộc trường học, đỉnh cấp nhà giáo dục lén lút phụ đạo, liên tục vượt cấp bảy, thiên tài học bá, trí tuệ cùng khuôn mặt đẹp cùng tồn tại, của cải cùng cao quý tượng trưng, đứng hàng toàn cầu mười tập đoàn tài chính lớn nữ thần một trong!"

"Ngọa thảo, danh hiệu này cũng quá nhiều rồi chứ?"

"Con nhà giàu cũng coi như, đáng sợ nhất chính là người ta con nhà giàu còn so với ngươi nỗ lực? Này giời ạ làm sao so với?"

"Gia tộc Morgan đã giàu mười mấy đời, Tina tiểu thư tuyệt đối là chân chân chính chính quý tộc kiêu nữ!"

"Nữ thần, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta chung cực nữ thần, Tina tiểu thư thực sự quá xinh đẹp, quá có tiền, phú bà, ta không muốn nỗ lực!"

"Ta không liên quan Sindy na tiểu thư đến cùng có thật ưu tú, cái quái gì vậy ta đã nghĩ nói một câu, trước nói Yên tổng cùng Darkweb cấu kết người đâu? Các ngươi cái quái gì vậy trong đầu trang đều là thỉ chứ? Morgan tập đoàn tài chính là nước Mỹ kinh tế trụ cột một trong, cái quái gì vậy cùng Yên tổng có quan hệ gì? Ta hoài nghi lần này thế giới Internet bị thương nặng, chính là người Mỹ tự biên tự diễn vừa ra trò hay?"

"Chính là, nước Mỹ mạng lưới khoa học kỹ thuật, vẫn luôn là toàn thế giới tiên tiến nhất, đối với trí năng kỹ thuật nghiên cứu phát minh, cũng đi thẳng ở thế giới tuyến đầu, ta nói làm sao đột nhiên liền bị người khác cho vượt qua? Hóa ra là chính mình nội chiến, lại vẫn muốn giá họa cho Yên tổng?"

Trong lúc nhất thời, cư dân mạng dồn dập nổi giận!

Cảm giác bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Từ Darkweb tiền thân, Darknet lịch sử phát triển đến xem, cái này tổ chức dưới đất xác thực vẫn sinh động với nước Mỹ.

Nếu như Darkweb đúng là do người Mỹ điều khiển, cái kia hành động này thì có điểm quá buồn nôn.

Liền người Mỹ chính mình cũng có chút không chịu nhận.

Liền vô số cư dân mạng dồn dập gọi hàng Morgan tập đoàn tài chính, để bọn họ nhằm vào chuyện này tình, nhất định phải đưa ra một câu trả lời.

Rất nhanh.

Morgan tập đoàn tài chính liền làm ra đáp lại.

Một phần chính thức đưa tin, xuất hiện ở The New York Times trên.

"Bắt đầu từ hôm nay, Morgan ngân hàng đem cùng Darkweb chiều sâu trói chặt hợp tác, tiến cử trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, quản lý ngân hàng tài khoản an toàn!"

"Căn cứ vào bình đẳng hợp tác nguyên tắc, Morgan ngân hàng đem thừa nhận ám tệ hối đoái giá trị, người sử dụng có thể thông qua Morgan ngân hàng, đem ám tệ hối đoái thành đôla Mỹ, cũng có thể mang đôla Mỹ hối đoái thành ám tệ!"

Bản này thanh minh vừa ra.

Toàn cầu cư dân mạng sợ hãi ồ lên!

Còn có cái gì tốt nói?

Con mẹ nó trước gọi hung hăng nhất, muốn xử phạt Darkweb, chính là các ngươi nước Mỹ tập đoàn tài chính.

Hiện tại quay đầu rồi cùng Darkweb chiều sâu trói chặt hợp tác rồi?

Các ngươi con mẹ nó trở mặt tốc độ cũng quá nhanh đi?

Da mặt dầy, có thể gọi không ai bằng!

Đại dương phía bên kia chuyện đã xảy ra, hấp dẫn toàn thế giới ánh mắt.

Thế giới các quốc gia dồn dập bắt đầu cảnh giác lên.

Nước Mỹ gần nhất động tác có phải là có chút quá nhiều lần?

Lại là siêu cực chiến sĩ huyết thanh?

Lại là Darkweb trí tuệ nhân tạo?

Bọn họ nắm giữ sức mạnh cũng quá mạnh mẽ?

Đây đối với thế giới mà nói, cũng không là chuyện tốt đẹp gì.

Có thể là thời điểm tổ chức một làn sóng liên quan với trí tuệ nhân tạo an toàn hội nghị!

Thế giới gió nổi mây vần!

Trần Viễn thờ ơ!

Loại này liên quan đến toàn cầu đại sự, vẫn là để cho người có năng lực đi bận tâm đi.

Hắn loại này té đi cá muối, mỗi ngày chơi game, ăn uống cơm, tán tỉnh gái, xoạt một tăng độ yêu thích, là có thể.

Đây chính là Yên tổng mỗi ngày hằng ngày!

"Lạc Lạc, ngươi ca mới vừa gọi điện thoại cho ta, hỏi ngươi tại sao hơn một tháng không đi học? Trường học phòng giáo vụ đã gọi điện thoại đến trong nhà của ngươi đi tới?"

Sở Ngọc Mặc tìm tới Lâm Chỉ Lạc, một mặt nghiêm túc hỏi.

"Biểu tỷ, ta ······ ta không muốn đến trường, ta muốn cùng Trần Viễn ca ca cùng nhau chơi đùa!"

Lâm Chỉ Lạc cúi đầu cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.

"Tại sao không muốn đến trường? Ma đô đại học nhưng là toàn quốc xếp hạng hàng đầu đại học, không biết có bao nhiêu học sinh muốn đến trường đều không cơ hội này, ngươi tại sao không cố gắng quý trọng này đến không dễ cơ hội?"

Sở Ngọc Mặc hai tay ôm ngực bắt đầu giáo dục nói.

"Cái kia biểu tỷ ta hỏi ngươi, đến trường chính là cái gì nhỉ?" Lâm Chỉ Lạc bắt đầu hỏi ngược lại.

"Tự nhiên chính là bắt được một cái tốt bằng cấp văn bằng!"

"Nhưng là bằng cấp thì có ích lợi gì đây?" Lâm Chỉ Lạc tiếp tục hỏi.

"Bằng cấp đương nhiên hữu dụng, mặc kệ là tương lai tìm việc làm, vẫn là thi công chức, đều cần bằng cấp!"

"Nhưng là ta không cần tìm việc làm a? Ta là độn thiên tập đoàn phó tổng tài, dưới tay quản mười mấy vạn công nhân đây? Tốt nghiệp đại học có thể làm phó tổng tài sao?"

Này

Sở Ngọc Mặc một mặt choáng váng.

Thật giống có chút không có gì để nói.

"Biểu tỷ, ta cho ngươi nhìn ta một chút thẻ ngân hàng bên trong tiền lẻ!"

Lâm Chỉ Lạc lấy điện thoại di động ra, đưa vào thẻ ngân hàng mật mã, Sở Ngọc Mặc định thần nhìn lại, tiểu quỷ đầu này thẻ ngân hàng tiền lẻ, lại có 11 vị mấy?

Liền giời ạ thái quá!

"Khặc khặc!"

"Lạc Lạc, ngươi phải biết, đến trường đọc sách mục đích, cũng không nhất định là vì kiếm tiền, đọc sách có thể phong phú học thức của chính mình tu dưỡng, mở mang tầm mắt a!"

"Nhưng là ở Trần Viễn ca ca bên người, như thế có thể mở mang tầm mắt a? Ta có thể học được rất nhiều việc đây? Đây là trong lớp lão sư căn bản là không sánh được!"

Này

Sở Ngọc Mặc không tên cảm thấy thôi, tiểu nha đầu này lại nói rất có lý, nàng càng không có gì để nói!

"Nhưng là, người khác xem ngươi cái tuổi này, đều ở lên đại học, ngươi không đọc sách, sau đó sẽ bị người chê cười!"

"Chân chính cường giả, không cần lưu ý người khác cái nhìn? Trường học lão sư kiến thức, còn chưa chắc chắn cao hơn ta đây!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt ngạo kiều nói rằng.

Sở Ngọc Mặc thật sự không có cách nào, này tán gẫu căn bản không có cách nào tiếp tục tiến hành.

Đang lúc này.

Triệu Ngọc Kỳ hướng về hai người đi tới.

"Sở hội trưởng, Lạc Lạc, các ngươi đều ở a, vậy thì thật là tốt, chúng ta cùng đi phòng họp mở hội nghị đi, Nguyệt tổng còn có Nhược Vũ các nàng, muốn đồng thời thảo luận một ít chuyện!"

"Vậy cũng tốt!"

Lâm chỉ lạc cùng Sở Ngọc Mặc gật gật đầu.

Sau đó ba người đồng thời đi đến phòng họp.

Trong trang viên có cái tư nhân phòng họp, có thể chứa đựng hơn trăm người mở hội!

Ba người đi vào thời điểm, phát hiện đại gia tựa hồ cũng thật giống đến đông đủ!

Tiêu Nhược Vũ, Nguyệt Lăng Sương, Tiền Manh Manh, Từ Nhạc Nhạc, Cao Toàn Ngâm, Vương Mộng Mộng, Chu Nhược Hi, Dược Thanh Đàn mọi người đều đã đến đông đủ.

"Sở hội trưởng, Triệu tổng, Lạc Lạc, các ngươi đều đến rồi!"

"Cái kia nếu mọi người đều đến, chúng ta liền căn cứ mấy ngày nay quốc tế tình thế, tới làm cái đơn giản phân tích đi!".