Chương 983: Hắn đến cùng còn có bao nhiêu sự tình gạt chúng ta

Chương 983: Hắn đến cùng còn có bao nhiêu sự tình gạt chúng ta

"Tin tưởng mọi người đều biết, mấy ngày nay hacker giới phát sinh một cái khiếp sợ thế giới đại sự!"

"Darkweb đản sinh ra trí tuệ nhân tạo, dĩ nhiên lấy sức một người, đại chiến toàn cầu 27,000 tên hàng đầu hacker, lấy quét ngang vô địch tư thế, đem quét ngang!"

"Toàn thế giới sở hữu hàng đầu mạng lưới chuyên gia, bó tay toàn tập, có trâu bò kỹ thuật đoàn đội, chỉ có thể lực bất tòng tâm!"

"Đông đảo quốc gia bị xâm lấn lưới điện, tất cả đều rơi vào hắc ám, Darkweb khủng bố uy thế, thậm chí đã tăng lên trên đến cùng thế giới bá chủ chính diện hò hét trình độ?"

"Trâu bò địa phương, ta liền bất nhất vừa giới thiệu!"

Tiền Manh Manh lấy ra một xấp tài liệu, phân phát đến mỗi người trong tay.

Nàng cũng coi như là hacker giới một phần tử.

Đối với hacker giới sự tình, tự nhiên hiểu rõ so với người khác càng nhiều hơn một chút.

"Phần tài liệu này trên, có Cẩu quốc hacker giới quyền uy đại thần, đối với Darkweb trí tuệ nhân tạo trí tuệ đẳng cấp, tiến hành chuyên nghiệp đánh giá!"

"Nó hầu như đã đạt đến cấp tám trở lên, vô hạn tiếp cận nhân loại thông minh trình độ!"

Theo Tiền Manh Manh giải thích.

Tất cả mọi người đều ngồi nghiêm chỉnh lên.

Bầu không khí hơi có chút nghiêm nghị!

Trong lúc nhất thời, mọi người tất cả đều nhíu mày.

Các nàng bây giờ đều là các ngành các nghề xí nghiệp ưu tú nhà.

Trên người đều gánh lượng lớn xã hội trách nhiệm!

Mà Trần Viễn dưới cờ lại có thật nhiều nhà Internet công ty.

Trí tuệ nhân tạo xuất hiện, đối với Internet phát triển cùng đả kích là trí mạng.

Có thể sẽ gợi ra toàn cầu Internet thời đại phát sinh to lớn biến cách.

Thời đại mới sắp xảy ra, Internet có thể sẽ trở thành truyền thống xí nghiệp, sắp bị thương nặng.

Vào lúc này nhất định phải rất nhanh thức thời, bằng không sớm muộn sẽ bị đào thải.

Làm một tên hợp lệ xí nghiệp gia.

Nhất định phải có nhất định thương mại độ nhạy cảm.

"Chuyện này ta cũng nghe nói!"

"Ngay ở ngày hôm nay, Darkweb lại truyền ra nặng cân tin tức, gia tộc Morgan tiểu thư Tina · Morgan, chính thức tiếp quản Darkweb, trở thành Darkweb người phụ trách!"

"Morgan tập đoàn tài chính ở nước Mỹ là cái gì dạng địa vị, ta nghĩ liền không cần nhiều lời, nước Mỹ nắm giữ trí tuệ nhân tạo, nắm giữ siêu cấp chiến sĩ huyết thanh này hai đại sát khí, đây đối với chúng ta tương lai thương mại phát triển tình thế mà nói, không thể lạc quan a!"

Tiêu Nhược Vũ đồng thời cũng biểu đạt cái nhìn của chính mình.

"Xác thực như vậy, quốc tế tình thế thay đổi trong nháy mắt, chúng ta là làm ăn, có thể quốc gia đại sự không tới phiên chúng ta bận tâm, nhưng trí tuệ nhân tạo xuất hiện, nhất định sẽ gợi ra một hồi thời đại biến cách, chúng ta nên chuẩn bị sớm!"

Triệu Ngọc Kỳ cũng gật gật đầu.

"Ồ? Vị này Tina tiểu thư, đại gia có hay không cảm thấy cho nàng có chút quen mặt a?"

Lâm Chỉ Lạc nhìn chằm chằm Tina · Morgan bức ảnh, nhìn kỹ vài lần, đột nhiên lên tiếng nói.

"Có chút quen mặt?"

"Khả năng Âu Mỹ vóc người đều không khác mấy đi, tóc vàng mắt xanh, lại đặc biệt gợi cảm!"

"Không đúng, không đúng, chính là rất quen mặt, ta cảm thấy đến dung mạo của nàng khá giống Trần Viễn ca ca bên người nước ngoài nữ trợ lý!"

A

Lời này vừa nói ra, mọi người tất cả đều một mặt choáng váng!

Chủ yếu là không dám nghĩ tới phương diện này!

Tina · Morgan là thân phận gì?

Người ta nhưng là chân chân chính chính thiên chi kiều nữ, thiên tài học bá, đỉnh cấp nhà giàu, thiên kim quý tộc, siêu cấp tài phiệt người thừa kế?

Tổ tiên mười đời đều là phú hào!

Như vậy một cái toàn cầu nữ thần, vô cùng cao quý tồn tại, làm sao có khả năng cho người khác làm phụ tá?

Ngươi ở mở cái gì quốc tế chuyện cười?

Không thể!

Tuyệt đối không thể!

"Lạc Lạc ngươi vừa nói như thế, ta cảm thấy đến Anna cùng Tina dài đến thật là có điểm xem, có điều Tina tiểu thư sáng rực rỡ cảm động, ánh sáng vạn trượng, quý khí mười phần, Anna tuy rằng nóng nảy gợi cảm, nhưng khí chất cùng dáng dấp xác thực chênh lệch rất nhiều, nên không phải cùng một người!"

Sở Ngọc Mặc chắc chắn nói.

Hắn chúng nữ nghe vậy, cũng đều gật gật đầu.

"Xác thực chênh lệch quá to lớn, người ta vẫn là Darkweb thủ lĩnh đây, nếu như ngay cả Darkweb thủ lĩnh đều chỉ là Trần Viễn ca ca bên người một cái tiểu trợ lý, cái kia Trần Viễn ca ca lại là thân phận gì?"

Triệu Ngọc Kỳ thuận miệng nói rồi một câu như vậy.

Người nói vô tâm, người nghe có ý định.

Trong lúc nhất thời, mọi người trong lòng đột nhiên bắt đầu sinh ra một cái vô cùng đáng sợ suy đoán.

Không thể nào?

Nên không thể nào?

Lẽ nào thật sự chính là ······?

"Tina chính là Anna!"

Mọi người ở đây mặt lộ vẻ chần chờ vẻ thời điểm, vẫn không nói như thế nào Dược Thanh Đàn, đột nhiên mở miệng.

Nàng thanh âm không lớn, nhưng vô cùng kiên định.

"Thanh Đàn muội muội, ngươi là nói ······?"

"Phía trên thế giới này có thể thay đổi dáng dấp khí chất phương pháp có rất nhiều, không nói những người tương đối cao thâm thuật dịch dung, coi như chỉ là giới giải trí một ít hàng đầu chuyên gia trang điểm, cũng có thể đạt đến như vậy hiệu quả!"

"Ở đồ chua quốc thời điểm, Tina · Morgan đã từng phái người vây công quá Trần Viễn ca ca, thế nhưng sau đó, bọn họ đánh một trận, không biết làm sao, nàng liền theo Trần Viễn ca ca, hơn nữa thái độ phi thường cung kính, hẳn là bị Trần Viễn ca ca thủ đoạn cho kinh sợ đến!"

Dược Thanh Đàn như nói thật nói.

Có thể nàng cũng không có ý thức đến, lời nói này đến cùng cho mọi người tạo thành kinh khủng đến mức nào tâm linh xung kích!

"Tina tiểu thư, lại là Trần Viễn ca ca bên người trợ lý? Cái kia Darkweb chẳng phải là ······?"

Lâm Chỉ Lạc kinh ngạc che miệng nhỏ.

Nàng con ngươi trợn lên lão đại, một mặt khó mà tin nổi!

Tựa hồ lại một lần nữa bị khiếp sợ đến!

"Nếu như Darkweb là Trần Viễn ca ca tác phẩm, vậy cái này bố cục quy hoạch hiển nhiên rất sớm trước đây cũng đã bắt đầu rồi, hắn ở bề ngoài mỗi ngày mò cá đánh trò chơi, đối với trong công ty sự tình thờ ơ, thật giống cả ngày một bộ không có việc gì dáng vẻ, nhưng hiển nhiên này đều chỉ là giả tạo, hắn mê hoặc tất cả mọi người, Darkweb thông qua lần này toàn cầu xâm lấn, không chỉ có trọng thương các quốc gia Internet xí nghiệp, đồng thời còn để Chiến Thần điện App cùng Lý Ngư App, trở thành quốc tế Internet bá chủ, thu được khó có thể tưởng tượng danh tiếng, cùng với lượng lớn quốc tế người sử dụng!"

Tiêu Nhược Vũ một mặt khiếp sợ nói rằng.

"Không chỉ là như vậy, hiện tại gia tộc Morgan thiên kim trở thành Darkweb thủ lĩnh, này một chiêu gắp lửa bỏ tay người, để toàn cầu cư dân mạng đều tin tưởng nước Mỹ mới là Darkweb thực tế kẻ nắm giữ, Darkweb trước cho các quốc gia tạo thành tổn thất kinh tế, cùng với sinh mệnh an toàn tổn thất, tất cả đều thành nước Mỹ oa, đợt này thao tác quả thực chính là thần lai chi bút a!"

Cao Toàn Ngâm đồng dạng một mặt khó mà tin nổi.

"Trần Viễn ca ca tốt xấu, hắn này không phải quăng nồi sao? Nhưng là người ta thật thích!"

Lâm Chỉ Lạc nghe mọi người phân tích, trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Trần Viễn ca ca quá thông minh!

Kiếm lời sở hữu tiện nghi không nói, cuối cùng còn để nước Mỹ gánh oan?

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Ngoại trừ chấn động vẫn là chấn động!

Chân chính xem hiểu này một làn sóng thao tác sau.

Các nàng mới sâu sắc rõ ràng, Trần Viễn cái tên này là đem tất cả mọi người thông minh, đều đè xuống đất ma sát nha!

Hắn không bước chân ra khỏi cửa, nhưng tính toán toàn thế giới?

Như vậy tâm kế cùng thủ đoạn, đúng là một cái chừng 20 người trẻ tuổi có khả năng nắm giữ sao?

Thật đáng sợ!

Quá nghẹt thở!

"Thật sự ······ đối với Trần Viễn ca ca hiểu rõ càng nhiều, liền càng cảm thấy đến thần bí vô cùng, hắn đến cùng còn có bao nhiêu sự gạt chúng ta?".