Chương 984: Quá thần bí

Chương 984: Quá thần bí

"Ồ, những người kia đều chạy chạy đi đâu, làm sao một người đều chưa thấy?"

Trần Viễn ở bên trong biệt thự tìm một vòng.

Phát hiện trước quấn quít lấy hắn những người em gái, dĩ nhiên từng cái từng cái toàn đều biến mất?

Bên người không có oanh oanh yến yến vờn quanh.

Dĩ nhiên có chút không quen!

"Bình thường còn cảm thấy đến có chút phiền, đột nhiên lập tức toàn đều biến mất, làm sao trong lòng có chút vắng vẻ?"

"Quả nhiên làm liếm cẩu mới có thể nắm giữ quyền chủ động a, người ta liếm thời gian dài như vậy, đột nhiên tất cả đều không liếm, cảm giác quá khó tiếp thu rồi!"

Ngay ở Trần Viễn một mặt nhức dái thời khắc.

Phía sau hắn đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân.

"Trần Viễn bạn học, ngươi đang tìm cái gì nhỉ?"

"Tần học tỷ, ta đang tìm ngươi!"

"A! Ngươi thật sự đang tìm ta sao?"

Tần Băng Tuyết đột nhiên đỏ mặt lên.

Nàng ngày hôm nay bởi vì cảm mạo nóng sốt nguyên nhân, không có tham gia trong đám phát tán gẫu hội nghị.

Không nghĩ đến xuống lầu dự định rót một ly nước nóng thời điểm.

Trùng hợp gặp phải Trần Viễn.

Bởi vì nàng tính cách quái gở nguyên nhân, bình thường rất ít chủ động tìm Trần Viễn tán gẫu!

Cho dù nàng muốn tìm Trần Viễn tán gẫu.

Trần Viễn cũng không có cái này nhàn rỗi.

Hắn hoặc là chính là đang đánh trò chơi, hoặc là chính là cùng nữ sinh khác cùng nhau chơi đùa nháo.

Mặc dù Tần Băng Tuyết đã ở tại trang viên hơn một tháng.

Cũng căn bản không có cơ hội cùng Trần Viễn đơn độc ở chung.

Mỗi lần nhìn thấy Trần Viễn cùng những khác nữ sinh cùng nhau chơi đùa nháo, nói trong lòng không có chút nào ghen, là không thể.

Nhưng là, cái kia có thể thế nào đây?

Nàng không muốn đi hết sức nghênh hợp lấy lòng, cái kia không phải là tính cách của nàng.

Có thể ngươi muốn cho nàng từ bỏ Trần Viễn, đi yêu thích người khác, nàng đồng dạng không làm được.

Mỗi khi trời tối người yên, một người đơn độc lúc ngủ, nàng đều yêu thích đem sở hữu ánh đèn đều mở ra.

Ở trong bóng tối nàng gặp có một loại trước nay chưa từng có hoảng sợ.

Đây là lúc trước bị người giam cầm nửa năm lâu dài, ở tối tăm không mặt trời phòng dưới đất bên trong, lưu lại di chứng về sau.

Cũng chỉ có ở Trần Viễn bên người, nàng mới gặp có loại không tên cảm giác an toàn.

Khi nàng lại một lần nữa gặp phải giặc cướp bắt cóc lúc, là Trần Viễn dũng cảm đứng ra, giải quyết nhiều tên tội phạm.

Cái kia thần dũng bất kham anh hùng bản sắc, tức liền đã trôi qua một năm, như cũ thường xuyên làm cho nàng rơi vào trong ký ức.

Khả năng chính là vào lúc ấy.

Nàng yêu Trần Viễn.

Từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản, dần dần đến không cách nào tự kiềm chế.

Vào lúc ấy Trần Viễn đã cùng Triệu Ngọc Kỳ có phát triển lên, nàng không muốn đi phá hoại tình cảm của người khác sao.

Vốn cho là, theo thời gian trôi đi, trong lòng nàng đối với Trần Viễn hảo cảm cùng quý mến gặp dần dần biến mất.

Thời gian có thể hòa tan tất cả.

Nhưng là, nàng thất bại.

Thời gian không những không có hòa tan nàng đối với Trần Viễn cảm tình, trái lại làm cho nàng chấp niệm càng ngày càng sâu.

Trần Viễn sức ảnh hưởng ở khắp mọi nơi!

Ở công ty, ở tập đoàn, ở tin tức, báo chí, video ngắn, xã giao truyền thông, bát quái tuần san, điện thoại di động, tàu điện ngầm, giao thông công cộng, thậm chí chuyển phát nhanh trạm dịch.

Hắn ở khắp mọi nơi.

Liền ngay cả công ty mấy cái bát quái nữ sinh đồng thời tụ hội, đều có người gặp cho tới Trần Viễn.

Này ấn tượng làm sao có thể không sâu?

Mỗi một lần có người cho tới Trần Viễn, nàng liền sẽ nhớ tới lúc trước Trần Viễn vì cứu nàng, còn bị dao cho hoa tổn thương!

Nếu như thời gian có thể lại tới một lần nữa.

Nàng nhất định sẽ không lại có thêm bất kỳ băn khoăn nào, coi như không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải cùng với Trần Viễn.

Mà hiện tại ······

Trần Viễn càng chạy càng cao, thật giống đã đạt đến nàng không cách nào chạm đến độ cao.

Mặc dù nàng thân là Lý Ngư App phó tổng, ở Trần Viễn trước mặt như cũ là tự ti!

Nàng căn bản không có mạnh như vậy năng lực.

Ngày hôm nay hết thảy tất cả thành tựu, đều chỉ là Trần Viễn tặng cho.

"Tần học tỷ, ngươi sắc mặt không tốt lắm, là sinh bệnh sao?"

"Không có chuyện gì, liền một điểm cảm mạo nóng sốt, ta uống điểm nước nóng là tốt rồi!"

"Khặc khặc!"

"Ta xem một chút!"

Trần Viễn đem bàn tay ra, đặt ở Tần Băng Tuyết trên trán.

"Nóng như vậy? Ngươi này đã thuộc về sốt cao, đều 39 độ!"

Đột nhiên đến cử chỉ thân mật, để Tần Băng Tuyết mặt càng đỏ.

"Tần học tỷ, ngươi lên trước lâu, ta thế ngươi trị liệu một hồi, chờ một lúc ra cả người đổ mồ hôi là tốt rồi, mặc dù là bệnh nhỏ, nhưng cũng không thể không coi trọng!"

A

Tần Băng Tuyết mặt, lập tức hồng đến tai sau rễ : cái.

Nhịp tim đập của nàng đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ!

Rầm rầm đều sắp nhảy ra.

Chỉ cảm thấy cảm thấy Trần Viễn cầm lấy tay của nàng, sau đó cả người trong nháy mắt liền mềm nhũn!

Rất nhanh, Trần Viễn mang theo Tần Băng Tuyết, đi đến nàng gian phòng của mình.

Số 306 phòng khách!

Tuy rằng chỉ là một gian phòng khách, thế nhưng Trần thị trang viên phòng khách xa hoa trình độ, không kém chút nào với khách sạn 5 sao.

Xa hoa đại khí trang trí bố trí, so với phòng Tổng thống chỉ có hơn chứ không kém!

Hơn nữa cách âm hiệu quả cực kỳ tốt.

Mặc dù ở ngươi ở bên trong phòng hát karaoke, cũng sẽ không ảnh hưởng người khác nghỉ ngơi!

"Trần Viễn bạn học ~ "

Mới vừa vừa đi vào gian phòng, đóng cửa phòng, Tần Băng Tuyết thân thể triệt để tê liệt trên mặt đất.

Gò má tựa hồ càng ngày càng năng.

Ánh mắt dần dần mê ly.

"Tần học tỷ, ngươi làm sao rồi?"

"Ân tức!"

·····

"Thực ta sớm nên nghĩ đến, trước ta bị bắt nạt trên mạng công kích, liền ngay cả thần tiên trừ sẹo cao hàng hiệu hình tượng đều chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng, sau đó trong một đêm, sở hữu mặt trái bình luận tất cả đều bị thanh không, ta biết là Trần Viễn làm, lúc đó ta cũng không có suy nghĩ nhiều, cho rằng Trần Viễn vận dụng rất nhiều quan hệ, hiện tại nghĩ kỹ lại, mặc dù là vận dụng quan hệ, cũng không thể trong một đêm, thanh không sở hữu mặt trái bình luận, dù sao cư dân mạng đều bình luận là kiểm soát không được, trừ phi là trí tuệ nhân tạo!"

Tiêu Nhược Vũ bỗng nhiên nhớ tới chuyện ban đầu kiện.

Bây giờ nghĩ lại, khả năng Trần Viễn lúc đó cũng đã khống chế trí tuệ nhân tạo kỹ thuật.

"Đều ở chung thời gian gần một năm, ta cho rằng ta đối với hắn đã vô cùng hiểu rõ, ai biết ta căn bản đối với hắn không biết gì cả!"

Tiền Manh Manh lắc lắc đầu.

Nếu như trí tuệ nhân tạo là Trần Viễn tự tay khai phá ra.

Cái kia Trần Viễn máy vi tính kỹ thuật, khả năng đã đạt đến làm cho nàng đều theo không kịp mức độ.

Không trách lần trước xâm lấn Trần thị trang viên hệ thống theo dõi, muốn nhìn lén Trần Viễn tắm rửa, thất bại!

Muốn xâm lấn hắn máy vi tính, kiểm tra hắn tán gẫu phần mềm đến cùng đều cùng những người em gái tán gẫu, cũng thất bại!

Ta còn tưởng rằng là ta kỹ thuật lui bước!

Hóa ra là đối phương cao hơn ta sáng tỏ không ngừng một cảnh giới?

Quả thực là nghịch đại đao trước mặt Quan công!

Không tự lượng sức!

"Đúng rồi, Thanh Đàn muội muội, thực ta vẫn luôn có một vấn đề muốn hỏi ngươi, có thể sẽ dính đến ngươi việc riêng tư, thế nhưng ta có loại cảm giác, ngươi cùng chúng ta mọi người đều không giống nhau, lai lịch của ngươi cũng phi thường thần bí, có thể ngươi đối với Trần Viễn hiểu rõ, so với chúng ta càng nhiều!"

Sở Ngọc Mặc nhìn Dược Thanh Đàn, tựa hồ đã nhạy cảm bắt lấy trên người nàng khác với tất cả mọi người.

Không chỉ là khí chất.

Còn có một chút phương diện khác!

Tỷ như nàng còn nhỏ tuổi, vì sao y thuật gặp cao siêu như vậy?

Sở Ngọc Mặc vận dụng qua ải hệ, tuần tra quá thân phận của Dược Thanh Đàn tin tức, có thể căn bản không tra được cái gì hữu dụng tin tức!

Ngoại trừ một tấm thẻ căn cước.

Không có bất kỳ lý lịch qua lại.

Quá thần bí!

Thật giống người này là bỗng dưng đụng tới như thế?.