Chương 985: Ta đến rồi

Chương 985: Ta đến rồi

"Trần Viễn ca ca quả thật có rất nhiều các ngươi không biết địa phương, nhưng ta không tiện nói!"

Dược Thanh Đàn không có nói tiếp.

Dù sao Trần Viễn không có mặt tình huống, nếu như dễ dàng tiết lộ Đông Huyền thân phận của Dược Tôn, liền có vẻ có chút quá bát quái.

Thế nhưng Dược Thanh Đàn càng không nói, trong lòng mọi người liền càng là hiếu kỳ.

Trong lòng ngứa.

"Thanh Đàn tỷ tỷ, ngươi chờ một lúc lén lút nói cho ta một người có được hay không, Trần Viễn ca ca trên người đến cùng còn có bí mật gì là chúng ta không biết?"

Lâm Chỉ Lạc ôm chặt lấy cánh tay của nàng, nhỏ giọng nói rằng.

"Không được, Trần Viễn ca ca bí mật, sư tổ nhắc nhở quá ta, nhất định phải miệng kín như bưng, các ngươi thế tục người biết rồi những này, cũng không là chuyện tốt đẹp gì!"

"Lạc Lạc, nếu Thanh Đàn muội muội không muốn nói, chúng ta liền không hỏi nhiều!"

"Chúng ta hiện tại vừa nhưng đã xác định Darkweb là Trần Viễn ca ca dưới cờ tổ chức, như vậy đón lấy thương mại phát triển, có thể cân nhắc cùng Darkweb hợp tác, các xí nghiệp lớn thừa nhận ám tệ lưu thông thuộc tính!"

Hội nghị này bất tri bất giác mở ra thật mấy tiếng.

Trần Viễn từ số 306 gian phòng đi ra.

Hơi hơi thu dọn một hồi tóc.

Hắn cũng không nghĩ đến Tần Băng Tuyết dĩ nhiên gặp ······

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Băng Tuyết, độ thiện cảm đột phá 100 điểm!"

"Keng! Phát hiện kí chủ liếm cẩu đối tượng bên trong, đản sinh ra max điểm liếm cẩu, khen thưởng toàn bộ thuộc tính +10 "

"Khen thưởng cường hóa điểm +50 "

Họ tên: Trần Viễn

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 186CM

Thể trọng: 85KG

Sức mạnh: 430

Thể chất: 560

Tinh thần: 510

Nhanh nhẹn: 430

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng trâu bò!

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Ngọn lửa miễn dịch: 80(100 điểm trở lên, có thể không nhìn ngọn lửa thương tổn, thu được điều khiển ngọn lửa năng lực! )

Còn lại cường hóa điểm: 145

Quả nhiên max điểm?

Nếu như ngày hôm nay Tần Băng Tuyết không phải cảm mạo nóng sốt.

Có thể Trần Viễn đều quên nàng cảm thụ.

Chưa từng có nghĩ tới cô bé này đã đối với mình như vậy dùng tình sâu nhất.

"Hội nghị hôm nay trước tiên tới đây đi, ta chờ đi xuống xem một chút Tần học tỷ, nàng ngày hôm nay thật giống cảm mạo nóng sốt, ta đi xem xem nàng!"

"Vậy chúng ta cùng đi chứ, Ngọc Kỳ tỷ tỷ!"

Lâm Chỉ Lạc đồng dạng mở miệng nói.

Cộc cộc cộc!

Trần Viễn chính đang xuống thang lầu thời điểm, đột nhiên nghe được giày cao gót bước đi thanh, trước mặt liền va vào Triệu Ngọc Kỳ mọi người.

"Trần Viễn ca ca, ngươi đi đâu vậy a?" Lâm Chỉ Lạc ánh mắt sáng lên.

Nhìn thấy ca ca liền rất vui vẻ.

"Híc, Trần Viễn ca ca ngươi là từ Tần học tỷ gian phòng đi ra sao? Chúng ta đang chuẩn bị đến xem Tần học tỷ đây!" Triệu Ngọc Kỳ dò hỏi.

"Tần học tỷ sốt cao 39 độ, ta mới vừa thế hắn trị liệu một hồi, hiện nay nhiệt độ đã từ từ khôi phục bình thường, nàng đã ngủ đi, các ngươi không muốn đi quấy rối nàng nghỉ ngơi!"

Trần Viễn nghiêm trang nói.

"Như vậy a!"

"Cái kia Trần Viễn ca ca chúng ta đi chơi diều đi, ngươi xem ngày hôm nay khí trời tốt như vậy, còn ra mặt Trời, trời trong nắng ấm!" Lâm Chỉ Lạc đề nghị.

"Hay lắm!"

Trần Viễn vui vẻ đồng ý.

"Thuận tiện nói cho các ngươi một chuyện, ta quyết định ngày mai lên đường đi đến Yến kinh!"

"A? Trần Viễn ca ca ngươi như thế đi sớm Yến kinh làm gì? Coi như là Yến Kinh đại học nghiên cứu sinh đưa tin, vậy cũng phải chờ tới đầu tháng 9 khai giảng, bây giờ còn có ba tháng đây!"

"Ta đi Yến kinh còn có chuyện khác phải xử lý, đã nhàn hơn một tháng, cũng là thời điểm nên làm điểm chính sự!"

"Ngươi còn không làm chính sự a?"

Lâm Chỉ Lạc trong nháy mắt không nói gì.

Nếu như không phải mới vừa mở cái hội, nàng căn bản không biết Trần Viễn này hơn một tháng, đến cùng làm thinh bao nhiêu khiếp sợ thế giới đại sự?

Nếu như ngươi này cũng gọi là không làm chính sự, cái kia ra sao mới gọi làm chính sự?

Toàn thế giới đều bị ngươi cho bố cục tính toán!

Nước Mỹ Thần Thuẫn cục cùng với các tập đoàn tài chính lớn đều bị ngươi chơi xoay quanh!

Cuối cùng chiếm hết sở hữu tiện nghi.

Chỉ là này một làn sóng thao tác, sau này đến xem, có thể sẽ cho Darkweb, Chiến Thần điện App, Lý Ngư App, gián tiếp mang đến mấy trăm ngàn ức kinh tế lợi ích!

Đủ để một lần nữa lập ra tương lai Internet cách cục?

Này từng việc từng việc, từng kiện kinh thiên đại sự, hầu như quyết định tương lai thế giới phát triển.

Nguyên lai chuyện như vậy, ở Trần Viễn ca ca trong mắt, đều không gọi chính sự?

Đây chính là Yên tổng cách cục sao?

"Đúng đấy, ta này hơn một tháng, quỷ tâm không thao, đánh rắm không làm, mỗi ngày ăn no chờ chết, suýt chút nữa đều biến thành nằm bình phế trạch!"

"Trần Viễn ca ca, ngươi quá khiêm tốn!"

"Không khiêm tốn không khiêm tốn, ngươi xem người khác đưa chuyển phát nhanh tiểu ca đều như vậy chịu khó, mỗi ngày dãi nắng dầm mưa, sinh hoạt không quy luật, chính là vì kiếm nhiều tiền một chút nuôi gia đình sống tạm, nhìn lại một chút ta, không lên học, không lên lớp, cũng không làm việc, mỗi ngày chỉ biết chơi, ngoại trừ chơi vẫn là chơi, một mực còn có tiền tiêu không hết, cuộc sống như thế, thật sự quá làm hao mòn người ý chí!"

"Ta thật sự rất đáng ghét loại này lãng phí sinh mệnh cảm giác!"

A

Nghe được Trần Viễn lần này thuyết minh.

Lâm Chỉ Lạc nhất thời cảm thấy đến xấu hổ không ngớt.

Triệu Ngọc Kỳ, Sở Ngọc Mặc, Cao Toàn Ngâm mọi người, cũng nhất thời xấu hổ vạn phần.

Trần Viễn ở bề ngoài nói ung dung, nhưng là hắn sau lưng trả giá gian lao cùng tâm huyết, căn bản không đủ vì là người ngoài đạo vậy!

Hắn làm công việc bề bộn như vậy, nhưng chưa từng có oán giận quá một câu, trái lại càng thêm nghiêm khắc yêu cầu mình.

Mà các nàng đâu?

Mỗi ngày làm việc tám giờ đều cảm thấy đến mệt?

Đem trong công ty sự tình ném cho thuộc hạ, hiện tại mỗi ngày đều đang đùa, chơi hơn một tháng còn không kiềm chế?

Chẳng lẽ không nên cảm thấy xấu hổ sao?

Bởi vì công ty tập đoàn có tốt vô cùng tổ chức cơ cấu, vì lẽ đó rời đi các nàng như cũ có thể thuận lợi vận chuyển.

Nhưng thời gian dài, ngươi có thể bảo đảm không sai lầm sao?

Chính là năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Các nàng phía sau, nhưng là thiên thiên vạn vạn cái gia đình, có bao nhiêu cái công nhân chờ ăn cơm?

Nếu như công ty không thể hài lòng phát triển, lại có bao nhiêu thiếu công nhân muốn thất nghiệp?

Liền Trần Viễn đều như thế yêu cầu nghiêm khắc chính mình, các nàng có tư cách gì không nỗ lực?

"Xin lỗi, Trần Viễn ca ca, ta trốn học hơn một tháng, là Lạc Lạc không ngoan, Trần Viễn ca ca tuyệt đối không nên đối với Lạc Lạc thất vọng nha, Lạc Lạc cũng sẽ rất nỗ lực!"

"A? Này đều cái gì cùng cái gì nhỉ?"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Các ngươi có phải là có chút nghĩ quá nhiều?

"Các ngươi lẽ nào thật sự nghe không hiểu ca ý tứ sao?"

Trần thị trang viên lại lớn như vậy, mỗi ngày chơi hạng mục liền nhiều như vậy, hiện tại đã chơi chán rồi, hắn muốn chuyển sang nơi khác chơi, thay đổi khẩu vị, các ngươi đến cùng muốn đi đâu rồi?

······

Suốt đêm không nói chuyện.

Lúc này.

Cách xa ở đồ chua quốc Doãn Tú Na bạn học.

Mới vừa bắt được Yến Kinh đại học du học sinh thư thông báo trúng tuyển!

"Rốt cục thi đậu, xem ra khoảng thời gian này nỗ lực cũng không có uổng phí, nước ngoài du học sinh ghi danh Yến Kinh đại học, xác thực so với trong nước càng thêm đơn giản một ít!"

"Khoảng thời gian này ta học tập rất nhiều tri thức, hơn nữa tiếng Hàn trình độ, đã đạt đến cùng đồ chua người cách biệt không có mấy trình độ, như vậy ngụy bọc lại, căn bản không ai có thể phân biệt ra được ta là lúc trước Lâm Thư Đồng!"

"Trần Viễn ca ca, ta đến rồi!".