Chương 986: Ngươi đây cũng quá lợi hại

Chương 986: Ngươi đây cũng quá lợi hại

"A ··· đế ··· "

"Đến cùng là ai đang nhớ ta?"

"Tại sao đều là có rất nhiều người, mơ ước ta anh tuấn túi da? Lẽ nào lớn lên đẹp trai cũng là một loại sai sao?"

Trần Viễn không nghĩ ra.

Hắn như vậy mỹ nam tử, đều là có rất nhiều nữ nhân, muốn đem hắn chiếm được cho mình.

Nhưng hắn chung quy không thuộc về nào đó một người.

Dù sao Yên tổng, là thuộc về toàn thế giới!

Cùng lúc đó.

Cách xa ở Ma đô Tần Vô Song, trải qua khoảng thời gian này kiên trì không ngừng cố gắng.

Rốt cục được toại nguyện thi đậu Yến Kinh đại học bác sĩ.

"Song Song, chúc mừng ngươi, nghe nói ngươi thi đậu Yến đại bác sĩ?"

Ma đô quán cà phê, Diệp Hàm cho Tần Vô Song chúc phúc nói.

"Hàm Hàm, ngươi làm sao nhanh như vậy liền biết rồi?"

"Còn chưa là đệ đệ ngươi Tần Vô Phong, ngươi thi đậu bác sĩ ngay lập tức, hắn ngay ở Ma đô thế gia trong đám, khắp nơi phát tin tức nói hắn tỷ thi đậu bác sĩ, còn một bên cảm khái vạn ngàn, nói tỷ tỷ mình thành nữ bác sĩ, lần này càng thêm không ai dám muốn!"

"Tần Vô Phong, tên khốn kiếp này, ta muốn giết hắn!"

Tần Vô Song một mặt nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

Nữ bác sĩ cũng không phải không tốt.

Chỉ là bằng cấp quá cao, gặp cho bình thường nam sĩ, tạo thành áp lực thực lớn!

"Hàm Hàm, không biết ngươi có phát hiện hay không, từ khi Trần Viễn cho ta quán đỉnh mười năm công lực sau đó, ta phát hiện không chỉ là tố chất thân thể biến được rồi, Tần Vô Phong căn bản không đánh lại được ta, bị ta đè xuống đất ma sát, ta liền đầu đều biến linh quang, học tập tốc độ cùng tư duy phản ứng, rõ ràng so với trước đây nhanh hơn rất nhiều!"

"Điểm này xác thực như vậy, ta sớm đã có phát hiện, thế nhưng ta đã vô tâm học tập, tập đoàn bên trong sự tình, để ta mỗi ngày sứt đầu mẻ trán, trong công ty có một đống thúc thúc bá bá, ta căn bản chỉ huy bất động, tập đoàn trên dưới câu tâm đấu giác, các loại phe phái, rắc rối phức tạp, ta đề án, bọn họ chỉ là thảo luận liền bỏ ra hơn một tháng thời gian!"

"Cuối cùng đưa ra đáp án, lại có vượt qua tám phần mười đều phản đối ta đưa ra hạng mục, Long Hoa tập đoàn quá mục nát, cũng quá nặng nề!"

"Ta cũng định tự lập môn hộ, chính thức từ nhậm Long Hoa phó tổng chức vị!"

"A? Ngươi thật sự suy nghĩ kỹ càng sao?"

"Đúng, ta đã hướng về hội đồng quản trị đệ đơn từ chức, Diệp thị gia tộc không ít con cháu, cũng không muốn ta tiếp quản Long Hoa, cảm thấy cho ta dù sao chỉ là một cô gái!"

"Vậy thì như bọn họ mong muốn đi, ta quay đầu đi cho Trần Viễn làm công, nếu như nói, trước đây ta đưa ra nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục, chỉ là nói mơ giữa ban ngày, như vậy hiện tại, ta đã có bảy phần mười nắm!"

Diệp Hàm hoàn toàn tự tin nói rằng.

"A! Ngươi làm sao đột nhiên có nắm chắc như vậy? Trước không phải còn nói chỉ có ba phần mười nắm sao?" Tần Vô Song hồ nghi nói.

Nàng đương nhiên biết nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục.

Hạng mục này đề nghị liền đặc biệt điên cuồng.

Có chút thiên mã hành không mùi vị!

Nàng cảm thấy lấy hiện tại khoa học kỹ thuật, nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục, khẳng định là không làm được.

Ai biết Trần Viễn cho Diệp Hàm đầu tư, hơn nữa đầu tư 1000 tỉ.

Thật giống phi thường xem trọng hạng mục này.

Làm Tần Vô Song đều có chút hoài nghi mình, có phải là kiến thức quá nông cạn?

"Trước là trước, hiện tại là hiện tại, ngươi có hay không quan tâm quá mới nhất quốc tế tin tức?"

"Hàm Hàm ngươi nói chính là Darkweb sao?"

"Không sai, Darkweb đã đản sinh ra chân chính trí tuệ nhân tạo, nếu như trí năng kỹ thuật mang theo nguồn năng lượng mới máy bay, đủ để gây nên một hồi kỹ thuật hoàn toàn mới biến cách, toàn tự động phụ trợ điều khiển, căn bản không cần phi công điều khiển, có thể rất lớn giảm thiểu nhân công tiền vốn!"

"Trong nước rất nhiều phú hào, trên bản chất cũng không phải mua không nổi máy bay, chủ yếu là máy bay bảo dưỡng cùng sử dụng tiền vốn quá đắt, căn bản không nuôi nổi một cái phi công!"

"Hiện tại vấn đề đột nhiên liền giải quyết, có trí tuệ nhân tạo, toàn tự động phụ trợ điều khiển, ngữ âm khống chế, an toàn thuận tiện, tiền vốn còn rất thấp, tương lai khoa học kỹ thuật phát triển sẽ nghênh đón biến hóa long trời lở đất, thế giới các đại máy móc nhà xưởng cũng khả năng một lần nữa thanh tẩy!"

"Khả năng lại là một hồi hoàn toàn mới cách mạng công nghiệp, chỉ cần nắm thời đại mạch đập, tương lai tất nhiên là thuộc về chúng ta!"

Diệp Hàm ánh mắt đọng lại.

Tựa hồ nắm giữ siêu trước ánh mắt, từ lâu nhìn thấu tương lai thế giới cách cục.

Thành công người, đều là so với người khác xem càng xa hơn.

Y hệt năm đó to nhỏ mã?

Hai mươi năm trước, rất nhiều người cảm thấy đến Internet chính là dao động.

Nhưng là hai mươi năm sau, Internet đã thay đổi toàn bộ thế giới, thay đổi mỗi người nếp sống.

Thậm chí hứng thú ham muốn, mua sắm phương thức, thanh toán phương thức, giải trí phương thức, giao hữu phương thức, chờ chút tất cả.

Lại quá hai mươi năm, làm sao ngươi biết thế giới sẽ không lại một lần nữa bị thay đổi?

Đặc biệt trí tuệ nhân tạo đã xuất hiện!

Đứng ở thời đại đầu gió, này cỗ toàn cầu công nghiệp trí năng hóa bão táp, đã không thể cản phá!

"Hàm Hàm, ngươi nói những này ta đều không có hứng thú, cha ta nói rồi cho ta 20% cổ phần, sau đó gia tộc xí nghiệp để Tần Vô Phong đi kế thừa, ta hàng năm nắm mười mấy ức chia hoa hồng là có thể!"

"Ta cảm thấy đến cũng rất tốt!"

"Chỉ tiếc ta không có tu tiên tư chất, thực ta rất sợ sệt!"

"Ta sợ ta sau đó biến già rồi, biến dạng, Trần Viễn liền thật sự đối với ta một chút hứng thú đều không có, mà Trần Viễn hắn là người tu tiên, nói không chắc sau đó ta bảy mươi tám mươi, hắn còn xem hiện tại như thế tuổi trẻ!"

"Ta trước đây có chút không hiểu, tại sao Trần Viễn đối với ta không quá chủ động, lẽ nào là ghét bỏ ta xấu xí sao? Ta đã từng một lần vì là dung mạo của chính mình cảm thấy lo lắng, thậm chí từng có sửa mặt ý nghĩ, nhưng sau đó ta phát hiện cũng không phải như vậy, Trần Viễn tuyệt đối không phải là bởi vì dung mạo nguyên nhân, mới đối với ta khá là lạnh nhạt!"

"Khả năng hắn đã sớm biết, ta cùng hắn không giống nhau, chúng ta đều không giống nhau, đợi được mười mấy năm sau, ta hoa tàn ít bướm, hắn như cũ phong nhã hào hoa, chuyện này căn bản là không có chút nào xứng đôi!"

"Nghĩ đến đây, ta không có chút nào đố kị ngươi, Hàm Hàm, bởi vì chúng ta đều không cách nào cùng hắn vẫn lâu dài tiếp tục đi!"

Tần Vô Song lời nói này.

Không tên cho Diệp Hàm cũng mang đến một luồng "thể hồ quán đỉnh" cảm giác!

Xác thực như vậy.

Người tu tiên cùng một người phàm tục, chung quy có chênh lệch thật lớn.

Này một cái khó có thể vượt qua hồng câu, nàng đồng dạng không bước qua được.

Đang lúc này.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song, đột nhiên nghe thấy sát vách bàn mấy nữ sinh nghị luận sôi nổi.

"Văn quân, ngươi thật sự mua được siêu cấp chiến sĩ huyết thanh sao? Ta trời ạ, nghe nói vật này ở Darkweb giá bán tám triệu đô la Mỹ, hơn nữa có tiền đều không nhất định có hàng, ngươi đến cùng là làm sao mua đến tay?"

"Đương nhiên là ta lão công dựa vào quan hệ mua được, tổng cộng bỏ ra sắp tới hai ngàn vạn đô la Mỹ!"

"Trời ạ, chồng ngươi đối với ngươi thật sự quá tốt rồi, cái kia văn quân ngươi tiêm vào hay chưa?"

"Quên đi, cho các ngươi trướng tăng kiến thức, ta đã cùng trước đây tuyệt nhiên không giống!"

Cái kia gọi văn quân nữ tử, đột nhiên mạnh mẽ vỗ một cái mặt bàn, nguyên bản quán cà phê dùng gỗ rắn làm bàn, dĩ nhiên ở nàng lòng bàn tay bên dưới, bị đập chia năm xẻ bảy!

Động tĩnh khổng lồ tại chỗ chấn kinh rồi tất cả mọi người.

Tuy rằng cái bàn này vốn là cũng không phải như vậy dày.

Có thể một người nữ sinh bàn tay, dĩ nhiên có thể đem bàn đập nát, tuyệt đối đủ khiến người trợn mắt ngoác mồm.

"Ta trời ạ, văn quân, ngươi đây cũng quá lợi hại!".