Chương 987: Đánh nhau

Chương 987: Đánh nhau

"Ngọa thảo, trâu bò!"

"Văn quân, ta cảm giác chồng ngươi hiện tại đều không xứng với ngươi, ngươi nhưng là siêu cấp chiến sĩ, hơn nữa còn trở nên so với trước đây càng xinh đẹp hơn, toàn bộ Ma đô đều tìm không ra mấy cái so với ngươi càng ưu tú nữ thần, ta xem chỉ có Yên tổng mới xứng đáng ngươi!"

"Cái gì mà, các ngươi không muốn nói như vậy, ta lão công đối với ta vẫn là rất tốt, tuy rằng hắn dài đến khả năng cũng không phải kiểu mà ta yêu thích, tuổi cũng lớn hơn so với ta 20 tuổi, thế nhưng ra tay với ta hào phóng, hơn nữa còn cho đệ đệ ta ở Ma đô mua một bộ 150 bình nhà, ngay ở từ hối bên kia!"

"Cái gì mà, từ hối nhà cũng mới hơn 20 triệu, đối với người khác mà nói rất khuếch đại, nhưng là chồng ngươi của cải như vậy phong phú, hắn già đầu có thể lấy được ngươi lão bà xinh đẹp như vậy, nhiều trả giá một chút cũng là theo lý thường nhân làm, hơn nữa nam nhân có tiền liền dung đồi bại, ngươi hiện tại nên chủ động nắm giữ trong nhà kinh tế quyền to, để chồng ngươi đem tiền đều giao cho ngươi đến quản!"

"Đúng, đúng, văn quân, tuy rằng ta lão công mỗi tháng chỉ kiếm lời một vạn đồng, nhưng là tiền lương của hắn thẻ, đều là do ta đến bảo quản, nam nhân nên để nữ nhân quản tiền!"

"Các ngươi nói ····· thật giống cũng có mấy phần đạo lý, nhưng là ta trước đây ở nhà đều nghe ta lão công, chuyện gì đều là hắn định đoạt, hiện tại đột nhiên muốn nắm giữ kinh tế quyền to, có thể hay không ······ "

"Không phải sợ văn quân, ngươi hiện tại nhưng là siêu cấp nữ quân nhân, từ lâu lúc này không giống ngày xưa, trong nhà đương nhiên phải có nhiều quyền nói chuyện hơn, không phải vậy đều có lỗi với ngươi thân phận!"

Ở một đám bạn thân cổ động bên dưới.

Cái kia gọi văn quân nữ tử, tựa hồ cũng có vẻ xiêu lòng.

Suy nghĩ một chút chính mình bạn thân ở lão công trước mặt, có thể tùy tiện vênh mặt hất hàm sai khiến, tùy ý khóc lóc om sòm, mà chính mình ở lão công trước mặt nhưng vô cùng cẩn thận cẩn thận, nhất định phải là một bộ ngoan ngoãn hiểu chuyện dáng vẻ.

Điều này làm cho trong lòng nàng cảm thấy đến phi thường uất ức!

Mỗi khi trời tối người yên, nằm ở trên giường xoạt Lý Ngư video thời điểm.

Nhìn Yên tổng tài hoa hơn người hào hiệp anh tư, nàng liền sẽ không tự giác lộ ra một mặt dì cười.

Yên tổng nắm giữ tám khối cơ bụng cùng hoàn mỹ người cá tuyến, khiến người ta chảy ròng nước miếng!

Mà lão công mình nhưng kiên trì một cái bụng mỡ?

Thực sự khiến người ta phát ngán!

Đồng dạng là phú hào, vì sao khác biệt liền lớn như vậy chứ?

Hiện tại, nàng đã tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, triệt để thoát thai hoán cốt, tại sao liền không thể theo đuổi chính mình chân chính yêu thích đồ vật?

Nửa đời trước nàng đều là gia đình mà sống, hiện tại nàng có tư cách theo đuổi thuộc với cuộc đời của chính mình!

"Ồ, cái kia không phải Diệp gia thiên kim à? Trong truyền thuyết Ma đô người thứ nhất viện?"

"Cái gì mà, nàng hiện tại đã không phải Ma đô người thứ nhất viện, chính mình bày đặt khỏe mạnh Long Hoa tập đoàn phó tổng không làm, nhất định phải nháo chính mình gây dựng sự nghiệp, sau đó dằn vặt lung tung đắc tội rồi hội đồng quản trị một đám nguyên lão, nàng hiện tại đã tự nhận lỗi từ chức!"

"Thiết, nhanh nhẹn một cái bại gia nữ, có gì đặc biệt?"

"Ngươi nói ai là bại gia nữ đây?"

Diệp Hàm mới vừa nhíu trâu lông mày, nàng còn chưa nói.

Tần Vô Song lúc này liền không nhịn được đứng lên.

Bay thẳng đến bên trong một cái miệng tiện bạn thân đi tới.

"Đùng!" một tiếng vang giòn.

Tần Vô Song trở tay chính là một cái tát, phiến ở đối phương trên mặt, đưa nàng chỉnh quá dung mũi đều đánh lệch!

A

"Mũi của ta ~ "

"Ngươi cái tiểu tiện bức, ngươi dám đánh ta?"

"Đánh ngươi rồi sao sao dạng? Đây chính là ngươi miệng tiện đánh đổi!"

Đùng

Lại là một bạt tai.

Tần Vô Song khí lực không nhỏ, thân thủ tương đương nhanh nhẹn, liền thành niên tráng hán đều không nhất định đánh thắng được nàng.

Cái này sửa mặt mặt hoàn toàn liền không phản ứng kịp.

Lúc này liền bị phiến bối rối!

"Ô ô ô ~ "

"Đau quá a ~ "

"Văn quân, ngươi nhanh giúp đỡ ta, cho ta đánh chết cái này kỹ nữ!"

"Ta khuyên ngươi không nên động thủ, Tần gia cùng Diệp gia, không phải ngươi có thể đắc tội nổi, bao quát chồng ngươi cũng không đắc tội được?"

"Nếu ngươi may mắn bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng, liền kịp lúc cùng ngươi những này cái gọi là bạn thân đoạn tuyệt vãng lai, các nàng nông cạn kiến thức, sớm muộn cũng có một ngày gặp hại ngươi!"

Tần Vô Song cười lạnh một tiếng.

Mặc dù đối mặt một cái gien cải tạo quá siêu cấp nữ quân nhân.

Nàng cũng không hề sợ hãi!

Trái lại là nàng tự thân mạnh mẽ khí tràng, đem đối phương cho chấn động rồi!

Căn bản không dám động thủ.

"Ngươi là ······ Tần gia thiên kim Tần Vô Song?"

"Chính là!"

"Văn quân, ngươi bất kể nàng là ai, cho ta đánh nàng, nàng đánh người chính là nàng không đúng, ngày hôm nay nhất định phải làm cho nàng trả giá thật lớn!"

Ta

"Ngươi sẽ không lá gan nhỏ như vậy chứ? Ta thành tựu ngươi tốt nhất tỷ muội, lẽ nào ta bị người bắt nạt, ngươi đều không giúp ta ra mặt sao?"

"Lúc trước ngươi ở trường học bị người bắt đi WC tát bạt tai, nhưng là ta giúp ngươi, không nghĩ đến ngươi bây giờ lại trơ mắt nhìn ta bị người bắt nạt, nhưng thờ ơ không động lòng?"

"Quên đi, coi như ta hồ Tiểu Thúy đan xen bằng hữu!"

Ở bạn thân không ngừng ngôn ngữ gây xích mích bên dưới.

Ngô văn quân rốt cục cấp trên.

Chỉ thấy nàng đưa tay một cái tát liền hướng về Tần Vô Song vỗ tới.

Tần Vô Song phản ứng cũng là tương đương mãnh liệt.

Nàng cấp tốc tránh né sau đó phản kích.

Lập tức đánh ra một bộ chiến đấu tổ hợp quyền liền chiêu.

Dĩ nhiên trong khoảng thời gian ngắn, đối với ngô văn quân tiến hành rồi áp chế.

Ngô văn quân chưa từng học qua chiến đấu, thế nhưng sức mạnh cùng tốc độ, muốn trội hơn Tần Vô Song.

Vừa bắt đầu ăn một chút thiệt nhỏ, trên bụng bị đạp một cước.

Nhưng rất nhanh sẽ xoay chuyển tình thế, bắt đầu đè lên Tần Vô Song đánh.

Diệp Hàm thấy tình huống không đúng, lập tức ra tay, giúp đỡ Tần Vô Song hai người đồng thời chơi quyền ngô văn quân.

Ba cái đỉnh cấp mỹ nữ, ở cà phê quải ra tay đánh nhau.

Dĩ nhiên đánh cho uy thế hừng hực.

Bàn ghế tất cả đều đập cho nát bét.

Cửa sổ kiểu Pháp pha lê cũng bị đánh thành nát tan.

Ba người này đánh nhau tình cảnh, quả thực so với nam nhân đánh nhau càng thêm hung mãnh!

Cùng trong ti vi bộ đội đặc chủng chiến đấu, cũng cách biệt không có mấy!

Bành bành bành!

Đùng đùng đùng!

Phách rồi cách cách một trận cuồng đánh.

Nguyên bản đang yên đang lành xa hoa quán cà phê, trong nháy mắt trở nên khắp nơi bừa bộn!

Cuối cùng, hai bên đấu cái lực lượng ngang nhau.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song rõ ràng học được cách đấu thuật, đối với đánh nhau kỹ xảo nắm giữ càng có ưu thế.

Mà ngô văn quân căn bản sẽ không đánh nhau, cũng chưa từng học qua bất kỳ kỹ năng chiến đấu, tuy rằng sức mạnh cùng tốc độ chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng hai đánh một bên dưới, làm cho nàng luống cuống tay chân, trái lại bị thiệt thòi không nhỏ!

Hai bên lẫn nhau ẩu đả, theo cảnh sát đến, im bặt đi.

Sau đó một đám người tất cả đều bị mang vào đồn công an.

Nên bồi thường bồi thường!

Nên xin lỗi xin lỗi!

Hai bên luật sư ra trận!

Bồi ít tiền cũng cũng không đáng kể.

Dù sao cũng là Tần Vô Song động thủ trước.

"Hàm Hàm, cái này siêu năng chiến binh gien, ta xem cũng chẳng có gì ghê gớm, so với ta cũng lợi hại không được bao nhiêu, căn bản không có trên mạng nói khoác như vậy trâu bò, cùng Trần Viễn ca ca so với kém xa!"

"Nàng hẳn là mới vừa cải tạo hoàn thành, đối với với mình năng lực còn không quá quen thuộc, hơn nữa đánh nhau kinh nghiệm quá ít, vừa không có trải qua hệ thống huấn luyện, không phải vậy lúc này chịu thiệt khẳng định là chúng ta?"

"Nói như vậy, siêu năng chiến sĩ còn có chút tác dụng a, ta muốn là tiêm vào một châm, khẳng định so với nàng lợi hại!" Tần Vô Song nóng lòng muốn thử nói rằng.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn có ý nghĩ này, người Mỹ nghiên cứu phát minh ra siêu năng chiến sĩ huyết thanh, nếu như thật sự có thần kỳ như vậy, thì sẽ không bán cho quốc gia khác, nếu như thật muốn tiêm vào, dễ tìm nhất cái quyền uy bác sĩ, tiến hành xét nghiệm phân tích, ra kết luận sau đó, suy nghĩ thêm tiêm vào cũng không muộn!" Diệp Hàm lý trí phân tích nói..