Chương 988: Thật sự quá mất mặt

Chương 988: Thật sự quá mất mặt

"Hàm Hàm, ngươi nói cũng có đạo lý, Trần Viễn ca ca đều đã nói vật này không quá đáng tin, có thể sẽ có di chứng về sau, hắn nói khẳng định không sai!"

Tần Vô Song một mặt tán đồng gật gật đầu.

Nhìn thấy một người đàn bà bình thường, đột nhiên trở nên cường hãn như vậy, ngươi muốn nói không có chút nào ước ao, đó là không thể.

Nhưng hâm mộ thì hâm mộ, cũng không có nghĩa là nàng gặp mất đi lý trí!

"Đúng rồi, Hàm Hàm, trước ngươi nói muốn cùng Darkweb hợp tác, cộng đồng khai phá nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục, nhưng là theo ta được biết, cái này Darkweb nhưng là nước Mỹ tổ chức dưới đất a, hơn nữa hành vi của bọn họ tác phong phi thường bá đạo, Darkweb có thể dễ dàng đánh cắp ngươi kỹ thuật, mà ngươi nhưng không thể không có trí tuệ nhân tạo, từ hướng này hợp tác góc độ mà nói, quan hệ của các ngươi hoàn toàn là không ngang nhau, cho dù hạng mục này thật sự làm thành công, cũng là cho nước Mỹ làm công a!"

Tần Vô Song cẩn thận phân tích một làn sóng.

Nàng tuy rằng vô tâm tập trung vào thương mại, nhưng dù sao trong xương lưu tư bản huyết.

Đối xử vấn đề lúc vẫn là rất có chiều sâu.

Lập tức liền hỏi điểm mấu chốt trên.

"Ai nói Darkweb là nước Mỹ tổ chức?" Diệp Hàm hỏi ngược lại.

"Này không phải ····· trên mạng đều như vậy nói nhỉ? Hơn nữa Tina · Morgan còn trở thành Darkweb người phụ trách, nàng là nước Mỹ Morgan tài phiệt người thừa kế, chỉ là thân phận này, liền đủ để giải thích tất cả!"

Nghe như vậy phân tích, Diệp Hàm cười lắc lắc đầu.

"Chuyện này không thể chỉ xem mặt ngoài, trí tuệ nhân tạo xuất hiện, thực có lẽ là trước đây, cũng đã từng có manh mối.

Tỷ như năm ngoái cuối năm, Trần Viễn dưới cờ các đại tập đoàn dồn dập tuôn ra mặt trái tin tức, nhưng cũng trong một đêm, đột nhiên bị thanh không.

Lại tỷ như Ma đô Chiến Thần điện tổng bộ phòng làm việc, thực chính là cái xác không, căn bản không có hàng đầu kỹ thuật viên tọa trấn.

Thế nhưng Chiến Thần điện App chương mới cải bản tốc độ, trong thời gian cực ngắn, liền làm đến toàn cầu hàng đầu.

Còn có toàn cầu các quốc ngôn ngữ đồng bộ phiên dịch, này đều cần cùng mạnh mẽ phép tính chống đỡ.

Thực ta trước đây không biết rõ, Trần Viễn tại sao lại lớn như vậy lực chống đỡ nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục, thậm chí đều không làm sao cân nhắc, liền trực tiếp cho ta đầu tư 1000 tỉ.

Hiện tại ta tựa hồ có chút rõ ràng, bởi vì hắn đã sớm biết, hạng mục này một khi thêm vào trí tuệ nhân tạo, thành công độ khả thi liền gặp gia tăng thật lớn, vì lẽ đó ······ "

Diệp Hàm nói tới chỗ này, Tần Vô Song đã trợn mắt ngoác mồm.

"Hàm Hàm, ý của ngươi là, Darkweb là Trần Viễn làm ra đến? Trí tuệ nhân tạo thực là bị Trần Viễn khống chế?"

"Xác thực như vậy!"

"Điều này cũng có thể rất tốt giải thích, tại sao Trần Viễn ngân hàng tài khoản, đều là có tiền tiêu không hết? Hắn thông qua điều khiển trí tuệ nhân tạo, thiết trí lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái ngân hàng tài khoản, thông qua siêu cấp phép tính, đã sớm ở cổ phiếu trên thị trường kiếm được khó có thể tưởng tượng con số trên trời!"

"Hắn mỗi một lần thương mại bố cục, đều thông qua lượng lớn diễn toán, vì lẽ đó thành công tính cực cao, thường thường những người nhìn như ngẫu nhiên sự kiện, thực đều là tất nhiên kết quả!"

Diệp Hàm bình tĩnh trong giọng nói, đã cho Tần Vô Song mang đến vô cùng mãnh liệt chấn động.

Tê cả da đầu!

"Hàm Hàm, nếu như đúng là như vậy, cái kia trí tuệ nhân tạo chẳng phải là đã sớm sinh ra?"

"Hẳn là như vậy!"

"Không chỉ là trí tuệ nhân tạo, khả năng siêu cấp chiến sĩ huyết thanh xuất hiện, cũng so với chúng ta tưởng tượng muốn sớm nhiều lắm, người Mỹ đều là yêu thích đem lạc hậu kỹ thuật bán cho chúng ta, nói không chắc siêu cấp chiến sĩ huyết thanh cũng là cái hàng nhái dỏm!"

"Hàm Hàm, ngươi trước hết để cho ta ta tiêu hóa một hồi, ta đột nhiên có chút tỉnh ngộ, chẳng trách Trần Viễn đều là có tiền tiêu không hết, ta trước còn nghi hoặc gia tộc của hắn gốc gác đến cùng sâu bao nhiêu dày? Mặc dù là ngàn năm lưu truyền tới nay gia tộc, cũng không thể ở ngân hàng tiền dư mấy vạn ức chứ?"

"Hiện tại ta rõ ràng, nếu như là thông qua trí tuệ nhân tạo ở cổ phiếu thị trường gom tiền, thật là có loại khả năng này, mấy tháng trước đồ chua quốc tài chính nguy cơ, ta ba ba vốn là muốn đi chia một chén canh, kết quả không tên bị cắt vài tỷ rau hẹ, không làm được chính là bị Trần Viễn cho cắt!"

Tần Vô Song tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Lần đó tài chính nguy cơ, thật nhiều quốc tế tư bản cá sấu lớn, đều bị cắt rau hẹ.

Ba ba nàng thiệt thòi vài tỷ, phiền muộn đến trực tiếp giật Tần Vô Phong hai cái to mồm.

Buổi tối hôm đó nổi trận lôi đình.

Chuyện này đến hiện tại nàng đều ký ức chưa phai!

Thật nhiều tập đoàn tài chính dồn dập suy đoán, khổng lồ như thế của cải, đến cùng bị ai cho cắt đi rồi!

Nhiều như vậy người thiệt thòi tiền, cái kia nhất định là có người kiếm lời tiền.

Chí ít cắt mấy vạn ức!

"Thì ra là như vậy, chẳng trách Trần Viễn tiền mặt hoãn họp đầy đủ đến trình độ như thế này, chuyện này quả thật so với đoạt tiền còn khuếch đại!"

Lúc này.

Đồn công an đi vào một vị bụng phệ người đàn ông trung niên.

Đỉnh đầu hơi có chút ngốc.

Biến thành đầu trọc, tự nhiên cũng là trở nên mạnh mẽ.

Trương Tiêu xuất hiện, trong nháy mắt để ngô văn quân cùng bạn thân đoàn phấn chấn không ngớt, tựa hồ lập tức tìm tới người tâm phúc.

"Lão công, ngươi rốt cục đến rồi, ô ô ô ~ "

"Trương tổng, văn quân ngày hôm nay được không ít oan ức đây, ngươi có thể nhất định phải vì nàng làm chủ a!"

"Đúng đấy, Trương tổng, chúng ta đều bị người cho bắt nạt!"

"Quân quân, không khóc không khóc, bất kể là ai bắt nạt ngươi, lão công nhất định làm cho ngươi chủ, ở Ma đô này mảnh đất nhỏ, còn không ai dám không cho ta Trương mỗ người 3 điểm mặt!"

"Chính là các nàng!"

Mấy cái bạn thân dùng tay chỉ chỉ Tần Vô Song cùng Diệp Hàm.

Trương Tiêu thuận ngón tay nhìn tới.

Một giây sau, hắn suýt chút nữa kinh rơi mất cằm!

Hắn dùng sức dụi dụi con mắt, tựa hồ không dám tin tưởng này mấy cái chết bà tám đắc tội người dĩ nhiên là ······?

Ngọa thảo a!

Các ngươi cái quái gì vậy là ăn gan hùm mật báo sao?

Thật sự không biết chính mình bao nhiêu cân lượng sao?

Trương Tiêu cái trán bốc lên một trận mồ hôi lạnh, mau mau bước nhanh tiến lên.

"Diệp tiểu thư, Tần tiểu thư, là Trương mỗ người trong người không hiểu chuyện lắm, trở lại ta nhất định cố gắng quản giáo, phi thường xin lỗi, Trương mỗ cho hai vị bồi tội!"

Chỉ thấy Trương Tiêu 90 độ khom lưng, cung cung kính kính bồi tội nói.

"Ta tưởng là ai, hóa ra là Trương tổng a!"

Trương Tiêu ở Ma đô thượng tầng trong phạm vi, cũng thuộc về nhân vật có máu mặt một trong.

Giá trị bản thân ở mười tỉ khoảng chừng : trái phải.

Hơn nữa là hàng thật đúng giá tay trắng dựng nghiệp, một cho tới hôm nay cái trình độ này.

Toán là phi thường có năng lực một người!

Thậm chí là rất nhiều người trẻ tuổi trong mắt dốc lòng thần tượng.

Hắn tốt nghiệp tiểu học, từ nông thôn đi ra, hỗn đến ngày hôm nay cái trình độ này, là thật sự không đơn giản!

Chẳng biết vì sao cưới cái lão bà như vậy?

Khả năng chính là đồ người ta dung mạo xinh đẹp đi!

Nhìn thấy bình thường thô bạo chếch lậu Trương Tiêu, ngày hôm nay thì ra là như vậy một bộ uất ức dáng dấp?

Không chỉ có không cho nàng ra mặt.

Dĩ nhiên liếm cái mặt làm cho người ta chịu nhận lỗi?

Đúng là chẳng có một chút gan dạ.

"Văn quân, nhà ngươi lão Trương ngày hôm nay cũng có chút ······ "

"Làm người liền nên lẽ thẳng khí hùng một điểm, vốn là cái kia họ Tần động thủ trước đánh người, liền cảnh sát đều nói là các nàng không đúng, tại sao phải cho các nàng chịu nhận lỗi a?"

"Chính là, thật sự quá mất mặt!".