Chương 989: Cao nổ tung đạn

Chương 989: Cao nổ tung đạn

"Lão bà, ngươi đi cho Tần tiểu thư cùng Diệp tiểu thư nói lời xin lỗi đi, có việc chúng ta về nhà đều tốt nói!"

Trương Tiêu đi tới ngô văn quân trước mặt.

Ở bên tai nàng nhỏ giọng nói rằng.

Đồng thời khiến cho vài cái ánh mắt.

Có thể ngô văn quân cùng nàng mấy cái bạn thân đoàn, căn bản thờ ơ không động lòng.

Trái lại hung tợn trừng Trương Tiêu vài mắt.

"Không đi!"

"Ngoan rồi, lão bà, chuyện này không phải chuyện nhỏ, ngươi liền nghe nói một điểm, ngươi đệ không phải coi trọng một chiếc Bentley sao? Ta quay đầu lại liền cho hắn mua, thuận tiện đem ta cha vợ tiếp đến Ma đô, an bài cho hắn một tòa biệt thự!"

"Ngươi cho rằng dùng tiền là có thể xua đuổi ta sao? Ngươi mỗi lần đều như vậy, ta ở ngươi nơi này căn bản cũng không có được nhân cách trên tôn trọng!"

"Ta là một người, không phải một cái vật, không phải ngươi muốn thế nào liền có thể như thế nào?" Ngô văn quân một mặt kích động nói.

Nàng tựa hồ nhịn rất lâu, rốt cục bạo phát!

"Vậy ngươi còn muốn ta làm sao tôn trọng ngươi, ngươi muốn cái gì ta mua cho ngươi cái gì? Mỗi tháng đều mua cho ngươi mười mấy bao, như vậy còn chưa đủ tôn trọng ngươi sao?"

"Không đủ, ta muốn chính là nhân cách trên tôn trọng, không phải những này vật chất trên đồ vật, ngươi cho rằng ta liền như vậy vừa ý tiền sao? Ngươi căn bản là không hiểu ta!"

"Trương tổng, không phải ta nói ngươi, quân quân ngày hôm nay vốn là chịu rất lớn oan ức, ngươi không chỉ có không an ủi nàng, bảo vệ nàng, làm sao còn có thể thời khắc mấu chốt, làm cho nàng đê tiện cho người khác xin lỗi đây? Lại nói quân quân vốn là cũng không làm sai!" Bạn thân đoàn tiếp tục nói giúp vào.

"Câm miệng!"

"Mấy người các ngươi chết ba tám, lúc nào đến phiên các ngươi tới nói chuyện?"

Trương tổng ánh mắt xoay ngang.

Một luồng kẻ bề trên khí thế, lúc này ép mấy cái bạn thân á khẩu không trả lời được, căn bản không dám nói nữa.

"Ngươi làm gì thế muốn nói như vậy bằng hữu của ta?"

"Ngô văn quân, ta cho ngươi mặt đúng không? Ngươi làm rõ một điểm ngươi bây giờ có được hết thảy đều là ai đưa cho ngươi? Bình thường tùy hứng một chút cũng liền thôi, hiện tại còn dám theo ta hồ đồ?"

"Trương Tiêu, ngươi cho rằng ta cách ngươi liền sống không nổi đúng không?"

"Bên ngoài có chính là nam nhân đồng ý cho ta dùng tiền!"

"Hiện tại ta đã cùng trước đây không giống nhau, ngươi không muốn quá đề cao bản thân!"

"Quá mức ly hôn!"

Ngô văn quân một mặt cứng rắn nói rằng.

"Ly hôn?"

"Đây chính là ngươi nói!"

Trương Tiêu chỉ vào ngô văn quân mũi.

Là một người tay trắng dựng nghiệp đại lão, làm sao có khả năng sẽ bị một người phụ nữ cho bắt bí?

Thực sự là trời lật rồi!

"Tần tiểu thư, Diệp tiểu thư, xin lỗi, Trương mỗ còn có chút việc nhà phải xử lý, quay đầu lại ta nhất định cho Tần gia cùng Diệp gia đến nhà tạ lỗi!"

"Văn quân, ngươi đừng nha kích động a? Tuy rằng chúng ta chịu điểm oan ức, tuy nhiên không cần thiết vì này chút việc nhỏ nháo đến ly hôn trình độ a?"

"Đúng đấy, văn quân, nhẫn một lúc gió yên sóng lặng, lùi một bước trời cao biển rộng a!"

"Văn quân, cố gắng cùng nhà ngươi lão Trương nói lời xin lỗi, người ta thiên kim tiểu thư xác thực không phải chúng ta có thể đắc tội nổi!"

Mấy cái bạn thân đột nhiên thay đổi nòng súng, bắt đầu khuyên giải!

Dù sao thời điểm như thế này không khuyên giải, vạn nhất thật sự ly hôn, sau đó chẳng phải là muốn quái ở các nàng trên đầu đến.

Hiện tại bắt đầu khuyên giải, các ngươi coi như thật ly hôn, cũng chỉ có thể trách chính ngươi.

Dù sao làm bạn thân, lúc đó nhưng là khuyên ngươi đừng kích động rồi.

Là chính ngươi không nghe khuyên bảo?

Này lại quái ai?

"Ly hôn!"

"Nhất định phải ly hôn!"

"Ta đã chịu đủ lắm rồi hắn đại nam tử chủ nghĩa, trong nhà căn bản cũng không có ta làm chủ địa phương, cách thì thế nào?"

Để cho mình ở bạn thân trước mặt như vậy ném mặt mũi?

Muốn ngươi này lão nam nhân để làm gì?

Bình thường ở trong nhà chém gió thời điểm, còn nói mình không đem toàn bộ bến Thượng Hải để ở trong mắt.

Toàn Ma đô liền không có mấy người đáng giá ngươi coi trọng.

Hiện tại được rồi, gặp phải hai cái tiểu nha đầu phiến tử, lại là chịu nhận lỗi? Lại là cầu khẩn nhiều lần?

Người lớn như thế, ngươi liền không thể yếu điểm Bích Liên?

Nàng đã lột xác thành siêu cấp nữ quân nhân.

Không ngươi người đàn ông này thì lại làm sao?

"Được! Rất tốt, ngô văn quân, ngươi đừng hối hận!"

Trương Tiêu tức giận sắc mặt xám ngắt.

Suýt chút nữa không ngất đi.

Trước đây ngô văn quân không chỉ có dung mạo xinh đẹp, hơn nữa nghe lời hiểu chuyện, ngoan ngoãn khả nhân, cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới đồng ý đem ngô văn quân lấy về nhà, hơn nữa ra tay với nàng hào phóng.

Không nghĩ đến bây giờ lại thành một đầu kẻ vô ơn bạc nghĩa?

Cánh cứng rồi, liền muốn bay một mình?

Lúc này ngô văn quân, trong lòng đã lặng lẽ bắt đầu tính toán.

Nàng gả cho Trương Tiêu thời điểm, lão Trương giá trị bản thân liền đã vượt qua ba tỉ, hai năm qua càng là sự nghiệp phát triển mãnh liệt, tài sản trực tiếp tăng vọt đến mười tỉ cấp bậc!

Liền có tính hay không hôn trước tài sản.

Lão Trương mấy năm qua kiếm lời 7 tỷ, thuộc về hôn sau tổng cộng có tài sản, nàng phân một nửa cũng có 3,5 tỷ.

Không thiệt thòi!

Có 3,5 tỷ, hơn nữa chính mình siêu cấp nữ quân nhân thực lực, lượng lớn tiểu thịt tươi tùy tiện chơi!

Thậm chí còn có thể theo đuổi chính mình nam thần Yên tổng?

Cái này chẳng lẽ không thơm sao?

Xin mời cái luật sư tính toán một chút, nhìn chính mình ly hôn sau đến cùng có thể phân bao nhiêu tiền.

······

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trần Viễn lên máy bay tư nhân, đi đến Yến kinh!

Hôm qua đã báo cho quá chuyện này.

Vì lẽ đó ngày hôm nay hắn không có thông báo bất luận người nào, trực tiếp liền đi đến độn thiên cơ tràng.

Hắn không thích có người đưa ky, như vậy nguyên bản vô cùng đơn giản một cái hành trình, không tên liền sẽ trở nên rất phiền phức.

"Ồ? Ngày hôm nay nhân viên phi hành đoàn, có phải là thay đổi người?"

"Là như vậy, lão bản, ngài đội bay tiếp viên hàng không, gần nhất có hai tên công nhân từ chức kết hôn đi tới, các nàng lão công khả năng không quá yêu thích vợ của chính mình tiếp tục làm nữ tiếp viên hàng không, vì lẽ đó tiếp viên hàng không trưởng khoách chiêu hai tên công nhân, các nàng đều là từ ưu tú nhất công ty hàng không tuyển ra, hơn nữa thân phận lý lịch tin cậy, thông qua tầng tầng sàng lọc!"

"Là như vậy a!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Nữ tiếp viên hàng không leo lên phú hào, gả cho người có tiền làm toàn chức thái thái, cũng không là cái gì hiện tượng kỳ quái!

Đặc biệt Trần Viễn đội bay tiếp viên hàng không, mỗi người đều dài vô cùng thủy linh.

Là trăm người chọn một hàng đầu nữ tiếp viên hàng không!

Bị người có tiền coi trọng không có chút nào kỳ quái!

Người ta cảm thấy đến bàng không lên Yên tổng, có thể leo lên hắn người có tiền, cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Trần Viễn không có quyền can thiệp.

Cái này hai cái tân chiêu em gái, xác thực da trắng mặt đẹp chân dài.

Đồng dạng mặt mỉm cười, đối xử người thân cùng có lễ, Trần Viễn cũng không có để ở trong lòng.

Cương vị luân phiên, chuyện như vậy ở trong cuộc sống là cái phi thường thông thường hiện tượng.

Lên máy bay.

Mấy cái tiếp viên hàng không bắt đầu tận tâm hầu hạ.

"Lão bản, hiện tại là buổi sáng bảy giờ năm mươi phút, BV số 101 hàng không máy bay, sắp cất cánh, mời ngài thắt chặt dây an toàn!"

Trần Viễn phi thường phối hợp buộc chặt đai an toàn.

Chỉ chốc lát sau, máy bay liền cất cánh!

Có điều mười mấy phút, liền lên lên tới vạn mét trên không.

"Lão bản, ngươi muốn uống chút gì không?" Mới tới tiếp viên hàng không mở miệng dò hỏi.

"Cho ta đến ly Coca đi!"

"Được rồi, lão bản, xin chờ một chút ~ "

Lúc này, độn thiên cơ tràng, một tên mang kính râm nhân viên đặc công, nhìn đồng hồ tay một chút trên thời gian, lập tức lấy điện thoại di động ra, gọi một cái vệ tinh điện thoại.

"Sir, Trần Viễn đã leo lên máy bay tư nhân, chúng ta đã ở trên chiếc phi cơ này, lắp đặt lượng lớn chất lỏng cao nổ tung đạn, uy lực có thể so với 10 tấn TNT đương lượng!"

"Ở trên không trung mười ngàn mét bên trong, chịu đựng kịch liệt như thế nổ tung, hắn tuyệt không còn sống khả năng!".