Chương 990: Máy bay nổ tung

Chương 990: Máy bay nổ tung

"Rất tốt! Thời gian dài như vậy chờ đợi, ngươi cuối cùng cũng coi như mắc câu!"

Vạn mét trên không thêm vào cao nổ tung đạn, quả thực chính là tuyệt sát.

Ngươi ngay cả chạy trốn cứu viện cơ hội đều không có.

Lần này xem ngươi còn không chết?

"Cho ta dùng vệ tinh quản chế quay chụp, ta muốn tỉ mỉ ghi chép Trần Viễn tử vong toàn quá trình!"

"Vâng, sir!"

Rất nhanh, nước Mỹ toàn cầu vệ tinh theo dõi, khóa chặt Trần Viễn máy bay tư nhân.

Bầu không khí từ từ biến có chút quỷ dị lên.

"Kỳ quái, làm sao cảm giác có cỗ dự cảm bất tường?"

Nữ tiếp viên hàng không đi đến Coca, đều quá năm phút đồng hồ, lại còn không xuất hiện?

Trần Viễn chuẩn bị cởi đai an toàn, đột nhiên phát hiện, đai an toàn dĩ nhiên kẹt chết, căn bản không giải được?

Hơn nữa này hai cái dây lưng tựa hồ dùng đặc thù chất liệu chế tác, thậm chí ngay cả hắn đều lôi không ngừng?

Đai an toàn cùng ghế dựa vững vàng trói chặt cùng nhau.

Trần Viễn trong nháy mắt ý thức được tình huống không đúng.

Hắn đột nhiên hơi dùng sức, mạnh mẽ đem ghế dựa cho đổ nát.

Nhưng mà liền trong chớp mắt này trong lúc đó.

Một luồng kịch liệt nổ tung ngọn lửa, ầm ầm bao phủ, trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ máy bay.

Kịch liệt nổ tung sóng trùng kích, trực tiếp ở mênh mông biển mây bên trong, bao phủ ra một đạo to lớn đám mây hình nấm!

Trùng thiên liệt diễm, thôn phệ tất cả.

Khí lưu phun trào, dậy sóng tung bay, tầng mây đều nhấc lên từng trận sóng lớn!

Cơ trưởng, phó cơ trưởng, tiếp viên hàng không, bao quát hai cái mới tới nữ tiếp viên hàng không cùng Trần Viễn, tất cả đều bị nổ tung thôn phệ.

Không một may mắn thoát khỏi!

"Mẹ thôi, lại dám ám hại lão tử, các ngươi cái quái gì vậy đủ tàn nhẫn!"

"Hệ thống, cho ta cường hóa 50 điểm thể chất!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

"Kí chủ trước mặt thể chất: 610 "

"Kí chủ còn lại cường hóa điểm: 95 "

Theo một dòng nước ấm dùng lần toàn thân, Trần Viễn bị nổ thương thân thể trong nháy mắt bắt đầu được trị liệu.

Lần này uy lực nổ tung, gần như sắp muốn tiếp cận loại nhỏ đạn hạt nhân một phần mười uy lực.

Nếu như không phải Trần Viễn đã nắm giữ 80% ngọn lửa miễn dịch.

Đợt này e sợ trong nháy mắt liền không rồi!

"Keng! Kí chủ ngọn lửa miễn dịch +5 "

"Keng! Kí chủ ngọn lửa miễn dịch +5 "

"Keng! Kí chủ ngọn lửa miễn dịch +5 "

"Trước mặt ngọn lửa miễn dịch: 95 điểm!"

Cao nổ tung đạn tạo thành uy lực, không chỉ có gặp trong nháy mắt thả ra kịch liệt nhiệt độ cao, hơn nữa mang theo một luồng xé nát tất cả sóng trùng kích.

Không chỉ có hỏa diễm vết bỏng, sóng trùng kích thương tổn càng to lớn hơn, có thể trong nháy mắt đem người nổ thành phấn vụn!

Để cho an toàn, Trần Viễn trực tiếp nạp tiền 50 điểm cường hóa thể chất.

Bất cứ thương tổn gì đều có thể bị trong nháy mắt bị san bằng!

Làm nổ tung sóng trùng kích qua đi.

Trần Viễn thân thể bắt đầu cấp tốc truỵ xuống, lấy tốc độ cực nhanh hướng xuống đất rơi đi.

Lúc này giờ khắc này.

Y phục trên người hắn, giày, quần, thậm chí ngay cả tóc, đều bị đốt sạch sành sanh!

Gió thổi trứng trứng lương.

Ngự hài phi hành, nhưng là liền giày đều không còn, này còn ngự cái rắm?

Có điều máy bay nổ tung hài cốt bên trong, đều là có mấy khối tấm sắt cũng không có bị hoàn toàn phá hủy!

Trần Viễn lập tức điều khiển lực lượng tinh thần.

Khống chế lại một khối tấm sắt, sau đó chân đạp ở tấm sắt trên bắt đầu hạ xuống phi hành.

Sau năm phút.

Trần Viễn rơi vào một cái cư dân tiểu khu, ba mươi hai tầng bên trên sân thượng.

Vừa vặn cái này trên sân thượng có người lượng phơi quần áo.

Trần Viễn đang chuẩn bị ăn trộm hai bộ quần áo, miễn cưỡng quá độ một hồi.

Ai biết nhưng vào lúc này.

Trên sân thượng môn ầm ầm mở ra.

Một cái mạc ước chừng 20 em gái, ăn mặc phim hoạt hình áo ngủ, còn buồn ngủ chuẩn bị đến thu quần áo.

Một giây sau.

Nàng cả người đều dại ra!

Chỉ thấy một cái khắp toàn thân trơ trụi nam nhân, hắn lại ở trên sân thượng trần truồng mà chạy?

Quả thực không biết xấu hổ!

Lẽ nào EDG được rồi quán quân, các ngươi là có thể như thế không có hạn cuối sao?

"A a a a a, biến thái a!"

"Đừng gọi, ta không phải biến thái!"

Trần Viễn không chút nào hoảng hốt, bình tĩnh tự nhiên nói rằng.

"Ồ! Tên biến thái này, lại có tám khối cơ bụng? Vóc người này cũng quá wow chứ?"

"Thật lớn!"

"Phi phi phi, tôn Tử Cầm ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Lại sẽ cảm thấy biến thái vóc người siêu cấp bổng?"

Nàng mau mau che mắt, nhưng cũng để lại một cái khe nhỏ.

"Ngươi cái này chết biến thái, mau mau dừng tay, đây là cha ta quần áo, lại không dừng tay ta liền báo cảnh!"

"Mượn trước ta xuyên một hồi, ta quay đầu lại trả lại ngươi!"

Mặc quần áo vào Trần Viễn, để tôn Tử Cầm lại lần nữa dại ra hai giây đồng hồ.

"Thật đẹp trai!"

"Ngươi làm sao ······ dài đến khá giống cái kia ai? Yên tổng?"

Trần Viễn không nói gì.

Vừa không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Hắn chỉ là bình tĩnh tự nhiên mặc quần áo tử tế, quay đầu vượt qua lan can, nhảy xuống tầng 32!

"A a a a a a!"

Nương theo một trận tiếng thét chói tai vang vọng cả tầng lầu.

Mấy cái ở tại tầng 32 hàng xóm dồn dập dâng tới sân thượng.

"Tiểu tỷ tỷ, làm gì sáng sớm liền quỷ gọi quỷ kêu?"

"Mới vừa có người nhảy xuống, có người từ tầng 32 nhảy xuống, người kia thật giống là Yên tổng?"

"Thứ đồ gì?"

Mọi người nằm nhoài trên hàng rào nhìn xuống.

Nhưng là cái gì cũng không thấy.

"Nào có người a? Căn bản cũng không có a, ngươi có phải là bình thường truy tinh truy choáng váng, đối với Yên tổng nhớ nhung thành bệnh?"

"Ta thật sự thấy có người nhảy xuống? Hơn nữa hắn mới vừa rồi còn không mặc quần áo, ta dám xác định chính là Yên tổng!"

"Tiểu tỷ tỷ, ta có khoa tâm thần chủ nhiệm điện thoại, ngươi muốn hay không đi nhìn một chút bác sĩ? Người ta Yên tổng là thân phận gì? Còn ở trước mặt ngươi quang đĩnh? Còn nhảy lầu? Ngươi nói chuyện một điểm logic đều không có!"

Mọi người vừa dứt lời.

Chỉ thấy trên đường phố đột nhiên truyền đến một trận cảnh linh thanh.

Cảnh sát mới vừa nhận được báo án.

Có một khung máy bay hài cốt mảnh vỡ, từ không trung hạ xuống, đập hư không ít xe cộ!

Thậm chí có một cái Cadillac tài xế bị cái này tai họa bất ngờ, đánh thành trọng thương.

Vụ án chính đang khẩn cấp trong quá trình điều tra.

Máy bay trên không nổ tung, có thể sẽ có càng nhiều người gặp nạn!

Máy bay chuyến bay loại hình, cũng ở khẩn cấp trong quá trình điều tra, đã gây nên cảnh sát coi trọng.

Rất nhanh.

Này khung máy bay loại hình, mở đầu địa, ở không tới thời gian một tiếng bên trong, bị tra xét đi ra.

"Chào mọi người, nơi này là Trung Nguyên Vệ thị, mới vừa rủi ro máy bay, căn cứ cảnh sát điều tra, là một chiếc do độn thiên cơ tràng, bay đi Yến kinh sân bay quốc tế tư nhân xa hoa máy bay!"

"Căn cứ hiện nay chuyên gia phân tích kết quả để phán đoán, trên máy bay đội bay thành viên cùng với hành khách, rất có khả năng đã toàn bộ gặp nạn, chúng ta căn cứ độn thiên cơ tràng quản chế video cùng công nhân viên tặng lại tình huống đến xem!"

"Trên chiếc phi cơ này hành khách, đã xác định là Trần Viễn bản thân, máy bay tại sao lại đột nhiên nổ tung, vụ án chính đang tiến một bước trong quá trình điều tra!"

"Hi vọng Yên tổng fans xem tới đây, có thể gắng giữ tỉnh táo, chúng ta chờ mong kết quả tốt nhất!"

Tin tức này mới vừa tuôn ra đi không lâu.

Toàn mạng ồ lên.

Mấy ngàn vạn nữ phấn trực tiếp tan vỡ!

Không ai có thể tiếp thu, Yên tổng lại không còn?

Tuổi tác hắn nhỏ, tài hoa hơn người, giá trị bản thân mấy trăm ngàn ức, có thể gọi đỉnh cấp quốc dân nam thần tồn tại, dĩ nhiên nói không liền không còn?

Ngươi đang cho ta mở cái gì quốc tế chuyện cười?

Thế nhưng rất nhanh, Yên tổng đăng ký video, bị bạo đi ra..