Chương 991: Trừ phi là thiên tài tuyệt thế

Chương 991: Trừ phi là thiên tài tuyệt thế

"Ta không tin tưởng, ta nam thần, làm sao có khả năng liền chết như vậy?"

"Sẽ không, Trần Viễn ca ca nhất định sẽ không có chuyện, ô ô ô ~ "

Lâm Chỉ Lạc nhìn thấy tin tức sau gào khóc.

"Nếu như không có Trần Viễn ca ca, vậy ta hiện đang liều mạng phấn đấu lại có ý nghĩa gì? Ta làm tất cả, cũng chỉ là hy vọng có thể tuỳ tùng bước chân của ngươi, có thể ngươi nhưng ······?"

Triệu Ngọc Kỳ hai mắt chỗ trống vô thần, phảng phất lập tức bị đánh rơi mất sở hữu tinh khí thần.

Cả người chịu đựng không được đả kích, gần như sắp muốn ngất đi.

"Trần Viễn ca ca, chỉ cần ngươi không có chuyện gì, chỉ cần ngươi có thể sống lại đây, ta cái gì đều không để ý, coi như cho ngươi làm tiểu lão bà cũng có thể, chỉ cần ngươi không muốn chết!"

Tiêu Nhược Vũ nước mắt rơi như mưa.

Khóc tan nát cõi lòng, đau đến không muốn sống.

Đã từng tính cách của nàng là cao bao nhiêu ngạo.

Nhưng là ở chân chính chí yêu trước mặt, cái gì cũng không đáng kể, hắn đồng ý thả xuống tự tôn, thậm chí quên đi tất cả, chỉ cần hắn có thể sống lại đây.

Có lúc chúng ta đều là đối với thứ nắm giữ không quá quý trọng.

Mãi đến tận mất đi sau mới hối hận không kịp.

Không có chân chính mất đi, liền mãi mãi cũng không cách nào ý thức được, người đàn ông này ở tính mạng của mình bên trong dĩ nhiên chiếm cứ cỡ nào địa vị trọng yếu.

Đã yêu tận xương tủy!

"Bằng vào ta đối với lão bản hiểu rõ, hắn sẽ không như thế dễ dàng chết, hắn thông minh như vậy, như vậy có trí khôn, hắn không gì không làm được, hiện tại báo cáo tin tức chỉ nói là máy bay tai nạn máy bay, nhưng là cũng không có tìm được lão bản thi thể, này liền giải thích lão bản là có còn sống khả năng không phải?"

Nguyệt Lăng Sương có chút nói năng lộn xộn nói rằng.

Nàng bình thường làm việc đều rất bình tĩnh.

Chưởng quản Phi Độn tư bản lâu như vậy, đã sớm luyện thành gặp biến không kinh sợ đến mức bản lĩnh.

Nhưng lúc này giờ khắc này, nàng phảng phất triệt để không còn người tâm phúc.

Có thể làm cho nàng nắm giữ tuyệt đối sức lực, làm bất cứ chuyện gì đều cùng tự tin lý do, là Trần Viễn chống đỡ.

Mặc kệ ngộ đến bất kỳ khó khăn, Yên tổng đều có thể dễ dàng giải quyết!

Trên quầy như vậy một ông chủ, cung cấp vô hạn tài chính, các loại cao thâm bố cục, chỉ để ý dứt khoát hẳn hoi, muốn làm liền làm, như vậy có thể không tự tin sao?

Có thể Yên tổng vừa ra sự, nàng sở hữu sức lực khởi nguồn, phảng phất trong nháy mắt bị dành thời gian.

Nàng đối với Trần Viễn ỷ lại, không chỉ là thương mại, mà là về mặt tâm linh hết sức ỷ lại.

Trần Viễn chính là nàng thiên, là nàng tất cả.

Là nàng tự tin khởi nguồn cùng sống sót dũng khí.

Không còn Trần Viễn, cuộc đời của nàng còn có gì ý nghĩa? Lại nên đi nơi nào?

"Nhưng là ····· máy bay tao ngộ kịch liệt như thế nổ tung, thậm chí trong nháy mắt giải thể, hóa thành tro cặn mảnh vỡ, như vậy rất có khả năng sẽ bị nổ hài cốt không còn, căn bản cũng không có thi thể!"

"Không! Ta tuyệt không chấp nhận, Trần Viễn ca ca nhất định còn sống sót!"

Từ Nhạc Nhạc hầu như rơi vào điên cuồng!

Nàng mới vừa mới tìm ngân hàng cho vay ngàn vạn đô la Mỹ, bán đi sở hữu bất động sản, thậm chí trong nhà chuỗi tiệm internet cũng toàn bộ chuyển nhượng bán ra.

Nàng không tiếc tiêu hao của cải khổng lồ, thu mua ám tệ, đem Darkweb tài khoản tăng lên đến đồng thau đẳng cấp.

Chính là vì mua được siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, chỉ vì có thể ở Trần Viễn trước mặt tăng cường một chút phân lượng.

Nàng đã khuynh sở hữu, tại sao phải cho nàng một kết quả như vậy?

Mọi người ở đây cực kỳ bi thương thời điểm.

Dược Thanh Đàn đứng dậy.

"Các ngươi không cần bi quan như thế, chuyện này ta đã hỏi sư tổ, Trần Viễn ca ca là vượt qua các ngươi tưởng tượng cường giả tuyệt đỉnh, hắn sẽ không sao?"

Dược Thanh Đàn dứt tiếng.

Nàng đột nhiên thân hình lóe lên, hóa thành một đạo tàn ảnh, cả người như phiêu phiêu tiên tử bình thường bay lên trời, tùy theo bay vọt đến cao mười mấy mét.

Dĩ nhiên từ lầu một nhảy lên đối diện lầu sáu sân thượng?

Này

Choáng váng!

Hết sức choáng váng!

Tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm!

Liền ngay cả bi thương bầu không khí đều bị khiếp sợ tâm tình giảm bớt.

Rất nhanh, Dược Thanh Đàn lại từ lầu sáu nhảy xuống, như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Thanh Đàn muội muội, ngươi ······ ngươi là siêu cấp nữ quân nhân sao?"

"Các ngươi không cần kỳ quái, ta là mở khóa tam giai khóa gien tồn tại, từ thực lực góc độ mà nói, phổ thông súng ống đã khó có thể đối với ta tạo thành thương tổn, mà trên mạng những người gien cải tạo chiến sĩ, sung lượng nhiều nhất cũng chỉ có cấp hai khoảng chừng : trái phải, thậm chí chỉ đạt đến một cấp, bọn họ căn bản là không có cách cùng ta đánh đồng với nhau!"

"Mà Trần Viễn ca ca thực lực, muốn mạnh hơn xa ta nhiều hơn, lần trước hắn đối mặt đạn đạo oanh tạc tập kích, đều hoàn hảo không chút tổn hại, ta tin tưởng lần này hắn cũng sẽ không sao!"

Theo Dược Thanh Đàn giải thích, mọi người bắt đầu yên tĩnh lại.

Thế giới này tựa hồ so với các nàng tưởng tượng càng thêm phức tạp.

Vẫn còn có nhân vật như vậy?

"Thanh Đàn tỷ tỷ, ngươi sư tổ, chính là cái kia ở bộ vệ sinh quét rác ông lão sao? Ta trước hai con còn ở trước mặt hắn làm mất đi một khối vỏ chuối, hắn có phải là so với ngươi càng thêm lợi hại?"

Lâm Chỉ Lạc một mặt tê cả da đầu nói rằng.

"Đó là đương nhiên, ta sư tổ đã đột phá cấp năm, chính là Dược Vương cốc cốc chủ, hào Huyền Thiên Dược Tổ, mặc dù đặt ở toàn thế giới mà nói, cũng thuộc về cao thủ tuyệt đỉnh một trong, ta sư tổ như muốn giết một người, mặc dù ngươi phái mười quân đội vạn người bảo vệ, cũng không ngăn được hắn!"

Dược Thanh Đàn cũng không tính khoác lác!

Huyền Thiên Dược Tổ thật là có bản lãnh này, đương nhiên đây là chỉ không cứng mới vừa điều kiện tiên quyết.

Bằng không một người độc chiếm mười vạn quân đội, chỉ là ngạnh háo, cũng có thể đem ngươi tươi sống dây dưa đến chết.

"Này ····· này quá khó mà tin nổi, thế gian thật sự có như vậy thần kỳ tồn tại sao?"

"Đương nhiên, nước Mỹ liền sinh hóa cải tạo mọi người xuất hiện, chúng ta tồn tại liền rất thái quá sao? Có phải là phương Tây văn hóa xâm lấn quá mức nghiêm trọng, cho tới hiện tại thế tục đều chỉ tin tưởng cái gọi là khoa học, mà quên tự chúng ta ngàn năm văn hóa truyền thừa?"

"Thế giới này một mạch kế thừa tuyệt kỹ từ xưa có chi, chúng ta khổ luyện mấy chục năm, chẳng lẽ còn không sánh được một cái đánh dược sao?"

"Sư tổ nói rồi, sinh hóa cải tạo người xuất hiện, sẽ làm toàn cầu trật tự xã hội lại lần nữa đổ nát, có thể đại loạn sắp tới, nhất định sẽ có càng nhiều cường giả xuất hiện, mà Trần Viễn ca ca, hắn là cường giả bên trong cường giả chí cao!"

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Tất cả mọi người đều nghe sững sờ.

Thẳng đến lúc này giờ khắc này, các nàng mới rõ ràng ý thức được Trần Viễn đến tột cùng là cái ra sao tồn tại.

Nguyên lai ở trên thế giới này, vẫn còn có một người bình thường căn bản tiếp xúc không tới thần bí cấp độ!

Mà Trần Viễn, hắn không chỉ có ở trong thế tục nắm giữ khủng bố tài lực!

Dĩ nhiên ở thần bí cường giả bên trong thế giới, cũng thuộc về chí cao trâu bò đỉnh cấp đại lão?

"Ta vốn cho là, thế giới này Kim Tự Tháp phân chín tầng, mà Trần Viễn ngay ở tầng thứ chín, ta nỗ lực bò đến tầng thứ tám, để hoà hợp Trần Viễn ca ca đã càng ngày càng gần, ai biết hiện tại ta mới phát hiện, nguyên lai thế giới này không ngừng có chín tầng, dĩ nhiên có chín mươi tầng? Mà Trần Viễn, hắn lại ở thứ chín mươi tầng?"

Tất cả mọi người một loại như vậy cảm giác.

Nguyên lai người đàn ông kia, đã sớm đứng ở chí cao mức độ!

"Nói như vậy, Trần Viễn ca ca thật sự không chết?"

"Đây là sư tổ dưới kết luận cuối cùng, đối với sư tổ phán đoán, ta vẫn tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ!"

"Cái kia quét rác gia gia đây? Ta muốn đi tìm hắn bái sư!" Lâm Chỉ Lạc con ngươi đảo một vòng, nếu Huyền Thiên Dược Tổ là cao thủ tuyệt đỉnh.

Sẵn có cao thủ thả ở trước mắt, không hao một làn sóng lông cừu thật sự đáng tiếc!

"Sư tổ không phải dễ dàng thu đồ đệ, trừ phi là thiên tài tuyệt thế!".