Chương 992: Bái sư

Chương 992: Bái sư

"Nói không chắc ta Lạc Lạc tiểu thiên tài, chính là cái kia thiên tài tuyệt thế đây?"

Lâm Chỉ Lạc chạy ra ngoài, rất nhanh sẽ tìm tới chính đang dưới mặt trời chói chang quét rác Huyền Thiên Dược Tổ.

"Lão gia gia, ngày hôm nay mặt Trời lớn như vậy, ngài như vậy cũng quá gian khổ, ta đến cho ngài căng dù ra đi!"

"Không cần, tiểu cô nương, ngươi có chuyện cứ việc nói thẳng đi!"

Dược Tổ ánh mắt hờ hững.

Tựa hồ từ lâu hiểu rõ tất cả.

Bình thường đều không thấy ngươi khách sáo như thế, ngày hôm nay đột nhiên chạy tới đại lấy lòng, không chắc đang đánh ý định quỷ quái gì.

"Lão gia gia, ta có thể bái ngài làm thầy sao?" Lâm Chỉ Lạc chớp nước long lanh mắt to, một mặt nói thật.

"Bái sư? Ngươi vì sao phải bái ta như thế một cái lão già nát rượu vi sư? Ngươi muốn học cái gì? Học quét rác sao?"

"Lão gia gia, Thanh Đàn tỷ tỷ cũng đã nói cho chúng ta, ngài nhưng là Dược Vương cốc tuyệt thế cao nhân, mời ngài thu ta làm đồ đi!"

Lâm Chỉ Lạc quỳ một chân trên đất, đột nhiên móc ra một tấm màu phấn hồng thẻ ngân hàng.

Hai tay trải phẳng, đưa tới Dược Tổ trước mặt.

"Ngươi làm cái gì vậy?"

"Sư phó, đây là thẻ ngân hàng của ta, bên trong có ta 1 tỉ tiền tiêu vặt, ta đồng ý khuynh sở hữu, báo danh nộp học phí!"

Lâm Chỉ Lạc giật giật con ngươi, thực nàng còn có vài trương như vậy thẻ ngân hàng.

Có điều nói như vậy, ra vẻ mình càng thành tâm một điểm.

Huyền Thiên Dược Tổ vốn định phất tay từ chối.

Dù sao hắn thật không có thu đồ đệ ý nghĩ.

Nhưng là vừa nghĩ tới, chính mình đã đáp ứng tiền bối, muốn ở Trần thị trong trang viên giữ nhà hộ viện mười năm, nếu muốn ở thế tục bên trong sinh hoạt thời gian dài như vậy.

Làm ít bạc kề bên người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, làm việc cũng thuận tiện một ít!

Hắn do dự!

"Ngươi tiểu nha đầu này, đúng là rất có tiền, mật mã là bao nhiêu!"

"Sư phó, mật mã là sáu cái 5!"

"Ngươi trước tiên không nên gọi ta sư phó, muốn bái vào Dược Vương cốc môn hạ, ngươi nhất định phải hoàn thành ba cái thử thách, không phải vậy ngươi giao nhiều hơn nữa tiền ghi danh đều là chuyện vô bổ, Dược Vương cốc xưa nay không thu rác rưởi!"

Huyền Thiên Dược Tổ đem thẻ ngân hàng ôm vào hầu bao, chợt hai tay gánh vác, một mặt lạnh nhạt nói.

"Sư phó, ngài cứ việc thử thách ta đi, ta nhất định có thể khắc phục sở hữu khó khăn!"

Lâm Chỉ Lạc lời thề son sắt.

"Có rất nhiều chuyện, không phải ngươi muốn khắc phục liền có thể khắc phục, cõi đời này xưa nay không thiếu nỗ lực người, nhưng chân chính có thể có thành tựu, kỳ ngộ, nỗ lực, thiên phú, nghị lực, thiếu một thứ cũng không được!"

"Ta chỗ này có một bản huyền môn bách thảo thu, bên trong ghi chép 521 trồng thảo dược đặc tính, cùng với chúng nó công hiệu, cho ngươi ba ngày, đem học thuộc lòng, đồng thời thông hiểu đạo lí, sau ba ngày ta đến thử thách ngươi, nếu như ngươi thất bại, sau đó liền không nên nhắc lại bái sư sự tình!"

Dược Tổ giơ giơ ống tay áo.

Lâm Chỉ Lạc tiếp nhận sách.

Dùng tay sờ sờ sách nhỏ độ dày, thật giống cũng không phải đặc biệt dày.

Không phải là học thuộc lòng sách mà!

Cái này căn bản không làm khó được nàng!

Lúc này.

Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, Từ Nhạc Nhạc, Cao Toàn Ngâm, Sở Ngọc Mặc, Chu Nhược Hi, Tiền Manh Manh, Vương Mộng Mộng, Dược Thanh Đàn mọi người, cũng dồn dập đi tới.

"Lạc Lạc nghĩ tới có chút quá đơn giản, huyền môn bách thảo thu cơ sở thiên, người bình thường muốn hoa ba ngày, đem toàn bộ đọc thuộc lòng hạ xuống, đã không dễ dàng, mà muốn làm chân chính thông hiểu đạo lí, này so với đơn thuần đọc thuộc lòng hạ xuống, muốn khó khăn gấp mười lần, mà sư tổ sát hạch lúc, có thể sẽ đem hai ba loại thảo dược tiến hành tổ hợp, nhường ngươi phân tích ra tổ hợp sau thảo dược đặc tính, này tất nhiên phải có cực cường ngộ tính thiên phú mới được, chỉ có có thể học một biết mười thiên tài, mới có thể thông qua cuộc thử thách đầu tiên!"

Dược Thanh Đàn vừa nói, một bên lắc lắc đầu.

Như vậy cũng tốt so với cho ngươi một đạo toán học đề, nhưng là đạo này toán học đề ngươi căn bản cũng không có học được, ngươi cần dùng trụ cột nhất phép tính, đến từ hành lĩnh ngộ ra một bộ toán học công thức?

Mở ra sở hữu đáp án?

Ngươi này không phải đùa giỡn?

Nắm giữ loại ngộ tính này thiên phú, tuyệt đối là nhà phát minh cấp bậc!

Có thể gọi vạn người chưa chắc có được một thiên tài tuyệt thế.

"Lão gia gia, ta cũng muốn bái ngài làm thầy, ta trong tấm thẻ này có 2 tỉ!" Nguyệt Lăng Sương đồng dạng móc ra một tấm thẻ ngân hàng, sau đó một mặt cung kính nói.

"Ngày hôm nay là làm sao, các ngươi mỗi một người đều muốn bái sư?"

"Vẫn là câu nói kia, bản tôn không từ chối thu đồ đệ, nhưng muốn thông qua ba cái thử thách, sau ba ngày, ngươi có thể đem huyền môn bách thảo thu thông hiểu đạo lí lại nói!"

"Tiền bối, chúng ta cũng có thể tham gia cái này thử thách sao?" Triệu Ngọc Kỳ nóng lòng muốn thử hỏi.

"Đương nhiên, muốn tham gia thử thách cứ việc đi thử nghiệm!"

Huyền Thiên Dược Tổ một mặt hờ hững lắc lắc đầu.

Những này tiểu nha đầu, mỗi một người đều có chút không biết trời cao đất rộng.

Lão tổ thu đồ đệ, muốn xa so với chiêu thu bình thường đệ tử bình thường, nghiêm ngặt nhiều lắm.

Bình thường mà nói, có thể hoa thời gian một tháng, đem huyền môn bách thảo đồ thông hiểu đạo lí đệ tử, đã xem như là thiên tư thông minh hạng người.

Ba ngày?

Các ngươi sợ là liền thảo dược đều nhận không đầy đủ!

"Như không phải chân chính thiên tài tuyệt thế, bản tôn nhận lấy cũng khó có thể có thành tựu, ngược lại sẽ bại hoại ta Dược Vương cốc danh tiếng, cửa thứ nhất cũng đủ để cho bọn ngươi biết khó mà lui!"

"Lạc Lạc, ngươi chờ một lúc cho ta đem sách nhỏ photocopy một hồi!" Vương Mộng Mộng nhỏ giọng nói rằng.

"Được rồi nha, một người học thuộc lòng sách quá tẻ nhạt, các ngươi cùng ta đồng thời học thuộc lòng sách mới có ý tứ chứ!"

Lâm Chỉ Lạc cười ha ha.

Lần này được rồi, rốt cục không cần chính mình một người khắc khổ học tập.

Nếu như mọi người có thể đồng thời chịu đựng học tập thống khổ.

Nàng cảm thấy đến cũng còn tốt.

Ngược lại chịu khổ không phải là mình một người!

Nhưng vào lúc này.

Dược Tổ đột nhiên nhíu mày.

Vẻ mặt trong nháy mắt đọng lại lên.

Một giây sau.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy có 12 tên võ trang đầy đủ đặc công, thân thủ nhanh nhẹn phiên tiến vào Trần thị trang viên, bọn họ hành động nhanh nhẹn, tốc độ nhanh như chớp giật.

Trên tay nắm giữ súng tiểu liên!

"Tốc chiến tốc thắng, cấp tốc giải quyết sở hữu ám sát mục tiêu, ngày hôm nay trong trang viên người đều phải chết!"

"Thượng cấp mệnh lệnh, Trần thị trong trang viên ẩn giấu Trần Viễn khi còn sống bí mật lớn nhất, trí tuệ nhân tạo đầu não thậm chí cao đẳng văn minh khoa học kỹ thuật, có thể đều tàng ở tòa trang viên này bên trong!"

"Nhiệm vụ của các ngươi, là thanh tẩy tòa trang viên này!"

"Vâng, sir!"

12 tên gien cải tạo chiến sĩ, quay về tai nghe trăm miệng một lời hồi đáp.

Nương theo trang viên còi báo động vang lên.

Toàn bộ trang viên sở hữu bảo an nhân viên cấp tốc hành động lên.

Có thể mặc dù là nghiêm chỉnh huấn luyện xuất ngũ bảo an, ở 12 tên đỉnh cấp đặc công trước mặt, căn bản không đỡ nổi một đòn.

Sau đó, tức sẽ tiến vào săn giết thời khắc!

Một tên đeo kính đen Skull & Bones đặc công, khóe miệng dĩ nhiên lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Vèo

Một đạo ánh bạc né qua.

Không khí phảng phất rơi vào yên tĩnh!

Ròng rã 12 tên nghiêm chỉnh huấn luyện gien cải tạo chiến sĩ, mới vừa phiên tiến vào tường viện vẫn chưa tới hai giây đồng hồ.

Tất cả mọi người mi tâm, trong nháy mắt bị xuyên thủng.

Liền một giây đồng hồ đều không chịu đựng?

"Hừ! Một đám hạng giá áo túi cơm, sao dám ở bản tôn trước mặt làm càn?"

Huyền Thiên Dược Tổ liền mí mắt đều không nhúc nhích, chỉ thấy một đạo ánh bạc bay trở về hắn ống tay..