Chương 993: Ông trời đố kỵ anh tài

Chương 993: Ông trời đố kỵ anh tài

Sợ hãi!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, một mặt choáng váng.

Miệng các nàng ba há thật to, phảng phất đều có thể nuốt vào một viên đà điểu trứng.

Này

"Đây chính là sư phó công lực sao? Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò, ta nhất định phải bái sư thành công, chuyện này thực sự điếu bạo!"

Lâm Chỉ Lạc kích động đến nói năng lộn xộn.

12 tên thân thủ nhanh nhẹn đặc công chiến sĩ, chúng nó có thể ung dung vượt qua cao năm mét tường vây, hành động như gió, nhanh như chớp giật, khí thế kinh người!

Nhưng mà chính là như vậy đặc chiến tuyển thủ, lại ở Dược Tổ một cái ánh mắt bên dưới, trong nháy mắt toàn giây?

Tất cả những thứ này nhanh đến khiến người ta căn bản không phản ứng kịp.

Chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Quá mạnh mẽ!

Thực sự quá mạnh mẽ!

Lúc này Huyền Thiên Dược Tổ, ánh mắt hờ hững.

Nhưng trong lúc phất tay, đều đầy rẫy một luồng bễ nghễ thiên hạ bức vương khí!

Hắn chỉ là nhẹ nhàng giơ giơ chổi, đem trên mặt đất rác rưởi quét vào ki hốt rác bên trong, sau đó rót vào thùng rác.

Chính là như thế một cái giản dị tự nhiên động tác.

Giờ khắc này cũng hiển lộ hết một bộ cao thủ tuyệt thế vô địch phong độ.

Bức khí phân tán!

"Sư phó, ngài sau đó cũng đừng quét rác, ngài làm sao có thể làm loại này việc nặng đây? Chuyện này quả thật chính là đang làm nhục thân phận của ngài!" Lâm Chỉ Lạc lập tức tiến lên hỗ trợ đổ rác.

Có vẻ một bộ ân cần dáng dấp.

Lần này cũng không chê thùng rác xú.

"Có thể ở Trần thị trang viên quét rác, cũng không tính khuất nhục, nếu là có một ngày, có thể bái vào Trần Viễn môn hạ của tiền bối, trở thành tiền bối huy vị kế tiếp đệ tử ký danh, ta liền hài lòng, mặc dù quét rác mười năm, lão phu cũng cam tâm tình nguyện!"

A

Dược Tổ lời này vừa nói ra.

Tại chỗ đem tất cả mọi người đều cho chấn động choáng váng?

Trần Viễn?

Còn tiền bối?

Dược Tổ vừa nãy triển lộ ra thủ đoạn, có thể nói coi như người trời.

Vẫy tay một cái, giết người trong vô hình!

Quả thực trâu bò đến đột phá phía chân trời.

Nhưng mà mặc dù là loại này cao thủ tuyệt thế, lại cũng muốn bái Trần Viễn vi sư?

Còn chỉ muốn làm một cái đệ tử ký danh liền thỏa mãn?

Thậm chí cam nguyện quét rác mười năm, chỉ vì đổi một cái bé nhỏ không đáng kể thân phận?

Quá khuếch đại đi?

"Trần Viễn ca ca, thật sự đã trâu bò đến trình độ như thế này sao? Như vậy trâu bò cao thủ tuyệt thế, ở ca ca trước mặt càng cũng như vậy thấp kém?"

"Cái kia Trần Viễn ca ca tu vi đến cùng mạnh mẽ tới trình độ nào?"

Nghẹt thở!

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Chuyện đã xảy ra hôm nay đã có đủ nhiều!

Từng việc từng việc, từng kiện, đều đủ để lật đổ các nàng thế giới quan!

Mà Trần Viễn, các nàng phảng phất từ chưa hiểu rõ quá cái này thần bí khó lường nam nhân.

"Nguyệt tổng, mới vừa chúng ta đã đã kiểm tra, này 12 tên kẻ xâm lấn, trên người tất cả đều cõng lấy đạn dược vũ khí, tất cả mọi người đều bị một đòn mất mạng, xuyên thủng mi tâm!"

Bảo an đội trưởng chạy tới báo cáo.

"Trực tiếp báo cảnh đi, để cảnh sát đến xử lý chuyện này, điều tra rõ ràng thân phận của bọn họ, Trần thị trang viên tại sao lại gặp tập kích? Bọn họ đến tột cùng ý muốn như thế nào?" Nguyệt Lăng Sương lạnh giọng nói rằng.

"Được rồi, Nguyệt tổng!"

Bảo an đội trưởng gật gật đầu.

Lần này, may là có Huyền Thiên Dược Tổ như vậy cao thủ tuyệt thế tọa trấn trang viên, bằng không chỉ bằng vào trong trang viên hộ vệ, thật khó nói.

Trần Viễn trong trang viên bảo an hộ vệ, tuy rằng đều là tuyển chọn tỉ mỉ hảo thủ.

Thế nhưng bọn họ cũng không có phân phối bất kỳ súng ống đạn dược.

Không có cầm súng tư cách.

Bình thường kinh sợ một ít tiểu mao tặc không có vấn đề, nhưng chân chính đối mặt loại này đỉnh cấp đặc công chiến sĩ, cơ bản không có đánh cờ năng lực!

"Những người này, không làm được chính là ở Trần Viễn ca ca trên máy bay lắp đặt thuốc nổ khủng bố tổ chức, thật sự quá hỏng rồi, chết chưa hết tội!"

"Nếu như Trần Viễn ca ca thật sự có sư phó nói cường đại như thế, hắn nên không có chuyện gì!"

Lâm Chỉ Lạc yên lặng cầu khẩn.

Người khác cũng dồn dập cầu khẩn.

Tuy nhưng mà đã biết rồi Trần Viễn tuyệt thế siêu nhiên, cũng không phải là phổ thông phàm phu tục tử, nhưng là máy bay tao ngộ tai nạn máy bay, Trần Viễn hiện nay còn không có tin tức gì.

Chỉ cần hắn một ngày không xuất hiện, lo lắng thì sẽ không giảm thiểu!

Chỉ là bi thương bầu không khí hơi hơi giảm bớt một hồi.

Tina · Morgan ở Trần Viễn an bài xuống, đã ngồi lên rồi trở về nước Mỹ chuyến bay!

Nàng cần lấy Darkweb người phụ trách thân phận, đồng thời lại là Skull & Bones tam đại cao nhất nghị trưởng một trong thân phận, tiến hành đoạt quyền!

Skull & Bones cũng không phải là không bán hai giá.

Edward lần trước đối với nàng tiến hành ám hại, thậm chí ngay cả nàng đều muốn giết?

Món nợ này nên cố gắng coi một cái!

Lúc này trên mạng như cũ bàn tán sôi nổi dồn dập.

Theo máy bay tai nạn máy bay sự kiện lên men.

Gặp nạn người thân phận, từ từ bị cư dân mạng từng cái tin tức đi ra.

Lần này tai nạn máy bay sự kiện ngộ hại người, tổng cộng có mười hai người.

Bên trong.

Cơ trưởng: Trương Dân Trùng.

Phó cơ trưởng, Nhiếp Lương Bình.

Tiếp viên hàng không trưởng: Cúc Quế Phương.

Cùng với tám tên nữ tiếp viên hàng không.

Người cuối cùng: Trần Viễn.

Tổng cộng mười hai người, tất cả đều ngộ hại.

Bởi vì máy bay rủi ro lúc, sản sinh nổ tung quá mức kịch liệt, trên căn bản sở hữu gặp nạn người tất cả đều hài cốt không còn.

Căn bản sẽ không có bất kỳ còn sống khả năng.

Lần này nổ tung, có vệ tinh quay chụp đến quản chế hình ảnh.

Bộ này xa hoa tư nhân phi cơ chở hành khách, nổ tung lúc sản sinh sóng trùng kích, hầu như bao trùm một ngàn mét đường kính.

Uy lực khủng bố, đủ để đem sắt thép đều hóa thành tro cặn!

Đã có thể kết luận.

Lần này máy bay rủi ro, tuyệt đối không phải một hồi bất ngờ.

Rất rõ ràng là một hồi có nhằm vào, có mục đích, có tổ chức, mưu tính hồi lâu, đồng thời nhằm vào Yên tổng cá nhân một hồi khủng bố tập kích!

Có thể bộ này máy bay tư nhân trên, đã xếp vào khủng bố tổ chức nội ứng.

Thậm chí ngay cả độn thiên cơ tràng công nhân viên, cũng bị thẩm thấu, bởi vậy mới có thể ở trên máy bay thu xếp kinh khủng như thế cao nổ tung đạn!

Cảnh sát đã bắt đầu toàn lực điều tra.

Nhìn thấy chính thức tuyên bố tử vong danh sách.

Trong lúc nhất thời, toàn quốc trên dưới, ngàn tỉ fans tập thể kêu rên!

"Yên tổng! Lên đường bình an!"

"Yên tổng! Lên đường bình an!"

"Yên tổng! Lên đường bình an!"

"Ta thừa nhận, ta bởi vì đố kị Yên tổng tài hoa, từng ở trên mạng mắng quá hắn, ở đây ta muốn nói một tiếng xin lỗi, thực sự hiểu rõ quá Yên tổng sự tích, ngươi mới sẽ phát hiện, là một người còn chưa mãn hai mươi ba tuổi người trẻ tuổi, hắn đến cùng vì là thế giới này đã làm gì.

Chúng ta người rất nhiều nhận thức Yên tổng, đều là thông qua tin tức hot search, thông qua hắn cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng lượng lớn lễ vật, mới biết hắn!

Thực ta bản thân phi thường chán ghét loại này trang bức khoe giàu hành vi!

Nước ta còn có sáu trăm triệu cư dân người đều thu vào không tới một ngàn khối, mà Yên tổng người này, hắn động bất động đang trực tiếp cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng mấy chục triệu, thậm chí mấy trăm triệu?

Loại hành vi này ta không biết là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có!

Tại sao người có tiền có thể có tiền như vậy?

Không tiền người nhưng cùng vượt quá tưởng tượng?

Có bao nhiêu gia đình liền tài mét dầu muối hằng ngày chi đều giật gấu vá vai?

Bởi vậy, ta đố kị Yên tổng, ta ở trên internet trọng thương hắn, chửi bới hắn, nói xấu hắn, như vậy sẽ để ta tự ti mà lại mẫn cảm nội tâm, thu được từng tia một thuộc về điếu ti thỏa mãn!

Nhưng người đã chết rồi!

Đứng ở góc độ khách quan đánh giá.

Bất luận Yên tổng có phải là gien cải tạo người, hắn đối với quốc gia này làm ra cống hiến, là bất luận người nào đều không thể lơ là!

Hắn quyên tiền mấy trăm tỷ, thành lập quỹ từ thiện, trợ giúp nghèo khó vùng núi, xây dựng hi vọng tiểu học, hắn thành lập Hán thành chế dược tập đoàn, cứu sống vô số gia đình!

Bàn Cổ số 7 điện thoại di động, nước ngoài giá bán đã vượt qua 1600 đôla Mỹ!

Mà trong nước giá bán, không tới bảy ngàn khối?

Yên tổng hầu như là dùng giá vốn, đem chính mình hàng hiệu điện thoại di động tiêu thụ cho người trong nước.

Stepper kỹ thuật nghiên cứu phát minh, cũng là bởi vì Yên tổng, mới giải quyết bị người bóp cổ sự tình.

Thậm chí Yên tổng còn đầu tư 6G mạng lưới kỹ thuật.

Hắn đang dùng chính mình nỗ lực, thay đổi toàn bộ thế giới.

Mỗi một thời đại, đều sẽ đản sinh ra một vị tuyệt thế thiên kiêu.

Ai cũng sẽ không phủ nhận, người này, chính là Yên tổng!

Nhưng thành tựu một người trẻ tuổi, hắn cũng là duy nhất một cái để ta chân tâm khâm phục người, chỉ tiếc ······ ông trời đố kỵ anh tài!

Yên tổng, lên đường bình an, ngươi sẽ sống ở chúng ta mỗi người trong lòng!"

Một vị cư dân mạng, ở trên internet viết xuống một phần trường văn, dĩ nhiên thu được mấy ngàn vạn like..