Chương 994: Có cái nhiệm vụ giao cho ngươi

Chương 994: Có cái nhiệm vụ giao cho ngươi

Theo bản này trường văn lên men.

Càng ngày càng nhiều cư dân mạng bắt đầu ý thức được, có thể bọn họ không nên đối với một cái mới có 23 tuổi người trẻ tuổi, quá mức quở trách.

Yên tổng đối với xã hội này làm ra cống hiến, vượt qua sở hữu xí nghiệp gia!

Hắn ngoại trừ có chút phong lưu, hầu như không có bất kỳ khuyết điểm!

Có thể sự thực, đều là bởi vì Yên tổng quá mức ưu tú, vì lẽ đó có rất nhiều nữ thần cũng truy hắn.

Nhưng Yên tổng chưa từng có chính thức thông báo chính thức quá bạn gái.

Lẽ nào bị người cũng truy cũng là một loại sai sao?

Lúc nào quá ưu tú, quá có tiền, cũng đã trở thành bị người phê phán lý do?

Trong lúc nhất thời.

Vô số người ở trên internet dồn dập sám hối nhận sai.

"Yên tổng, xin lỗi!"

"Yên tổng, xin lỗi!"

"Yên tổng, xin lỗi!"

"Có sao nói vậy, nếu như ta là Yên tổng, lão tử đã rót mấy trăm em gái, Yên tổng như vậy đã toán phi thường khắc chế!"

"Mới mấy trăm? Đại ca ngươi có phải là không được, ta cho ngươi mấy hộp sáu vị Địa hoàng hoàn!"

Trên mạng bàn tán sôi nổi dồn dập thời gian.

Trần Viễn đã một lần nữa mua quần áo, giày, quần, điện thoại di động chờ tất cả món đồ tùy thân.

Cũng còn tốt cái thời đại này, đã dần dần phổ cập xoạt mặt thanh toán công năng.

Trần Viễn một lần nữa mua tới điện thoại di động.

Đổ bộ chính mình tài khoản WeChat, Lý Ngư hào, TikTok hào, các loại lung ta lung tung tài khoản trong nháy mắt.

Một cái video điện thoại liền đánh tới.

Hóa ra là đã đến đại dương phía bên kia, mới vừa ở New York xuống máy bay Tina · Morgan.

"Lão bản, ngài thế nào rồi? Ta mới vừa nhìn thấy tin tức, nói ngài máy bay xảy ra vấn đề rồi?"

"Không có chuyện gì, trên máy bay bị người lắp đặt cao nổ tung đạn, công kích như vậy căn bản là không có cách đối với ta tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng bọn họ thật sự thành công chọc giận ta!"

"Lần này còn có hơn mười người nhân viên phi hành đoàn tao ngộ tai nạn máy bay, có thể là lần trước cắt điện trừng phạt không đến nơi đến chốn, cho tới những người này là thật không có đem bản tôn để ở trong mắt!"

"Trong vòng một tháng, ta muốn để Skull & Bones biến mất, để nước Mỹ sở hữu tài phiệt tập thể phá sản, để nước Mỹ tài chính hệ thống đổ nát, ta muốn mua lại nước Mỹ sở hữu thổ địa, để bọn họ biết ai mới là cái kia mảnh chủ nhân của đại lục!"

"Lão bản, ngài ······ "

Tina ngữ khí run rẩy.

Nàng rõ ràng có thể cảm giác được, lần này Trần Viễn là thật sự bị làm tức giận.

Một vị "Thần linh" cấp cường giả lửa giận, là bất luận người nào đều không thể chịu đựng.

Edward ngươi thật đúng là tự tìm đường chết.

Lần này, e sợ Thượng Đế đều cứu không được ngươi!

"Lão bản, ngài muốn phải làm sao? Tina bất cứ lúc nào nghe theo lão bản phân phó của ngài!"

"Đem ngươi tư nhân ngân hàng tài khoản phân phát ta!"

"Được rồi, lão bản!"

Tina đem tài khoản phát qua.

Nàng tư nhân ngân hàng tài khoản, là nước Mỹ Commonwealth Bank đẳng cấp cao nhất chí tôn thẻ vàng, muốn nắm giữ như vậy chí tôn thẻ vàng, ngân hàng tiền dư nhất định phải lớn hơn 10 tỷ đôla Mỹ.

Ngân hàng nước chảy vượt qua 100 tỷ đôla Mỹ, mới có thể xin!

Như vậy liên bang chí tôn thẻ vàng, toàn thế giới cũng không có bao nhiêu trương.

Chuyên dụng với khoản lớn tài chính lưu động, chuyển khoản không giới hạn ngạch, thu khoản không giới hạn ngạch.

Tấm này trong thẻ ngân hàng, có chừng hai mươi tỷ đôla Mỹ vốn lưu động.

Là Tina · Morgan chính mình tiền tiêu vặt.

"Lẽ nào lão bản phải cho ta chuyển tiền? Nên không cần chứ? Dù sao ta cũng không thiếu tiền!"

"Keng! Ngài tài khoản thu được chuyển khoản gửi tiền: 1000, 000, 000, 000, 00 đôla Mỹ!"

Thu được chuyển khoản gửi tiền trong nháy mắt.

Tina · Morgan dùng sức dụi dụi con mắt.

Có chút hoài nghi mình có phải là lớn tuổi, xem hoa mắt?

Nàng cẩn thận sau khi đếm diện linh, tổng cộng 1 5 chữ số?

"Đây là ······ một triệu ức đôla Mỹ?"

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

"Lão bản, ngài đây là ······?"

"Số tiền kia giao cho ngươi đến hoạt động, bắt đầu từ bây giờ thu mua nước Mỹ tài sản, mặc kệ là bất động sản, bệnh viện, khách sạn, Internet, ô tô, máy bay, hỏa tiễn, vệ tinh, vật liệu quân nhu, không tiếc bất cứ giá nào đi thu mua, đem nước Mỹ mua lại!"

Lần này, Tina · Morgan là thật sự sợ hãi.

Hoàn toàn chưa hề nghĩ tới, Trần Viễn dĩ nhiên gặp lấy như vậy một loại phương thức tiến hành trả thù?

Ngươi muốn giết ta, vậy ta liền đem ngươi toàn bộ nước Mỹ đều mua lại!

Này

Phát điên!

Có thể gặp phải chính là, như vậy lượng lớn tài chính, không có trải qua bất kỳ thời gian lắng đọng cùng tiêu hóa.

Đột nhiên chảy vào nước Mỹ thị trường.

Trong nháy mắt liền sẽ cho trước mặt thị trường chứng khoán, tạo thành kịch liệt xung kích!

Ròng rã một triệu ức đôla Mỹ.

Đủ khiến tài chính hệ thống đều đổ nát đi.

Đến thời điểm giá hàng sinh trưởng, cung cầu không đủ, tài chính trật tự hỗn loạn, giá phòng cao lên tới ngươi hoài nghi nhân sinh.

Đôla Mỹ bị trở thành giấy vụn tháng ngày, e sợ không xa!

Nhiều tiền như vậy, đủ để treo lên đánh sở hữu tập đoàn tài chính, trấn áp tất cả không phục.

Đương nhiên, nếu như là người bình thường nắm giữ khoản tài phú này, e sợ lập tức sẽ bị đông lại tài sản, thậm chí sẽ bị CIA bắt!

Nhưng Tina · Morgan không giống nhau.

Nàng hiện tại là Darkweb người phụ trách, đồng thời cũng là Morgan tập đoàn tài chính thực tế người chưởng khống.

Nắm giữ tương đương năng lượng mạnh mẽ!

Nàng có thể trong thời gian rất ngắn.

Phân chia tỉ mỉ ra mấy triệu cái hữu hiệu tài khoản, để số tiền kia an toàn chảy vào nước Mỹ thị trường.

Mong muốn khiến diệt vong, tất trước tiên khiến điên cuồng!

Tự do Marine, các ngươi ngày thật tốt đến cùng.

Trên thị trường tài chính một khi quá nhiều, tất nhiên chảy vào thị trường chứng khoán, thị trường chứng khoán sẽ trở thành to lớn tài chính hồ chứa nước.

Lúc này thông qua Vượng Tài thao bàn, bao phủ nước Mỹ thị trường chứng khoán!

Sở hữu tư bản tài phiệt, đều sẽ bị trở thành rau hẹ.

Tina trong đầu, tự động hiện ra một cái vô cùng kế hoạch khổng lồ.

Có thể Trần Viễn vì thế đã bố cục nhiều năm.

Nhưng Trần Viễn cũng không có như thế muốn?

Báo thù đương nhiên muốn báo thù.

Hắn càng yêu thích đao thật súng thật đánh một trận.

Nói là kinh tế xâm lấn, chỉ là hắn xoạt liếm cẩu tiền một cái cớ.

Đợt này là thật sự thoải mái!

Lại một hơi quét một triệu ức đô la Mỹ?

Này nếu như cho người khác xoạt, không làm được ngày thứ hai liền bị tóm.

Cho Tina · Morgan xoạt, nàng nên có biện pháp ứng phó chứ?

Dù sao cũng là Skull & Bones cao nhất nghị trưởng một trong.

Khẳng định là có chính mình phe phái cùng gốc gác.

Treo Tina · Morgan điện thoại, Trần Viễn lại cho Nhiếp Văn Thu Tử đánh tới.

Lúc này Thu Tử, đã hoàn thành rồi đồ chua quốc tài chính mua bán và sáp nhập án.

Lấy siêu cấp nữ tài phiệt thân phận, vinh quy nước Mỹ.

Đồng thời lấy 3000 tỉ đôla Mỹ dòng dõi, nghiền ép mã tia khách, bị bầu thành Forbes đứng hàng thứ nhất tên.

Đứng hàng thế giới thủ phủ.

Cũng là toàn cầu đệ nhất cái chân chính về mặt ý nghĩa nữ thủ phủ!

Nàng bị người da trắng truyền thông trắng trợn tuyên truyền.

Điên cuồng đưa tin!

Leo lên các quốc gia tạp chí đầu bản Toutiao.

Siêu cấp nữ thủ phủ Catherine tên tuổi, so với Yên tổng tên tuổi càng thêm vang dội.

Lúc này chính đang tham gia một hồi cao cấp tiệc rượu Catherine nữ sĩ.

Nhận được một cái tư mật điện nói sau.

Nhất thời cả người chấn động.

Nàng lập tức thả tay xuống trên đầu tất cả mọi chuyện, tiếp nghe cú điện thoại này.

"Lão bản, là ngài sao?"

"Không sai, là ta!"

"Ngài không có chuyện gì ta liền yên tâm, ngày hôm nay ngài máy bay rủi ro tin tức, ta cũng quan tâm đến, trong lòng vẫn rất lo lắng, ngài không có chuyện gì là tốt rồi!"

"Thu Tử, có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi!".