Chương 995: Trả giá thật lớn

Chương 995: Trả giá thật lớn

Sau đó.

Trần Viễn đem Nhiếp Văn Thu Tử giới thiệu cho Tina · Morgan.

Này một phen giới thiệu.

Để hai người phụ nữ phân biệt đều có chút khiếp sợ!

Tina hoàn toàn không nghĩ đến, gần nhất khoảng thời gian này, ở nước Mỹ xã hội thượng lưu lăn lộn phong thanh thủy khởi, bị các giới truyền thông điên cuồng đưa tin, thậm chí ngay cả Skull & Bones cao tầng đều cực kỳ coi trọng toàn cầu đệ nhất nữ thủ phủ, Catherine tiểu thư, nàng lại là Trần Viễn người?

Trần Viễn thế lực, dĩ nhiên đã sớm thẩm thấu đến Skull & Bones bên trong.

Thậm chí có người suy đoán, Catherine tiểu thư ở ba năm sau khi, có hi vọng tham gia cao nhất tranh cử.

Mà Nhiếp Văn Thu Tử thì lại càng thêm khiếp sợ.

Nàng coi chính mình có thể đánh vào Skull & Bones bên trong, thu được giờ này ngày này địa vị, đã phi thường không đơn giản.

Ai biết Trần Viễn dĩ nhiên ở Skull & Bones còn có sắp xếp?

Thậm chí liền ngay cả cao nhất hội nghị tam đại nghị trưởng một trong, Tina công tước cũng biến thành lão bản người?

Cái này góc tường, hầu như là một cái cuốc xuống, liền móc xuống nước Mỹ một phần ba.

Trâu bò đến khó có thể hình dung!

Mà lão bản kế hoạch kế tiếp, càng thêm kinh người.

Hắn lại muốn mua lại nước Mỹ?

Đem toàn bộ liên bang biến thành tài sản tư hữu?

Giời ạ cũng quá khuếch đại!

Nhưng khi sự thật đặt tại trước mặt lúc, bất luận cỡ nào khuếch đại sự tình, đều muốn học tiếp thu.

"Ta quả nhiên vẫn là coi thường lão bản cách cục, tư duy nắm giữ nhất định sự hạn chế, chân chính cường giả, đừng nói là đem một cái quốc gia biến thành tư hữu, mặc dù đem Trái Đất tư hữu hóa, vậy cũng không phải không được!"

"Nhân loại tưởng tượng, đều là nương theo đủ loại khác nhau hạn chế cùng gông xiềng, thế nhưng gông xiềng chính là dùng để bị đánh vỡ."

"Gần nhất Skull & Bones bên trong phát sinh một loạt rung chuyển, nước Mỹ các giới tinh anh, đã có không ít người tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, nhưng ta tuyệt không tin tưởng loại này gien cải tạo tỷ lệ thành công, có thể cao đến tiếp cận 99% trình độ?"

"Vấn đề này rất lớn, có thể hậu trường người chưởng khống, là nghĩ thông suốt quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, khống chế toàn cầu phú hào, thậm chí toàn cầu tinh anh giai tầng!"

"Trên thực tế chỉ cần khống chế phần lớn tinh anh giai tầng, chẳng khác nào khống chế toàn thế giới, tầng dưới chót những người người quê mùa, căn bản là không cần đi tuần hoàn ý kiến của bọn họ, xã hội phần lớn của cải, xưa nay đều là số ít người đi chi phối, những người người quê mùa chỉ cần có thể sống sót, bảo đảm cơ bản sinh tồn nhu cầu, thì sẽ không gây sự!"

"Có thể không bao lâu nữa, liền sẽ nghênh đón một hồi toàn cầu tính biến đổi lớn, đây rốt cuộc là tai nạn vẫn là nhân loại phúc âm, nhưng là thật sự khó nói!"

Nhiếp Văn Thu Tử rơi vào sâu sắc trầm tư!

Lúc này Trần Viễn.

Đẩy một cái đại đầu trọc, mang theo khẩu trang, đi đến cửa hiệu cắt tóc.

"Lão bản chào ngài, xin hỏi muốn cắt cái gì kiểu tóc ······ "

Thợ cắt tóc theo bản năng hỏi thăm một câu.

Sau đó nhìn thấy Trần Viễn đại đầu trọc, trong nháy mắt liền không nói gì.

"Cho ta lý một cái phiêu dật điểm kiểu tóc, tiền không là vấn đề!" Trần Viễn hờ hững nói rằng.

"Phiêu dật?"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Lão bản thật không tiện a, hắn còn là một người mới, không nhìn ra được sao? Người ta lão bản là muốn toàn bộ tóc giả!" Cửa hiệu cắt tóc chủ quán đứng dậy.

"Ồ! Hóa ra là ý này a!"

Trần Viễn ngồi ở trên ghế, tiện tay lấy xuống khẩu trang.

Thợ cắt tóc nhìn Trần Viễn vài mắt, sửng sốt mấy lần.

"Huynh đệ, ta cảm giác ngươi dung mạo thật là giống một người?"

"Yên tổng sao?"

"Đúng đúng đúng, chính là Yên tổng, cái quái gì vậy chí ít giống nhau đến bảy phần, nếu như không phải khí chất thượng soa như vậy một chút, ta thậm chí hoài nghi ngươi là Yên tổng sinh đôi huynh đệ!"

"Thế giới lớn như vậy, luôn có một ít vóc người gặp giống nhau đến mấy phần, tỷ như Quảng Tây la tử tường, Hà Nam ngựa nhỏ tổng!" Trần Viễn cười nói.

"Đáng tiếc nha, Yên tổng đã treo!"

"Huynh đệ, ngươi không ngại ta cho ngươi đập vài tờ chiếu chứ?"

"Một bức ảnh chung một trăm khối!"

"Ngươi cũng quá đen, như vậy đi, ngươi cùng ta đập mười bức ảnh chung, tóc giả tiền ta liền không muốn!"

"Thành giao!"

Nửa giờ sau ······

Trần Viễn thành công chơi free một đầu phiêu dật mái tóc.

Thợ cắt tóc cũng thoả mãn bắt được mười bức ảnh chung.

"Ta dựa vào, cái tên này dẫn theo tóc giả sau đó, càng xem Yên tổng, có ít nhất tám phần mười quen biết!"

Cửa hiệu cắt tóc lão bản hiện tại còn chưa ý thức được.

Hắn trong điện thoại di động mười bức ảnh chung, trở thành hắn sau đó cả đời trang bức khoe khoang tư bản!

Cái này bức vẫn trang đến năm mươi năm sau.

Thậm chí còn để hắn sự nghiệp sau này phát triển thuận buồm xuôi gió.

Một nhà tiểu cửa hiệu cắt tóc, trực tiếp mở thành toàn quốc chuỗi.

Bất luận ngộ đến bất kỳ khó khăn, chỉ cần lấy ra hắn cùng Yên tổng chụp ảnh chung, liền có thể phát sợ tất cả bãi.

Trở thành toàn trường tối điếu trang bức vương!

Cắt tóc kết thúc.

Trần Viễn tiện tay chụp cái ảnh, sau đó phát ra cái bằng hữu vòng.

Người bạn này vòng mới vừa phát ra ngoài không tới một phút.

Hắn WeChat tin tức trong nháy mắt liền nổ!

"Ngọa thảo, Yên tổng không có chết!"

"Yên tổng phát bằng hữu vòng định vị, là ở Trịnh Châu ăn hồ cay thang a!"

"Thật sự hù chết, hiện tại liền chính thức cũng bắt đầu phát sóng tin tức giả sao?"

"Dùng Yên tổng WeChat người không nhất định là Yên tổng, có thể đây là Yên tổng trước đây bức ảnh đây?"

"Gọi điện thoại xác nhận một hồi!"

Sau đó ròng rã mấy tiếng.

Trần Viễn điện thoại tin tức vẫn vang lên không ngừng.

Hắn kiên nhẫn tính tình từng cái hồi phục.

Đối với mọi người nghi vấn, chỉ có thể nói chính mình không trên cái kia một khung máy bay.

Diệp Hàm, Tần Vô Song, cùng với Trần thị trang viên một đám "Bạn tốt" dồn dập gọi điện thoại cho hắn.

"Lão bản, ta vậy thì để Trịnh Châu văn phòng chi nhánh người, phái xe đặc chủng đi đón ngài!"

"Thuận tiện còn có một việc phải nói cho ngài, ngày hôm nay Trần thị trang viên gặp phải tập kích, tổng cộng 12 tên võ trang phần tử, bọn họ rất có khả năng đều là gien cải tạo chiến sĩ, xâm lấn Trần thị trang viên khả năng có mưu đồ, may là những người này đều bị Dược Tổ giải quyết, bằng không hậu quả khó mà lường được!"

"Vẫn là lão bản có dự kiến trước, ở trong trang viên, lưu lại như vậy cao thủ tuyệt thế, hiện nay cảnh sát chính đang điều tra những này thân phận của người chết!"

Nguyệt Lăng Sương cho Trần Viễn tỉ mỉ tiến hành rồi một phen báo cáo.

"Rõ ràng!"

Cúp điện thoại, Trần Viễn thật sự có chút không nhịn được.

Skull & Bones cái này cách làm, đã chạm đến Trần Viễn điểm mấu chốt.

Hắn trực tiếp cho Nhiếp Văn Thu Tử gửi đi một cái tin tức.

"Thu Tử, cho ta một phần Skull & Bones thành viên trọng yếu danh sách, đặc biệt tổ chức đặc công người phụ trách danh sách!"

"Được rồi, lão bản, những người này ta khả năng không phải tất cả mọi người đều biết, nhưng mấy cái người phụ trách chủ yếu, ta là biết đến!"

Rất nhanh, có điều hơn nửa canh giờ.

Một phần có chừng hơn một trăm bảy mươi người danh sách, phát đến Trần Viễn trên tay.

Những người này thân phận đều không đơn giản.

Có ở phật Poehler, có ở hạ nghị viện, có ngồi ở vị trí cao, còn có người đứng hàng toàn cầu phú hào bảng.

"Vượng Tài, đem những người này, tất cả đều treo ở Darkweb treo giải thưởng trên bảng danh sách, có một số việc, nếu làm, liền phải làm trả giá thật lớn!"

"Trần thị trang viên chịu đến một phần kinh hãi, Skull & Bones liền nắm này hơn 170 cái cao tầng đi chôn cùng đi!"

"Vâng, chủ nhân!".