Chương 996: Cẩu Hoa chó đất

Chương 996: Cẩu Hoa chó đất

"Nghe nói không? Yên tổng không có chết, bằng hữu của hắn vòng đều mới vừa chương mới, đồng thời trải qua nhiều mặt đại lão chứng thực, Yên tổng xác thực còn sống sót, liền Phi Độn tư bản đều phát biểu công khai thanh minh!"

"Thậy hay giả? Cái quái gì vậy liền chính thức đưa tin đều có thể phạm sai lầm sao? Làm hại lão tử đều rơi mất vài nhỏ miêu lệ, lãng phí vẻ mặt!"

"Chuyện này làm sao làm, ta giời ạ vòng hoa đều mua xong, còn chuẩn bị đi tham gia hắn lễ tang, làm sao đột nhiên lại sống?"

"Trong nhà có con gái đều xem chừng điểm, Yên tổng cái tai hoạ này lại xuất hiện!"

"Trâu bò ta đại Yên tổng, máy bay nổ tung đều không chết, này giời ạ là mở ra tỏa huyết quải?"

Yên tổng phục sinh tin tức, ở trên internet cấp tốc lên men.

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời!

Vô số cư dân mạng lòng hiếu kỳ nổ tung, dồn dập suy đoán Yên tổng đến cùng là làm thế nào sống sót?

Giời ạ không có chút nào khoa học?

Sân bay quản chế video chứng minh, hắn xác thực leo lên xa hoa máy bay tư nhân.

Nhưng vì cái gì máy bay nổ tung, hắn còn có thể sống?

Lẽ nào là máy bay bay đến một nửa, hắn sớm mở ra dù để nhảy, nhảy xuống?

Hoàn toàn không có loại lý do này a?

Phi cơ chở hành khách bình thường đang bay trên đường là không sẽ mở ra.

Coi như thật sự gặp phải sự kiện khẩn cấp, vậy tại sao Yên tổng có thể sớm báo trước nguy hiểm, người khác nhưng không thể?

Trên máy bay tổng cộng có nhân viên phi hành đoàn mười mấy người.

Hầu như toàn bộ gặp nạn!

Bài trừ trở lên tổng tổng khả năng, Yên tổng có thể sống sót, là thật là cái kỳ tích!

Càng thái quá chính là, hắn thậm chí ngay cả một điểm thương đều không có?

Ngay ở vô số cư dân mạng nghị luận sôi nổi thời khắc.

Phi Độn tư bản lại lần nữa phát biểu thanh minh.

Sẽ đối với gặp nạn người gia thuộc, tiến hành an ủi, đồng thời mỗi cái gia đình bồi thường năm triệu tiền an ủi.

Tuy rằng tiền tài không đổi được sinh mệnh, nhưng cũng là Yên tổng một điểm tâm ý.

Thuộc về cá nhân bồi thường.

Thực tai nạn máy bay sự cố bản thân là có khổng lồ bảo hiểm tiến hành bồi phó.

Thế nhưng công ty bảo hiểm bình thường là có thể không bồi liền không đền, có thể thiếu bồi liền thiếu bồi.

Nhường ngươi mua bảo hiểm thời điểm liền nói cái gì đều có thể bồi, một khi xảy ra chuyện, điều này cũng không đền, vậy cũng không đền!

Làm Trần Viễn đều muốn mở một nhà công ty bảo hiểm.

Đi sửa trị một hồi ngành nghề bên trong bầu không khí.

Nghề bảo hiểm vụ nếu như có thể lương tâm một điểm, không chơi hợp đồng sáo lộ, chân tâm tiến hành bồi phó lời nói, lẽ ra có thể thiệt thòi không ít tiền chứ?

Làm cái mỡ hiểm?

Ung thư hiểm?

Sinh bệnh hiểm?

Mặc kệ bệnh nặng bệnh nhỏ tất cả đều bồi.

có bệnh tật đều bao hàm bên trong, nhiễm bệnh càng nặng, bồi càng nhiều?

"Ừm! Hạng mục này đến tìm một người nắm chặt chứng thực xuống!"

Lúc này Trần Viễn.

Đã ngồi lên rồi lái về Yến kinh xe đặc chủng.

······

Đại dương phía bên kia.

Một căn cứ bí mật bên trong.

"Róbert sir, xảy ra vấn đề rồi, chúng ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, mục tiêu nhân vật thật giống cũng chưa chết, hắn mới vừa ở Lý Ngư App chờ xã giao trên bình đài, tuyên bố chính mình mới nhất động thái!"

"Sao có thể có chuyện đó? Ta mới vừa mới vừa rồi cùng nghị trưởng báo cáo xong tin tức, nói Trần Viễn đã giải quyết, ngươi hiện tại nói cho ta hắn không có chết? Ngươi biết lừa dối nghị trưởng hậu quả nghiêm trọng đến mức nào sao?"

"Ồ! Shit!"

"Như vậy kịch liệt nổ tung, ngươi dĩ nhiên nói cho ta hắn không có chết?"

Tức đến nổ phổi Róbert sir, một phát bắt được thuộc hạ cổ áo.

"Chỉ sợ là, sir!"

"Có điều bây giờ còn có càng tệ hơn tin tức?"

"Cái gì?"

"Mới vừa có quản chế Darkweb đồng sự phát hiện, sir tên của ngài, bị treo ở Darkweb treo giải thưởng trên bảng danh sách, nếu như đổi thành dollars Mỹ, có chừng 1 tỉ!"

"Không chỉ là ngài, hiện nay trong tổ chức có bao nhiêu vị tên của trưởng quan, đều bị treo ở ám sát treo giải thưởng trên bảng danh sách!"

Fuck

Róbert tức giận đại hống đại khiếu.

Nhưng mà hắn phẫn nộ gầm rú đồng thời, trong ánh mắt không tự giác lộ ra một chút sợ hãi!

1 tỉ đô la Mỹ?

Này cmn quả thực chính là cất bước ATM

Hắn thậm chí cảm giác mình những thuộc hạ này, xem chính mình ánh mắt đều có chút không giống.

Từng cái từng cái phảng phất sói đói bình thường theo dõi hắn.

Thật giống hắn dài đến so với tiểu ngọt ngào Britney còn muốn mê người.

Nếu như không phải là mình từ xa xưa tới nay tích góp đi ra uy thế, để những thuộc hạ này một mực cung kính.

E sợ những người này gặp không chút do dự nhào lên đem hắn xé thành phấn vụn.

1 tỉ đô la Mỹ đầu người?

Làm này một vé, từ đây nổi bật hơn mọi người, vinh hoa phú quý, hưởng chi bất tận.

Hơn nữa Darkweb của cải tuyệt đối bảo mật, căn bản không lo lắng có người tra được chính mình.

"Không được, ta muốn mau mau thu dọn đồ đạc chạy trốn, tình cảnh bây giờ thực sự quá nguy hiểm!"

Róbert sợ mất mật bên dưới, ra căn cứ.

Mới vừa ngồi trên chính mình siêu xe.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Ô tô làm đợt nổ tung, ngọn lửa bay lên cao mười mấy mét.

Vị này Skull & Bones tổ chức đặc công thủ lĩnh, tại chỗ lĩnh hộp cơm.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tiền tài ma lực, vừa mới bắt đầu phát huy tác dụng.

Không người nào có thể chạy trốn thật là thơm định luật!

Nước Mỹ là một cái từ đầu đến đuôi tiền tài xã hội.

Tư bản sức mạnh vô hạn phóng to, tất cả mọi người làm việc đều là tiền, căn bản không nói đạo nghĩa.

Làm lính chính là tiền.

Gia nhập tổ chức đặc công cũng chính là tiền.

Đánh trận chính là tiền.

Làm khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh cũng chính là tiền.

Ngươi có tiền ai cũng nghe lời ngươi.

Ngươi muốn không phát ra được tiền lương, ngày thứ hai liền đem ngươi người ông chủ này cho xào.

Không có ai sẽ đối với người nào đặc biệt trung thành.

Ai cho nhiều tiền hãy cùng ai làm.

Vượng Tài trực tiếp ở Darkweb trên tuyên bố 173 cái treo giải thưởng danh sách.

Treo giải thưởng tổng số tiền vượt qua 200 tỷ đô la Mỹ!

Đặc biệt Skull & Bones đệ nhất Nghị trưởng, Edward, hắn đầu người treo giải thưởng số tiền, lên đến 50 tỷ đô la Mỹ!

Nhưng chỉ có một cái tên.

Không ai biết hắn cụ thể thân phận cùng tướng mạo.

Phần này lệnh treo giải thưởng mới vừa phát sinh, ngay lập tức sẽ gợi ra toàn cầu quan tâm.

Skull & Bones một đám hạt nhân hội viên, trong lúc nhất thời người người tự nguy.

Thế nhưng sợ sệt không có tác dụng.

Đến từ phương Đông lửa giận, bọn họ nhất định không thể chịu đựng.

Tối đáng buồn nhất chính là, có mấy người cũng chưa chết ở sát thủ trong tay, mà là chết ở thuộc hạ của chính mình trong tay, thậm chí còn có người chết ở lão bà mình trong tay?

Chí thân người ra tay, mới là khó lòng phòng bị to lớn nhất nguy hiểm!

Bảng danh sách treo lên chỉ một ngày.

Skull & Bones thì có hơn năm mươi chức cao tầng, tao ngộ bất trắc!

Còn lại người sống thì lại càng thêm hoảng sợ.

Chân chính khiến người ta sợ sệt không phải tử vong.

Mà là ngươi biết rõ có người muốn giết ngươi, ngươi nhưng không có bất kỳ biện pháp nào, ngươi thậm chí không biết ai sẽ ra tay với ngươi!

Khả năng là trên đường cái bất cứ người nào.

Đại dương phía bên kia từ từ rơi vào hỗn loạn.

Trần Viễn lúc này.

Đã ngồi mười mấy tiếng xe.

Rốt cục đến Yến kinh Long Đằng tiểu khu.

Đồng thời thành công chiếm lấy chuyển phát nhanh.

Mở ra cái bọc.

Bên trong có hai chi siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

"Cái này tiêm vào trang bị, lại là xong toàn mật phong? Còn có tự hủy trình tự, này có phải là vì phòng ngừa người khác tiến hành nghiên cứu!"

"Leng keng!"

"Leng keng!"

"Leng keng!"

Trần Viễn còn chưa kịp cẩn thận nghiên cứu, biệt thự tiếng chuông cửa đột nhiên vang lên.

Hắn mở ra biệt thự quản chế video.

Chính là Dương Tư Sầm mọi người.

Hắn mang theo hai người phụ tá, còn khiên một con chó.

Trần Viễn mở ra cửa lớn.

"Vào đi!"

"Lão bản, dựa theo phân phó của ngài, ta ở trên thị trường mua một cái Cẩu Hoa chó đất!".