Chương 997: Cún con tiêm

Chương 997: Cún con tiêm

"Lão bản ngài là muốn ở thân chó trên làm thí nghiệm sao?" Dương Tư Sầm đột nhiên dò hỏi.

Hả

"Lão bản, thực ta cũng mua một nhánh siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, thế nhưng xuất phát từ cẩn thận trong lòng, ta cũng không có dám đem vật này tiêm vào tiến vào trong cơ thể!"

"Có điều ta biết một ít Yến kinh đại lão, bao quát một số phú ít, hiện nay đã có mười mấy người tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, bọn họ đều không ngoại lệ đều thu được không phải người sức mạnh bình thường!"

"Chuyện này ở xã hội thượng lưu bên trong đã tạo thành rất lớn ảnh hưởng, liền ngay cả ảo tưởng tập đoàn chủ tịch, liễu khánh nguyên tiên sinh, cũng thông qua tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, phảng phất tuổi trẻ 20 tuổi!"

"Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh công hiệu, đã chiếm được nhiều mặt chứng thực, càng ngày càng nhiều người bắt đầu không nhẫn nại được, đồng thời cũng không có thiếu phú hào giai tầng bắt đầu thân xin gia nhập nước Mỹ!"

"Bọn họ cảm thấy đến nước Mỹ có siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, tương lai quét ngang thế giới đã không thể cản phá, khoảng thời gian này, đôla Mỹ cũng bắt đầu thăng đáng giá, sức mua đại đại tăng mạnh!"

Dương Tư Sầm trong ánh mắt mang theo một tia hừng hực.

Thực đi theo Trần Viễn bên người lâu như vậy, hắn làm sao có khả năng không biết, Trần Viễn thân phận thực sự, tuyệt đối không phải người phàm bình thường.

Lần trước ở Thần Điểm thành phố điện ảnh đóng phim.

Đông Huyền Dược Tôn đột nhiên xuất hiện, lấy sức một người đại chiến trên trăm vị võ trang đầy đủ quốc tế đặc công.

Hầu như quét ngang một mảnh.

Cái kia khủng bố uy năng, hắn đến nay đều ký ức chưa phai.

Này không phải là đóng phim, những tên kia, đem sở hữu đạo cụ, đều đổi thành đồ thật!

Quả thực làm người tê cả da đầu.

Sau khi Dương Tư Sầm bị thứ chín cục.

Thông qua nói chuyện trắng đêm, cũng ký kết một phần hiệp nghị bảo mật, hắn mới được thả ra!

Từ vào lúc ấy bắt đầu.

Hắn liền biết thế giới này cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Đồng thời cũng biết, thân phận của Yên tổng so với hắn tưởng tượng bên trong càng thêm không bình thường.

"May là ngươi không có tiêm vào, không phải vậy ngươi chết như thế nào cũng không biết!"

Trần Viễn ngồi xổm người xuống đi, sờ sờ Cẩu Hoa chó đất đầu chó, ở cún con còn chưa kịp phản ứng thời điểm.

Một châm liền đánh đi đến!

Cái này ống chích là toàn tự động, chỉ cần ấn xuống khai quan, liền dừng không được đến.

Cún con có chút choáng váng.

Dương Tư Sầm cũng có chút choáng váng!

Tám triệu đô la Mỹ một nhánh đồ vật, liền như vậy không còn?

Thực sự có chút qua loa a!

Vừa bắt đầu cún con còn không phản ứng gì.

Nhưng là quá không tới một phút, cái con này Cẩu Hoa chó đất liền bắt đầu thống khổ kêu rên lên!

Gào gào thét lên!

Gọi càng lúc càng lớn thanh.

Cái kia một đôi mắt chó đột nhiên trở nên đỏ như máu, trên miệng cũng dài ra hung tàn răng nanh, tứ chi bắp thịt, cũng bắt đầu từ từ bành trướng.

Toàn bộ cẩu lấy mắt trần có thể thấy đều tốc độ biến lớn hơn một vòng!

Khí tức cũng càng ngày càng dũng mãnh!

Nổi cơn điên cún con tựa hồ trở nên vô cùng cáu kỉnh.

Đột nhiên một cái hướng về Trần Viễn cắn tới.

Trần Viễn tiện tay một quyền đem đánh bay.

Rất nhanh chó lại nhào tới.

Trần Viễn một quyền lại đánh bay.

Liền như vậy tới tới lui lui nhào cắn mười mấy lần, mỗi một lần đều bị đánh bay.

Lần này rốt cục triệt để thành thật!

Nhìn hầu như bành trướng đến một người cao chó lớn, Dương Tư Sầm môi hơi trắng bệch.

Bị sợ hãi đến!

Con chó này tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh sau đó, lập tức trở nên vô cùng khủng bố.

Móng vuốt cũng biến thành vô cùng sắc bén.

Liền ngay cả đá cẩm thạch mặt đất, đều bị vuốt chó cho bào ra dấu vết rất sâu!

Này nếu như một móng vuốt bào ở trên thân thể người, đoán chừng phải lành lạnh.

Quả nhiên, chó dữ vẫn cần kẻ ác mài a!

"Ngốc cẩu, còn không thành thật một điểm?" Trần Viễn giẫm đầu chó, lấy ra một cái kim thép, một ống tử liền đâm tiến vào.

"Gào gào gào ~ "

Chó tiếng kêu rên liên hồi.

Trần Viễn đánh cái một ống tử huyết, mới đem kim thép nhổ ra.

"Chuyện này thực sự quá thần kỳ, này siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, lại đối với cún con đồng dạng hữu hiệu? Này không phải chuyên môn vì thay đổi gien loài người mà nghiên cứu phát minh sao? Lẽ nào người gien cùng cẩu gien là như thế?"

Dương Tư Sầm choáng váng nói.

"Làm sao có khả năng là như thế? Nước Mỹ truyền thông dao động vô tri cư dân mạng đồ vật ngươi cũng tin?"

"Vật này ta đã nghe ngóng, siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, chân chính tên là: ST virus huyết thanh, nước Mỹ KL sinh hóa virus công ty, từ lúc ba mươi năm trước cũng đã bắt đầu nghiên cứu, mười năm trước đạt được đột phá tính tiến triển, ST virus huyết thanh, chuẩn xác mà nói, ở mười năm trước cũng đã xuất hiện!"

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên giải thích.

"A? Nếu như siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, mười năm trước liền xuất hiện, cái kia nước Mỹ không phải sớm là có thể xưng bá thế giới? Tại sao phải chờ tới hiện tại?"

Dương Tư Sầm suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết.

"Đó là bởi vì, ST virus huyết thanh, bản thân liền là một cái thất bại sản phẩm, căn bản là không có cách khiến người ta thể gien sản sinh tự mình tiến hóa, sẽ chỉ làm tế bào chịu đến nhất định kích thích lúc, điên cuồng phân liệt, đồng thời kích thích não tuyến yên phân bố cùng epinephrine phân bố, khiến người trong khoảng thời gian ngắn, thu được không phải người sức mạnh bình thường cùng phản ứng, liền sau khi bị thương chữa trị, cũng mức độ lớn tăng cường!"

"Nhìn qua phi thường thần kỳ, nhưng trên bản chất, đây là lấy tiêu hao sinh vật Telomere để đánh đổi, mức độ lớn tiêu hao sức sống, vốn là ngươi còn có thể hoạt năm mươi năm, thế nhưng tiêm vào vật này sau, có thể trong vòng năm năm, ngươi liền sẽ chết, vận khí không được, khả năng một năm liền không rồi!"

"Nước Mỹ KL sinh hóa virus công ty, đã sớm thông qua thí nghiệm số liệu, tiến hành rồi luận chứng!"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói.

Tina · Morgan là Skull & Bones cao nhất nghị trưởng một trong.

Cái này nghiên cứu hạng mục, nàng tự nhiên là biết đến.

Trần Viễn muốn biết những này tuyệt mật tin tức, cũng không khó khăn.

Dương Tư Sầm nghe vậy, hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngọa thảo a! Nước Mỹ quỷ thực sự quá âm hiểm!"

"Bọn họ dao động toàn thế giới, những phú hào kia tiêu tốn mấy triệu, thậm chí mấy chục triệu đô la Mỹ mua vật này, cái kia chẳng phải là dùng tiền muốn chết?"

Dương Tư Sầm lòng vẫn còn sợ hãi.

May là chính mình để lại cái tâm nhãn, nếu không có thể sang năm hắn liền lĩnh hộp cơm.

"Đúng, Skull & Bones xưa nay không hố người nghèo!"

"Lẽ nào bọn họ liền không sợ cái này sự kiện lộ ra ánh sáng sao? Không có ai sẽ là kẻ ngu si, một khi cái này sự kiện lộ ra ánh sáng, KL công ty, tất nhiên sẽ phải gánh chịu phản phệ, đến thời điểm tất cả mọi người đều sẽ không bỏ qua bọn họ!"

Dương Tư Sầm nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

Tám triệu đô la Mỹ, đối với hắn mà nói cũng không phải một bút tiểu Tiền.

Đợt này thực sự là viết cẩu!

"KL sinh vật công ty chỉ là một con rối, chân chính hậu trường thao bàn chính là Skull & Bones, ta cũng không rõ ràng Skull & Bones đến cùng muốn làm gì, hiện nay thao tác đến xem, cái tổ chức này khả năng đã bồi dưỡng ra lượng lớn sinh hóa cải tạo chiến sĩ!"

"Lão bản, cái này Skull & Bones, chính là luôn luôn ham muốn ám sát ngài cái tổ chức kia sao? Phát sinh ngày hôm qua tai nạn máy bay sự kiện, cũng là cái tổ chức này làm?"

"Đúng, có điều ta cũng ở Skull & Bones xếp vào nằm vùng, biết rất nhiều tin tức hữu dụng, tỷ như Skull & Bones đã thành lập hơn 200 năm, sớm đã bí mật điều khiển thế giới kinh tế, hơn nữa phi thường kỳ quái một điểm, cái tổ chức này ở toàn cầu thu mua hoàng kim, đã kéo dài hơn 100 năm!"

"Bọn họ để toàn thế giới sở hữu quốc gia, đều ở nước Mỹ dự trữ lượng lớn hoàng kim, thực những này hoàng kim đều bị Skull & Bones lén lút chuyển đến một nơi khác, cũng không biết làm được việc gì!"

"Lão bản, ngài vừa nói như thế, thật giống gần nhất quả thật có không ít người nghị luận, quốc tế giá vàng cách lại bắt đầu tăng vọt, đặc biệt gần nhất mấy tháng, tốc độ tăng phi thường hù dọa, đã cao lên tới 500 khối mỗi khắc!" Dương Tư Sầm một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ nói rằng..