Chương 998: Niết Bàn Hỏa Phượng

Chương 998: Niết Bàn Hỏa Phượng

Hoàng kim tác dụng, tuyệt không chỉ chỉ là một loại tiền!

Ngoại trừ có thể chế tạo đồ trang sức, càng quan trọng một điểm là hoàng kim kim loại ổn định tính cực cao.

Là vô cùng tốt năng lượng truyền đạt vật dẫn!

Có thể rộng rãi ứng dụng với hàng thiên lĩnh vực, điện tử khoa học kỹ thuật lĩnh vực, vân vân.

Từ xưa đến nay, hoàng kim đều là một loại đồng tiền mạnh tệ.

Từ lúc mấy ngàn năm trước, hoàng kim đều chiếm được thế giới các quốc gia nhất trí tán thành.

Đến cùng là ai đem hoàng kim định nghĩa vì là quý trọng kim loại đây?

Tại sao cổ nhân sẽ đem hoàng kim xem là tiền, mà hắn kim loại nhưng kém xa hoàng kim như thế đáng giá?

Có thể sự tình cũng không phải là ở bề ngoài đơn giản như vậy.

Cổ đại không có phát triển hàng thiên khoa học kỹ thuật lĩnh vực, lại không hiểu điện tử khoa học kỹ thuật, tại sao nhưng như cũ tôn trọng hoàng kim?

Chúng ta từ quyển sách trên thu hoạch đến giáo dục, căn bản là không cách nào giải thích ra chân chính lịch sử cổ đại!

Thế giới này đến cùng là như thế nào?

Nhân loại lại là làm sao xuất hiện?

Đúng là viên hầu tiến hóa mà đến sao?

Vì là nhân loại nào lịch sử ghi chép chỉ có ngăn ngắn mấy ngàn năm?

Ngươi từ nhỏ đến lớn tạo thành thế giới quan, vậy cũng chỉ là người khác nói cho ngươi.

Bởi vì tất cả mọi người đều tin tưởng, vì lẽ đó ngươi cảm thấy đến thế giới này chính là bộ dáng này.

Nhưng này chút nhà khoa học ở đầu óc ngươi bên trong truyền vào lý niệm, có thể vừa bắt đầu liền sai rồi.

Hết thảy tất cả, đều căn bản không có cách nào đi luận chứng.

Quá nhiều quá nhiều nghi hoặc căn bản không có cách nào giải thích.

Chúng ta với cái thế giới này căn bản không biết gì cả.

Nhân loại tại sao có thể khác nhau với động vật khác?

Thế giới bảy đại bí ẩn chưa có lời đáp hiện tại đều là cái câu đố.

Trần Viễn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, người Mỹ tích góp hơn 100 năm hoàng kim, khẳng định đang nổi lên một cái to lớn âm mưu!

Sau đó.

Liên tiếp mấy ngày.

Trần Viễn đều ở phòng thí nghiệm chuyên tâm nghiên cứu siêu cấp virus huyết thanh.

Cùng với bất cứ lúc nào quan sát cún con thân thể tình hình.

Đồng thời đối với cún con dòng máu tiến hành xét nghiệm phân tích.

······

Cùng lúc đó.

Mấy ngày nay thời gian, đại dương phía bên kia là nước Mỹ, liên tiếp đưa tin ra các loại thế giới cấp tin tức.

Trực tiếp gợi ra toàn cầu chú ý.

Lên Darkweb treo giải thưởng bảng danh sách Skull & Bones cao tầng, liên tiếp bị thanh trừ.

Chuyện này trực tiếp dẫn đến vô số nước Mỹ thượng tầng nhân sĩ lòng người bàng hoàng.

Suýt chút nữa không bị dọa đến tè ra quần.

173 cái Skull & Bones danh sách thành viên, ở ngăn ngắn không tới một tuần lễ bên trong, trực tiếp bị thanh trừ 168 người.

Hết hạn hiện nay mới thôi, cũng vẻn vẹn chỉ có năm người, còn treo ở treo giải thưởng trên bảng danh sách, vẫn như cũ nhơn nhởn ngoài vòng pháp luật.

Mặc dù bọn hắn biết được chính mình lên treo giải thưởng bảng danh sách sau.

Đã vô cùng cẩn thận cẩn thận.

Thậm chí có người kính xin đến rồi siêu cấp chiến binh gien đến bảo vệ mình.

Có thể ở toàn cầu hàng đầu sát thủ ám sát bên dưới, như cũ chỉ là đợi làm thịt cừu con.

Mà ngay ở này ngăn ngắn thời gian mấy ngày bên trong.

Một cái phi thường trâu bò sát thủ thanh danh vang dội.

Trở thành Darkweb sát thủ trên bảng danh sách cấp độ thần thoại nhân vật.

Nàng khủng bố chiến tích trực tiếp đập vỡ tan vô số quốc tế sát thủ nhãn cầu.

Trực tiếp gợi ra vô số thế giới dưới lòng đất kịch liệt thảo luận!

"Quá trâu bò! Cái này Niết Bàn Hỏa Phượng đến cùng là vị nào đại lão tiểu hào? Trong vòng một ngày, chém liên tục 15 cái Skull & Bones cao tầng? Năm ngày, chết ở trong tay nàng treo giải thưởng mục tiêu, một mình nàng liền độc chiếm 39 cái? Thậm chí ngay cả siêu cấp chiến binh gien vệ sĩ đoàn, đều cho đánh ngã, thật sự quá trâu bò!"

"Niết Bàn Hỏa Phượng, có thể hay không là đã biến mất biệt tích đệ nhất thế giới sát thủ chi vương, Mạt Nhật Luân Hồi? Nghe đồn Mạt Nhật Luân Hồi phản bội Skull & Bones sau đó, tao ngộ đến tổ chức truy sát, từ đây mai danh ẩn tích, lần này Skull & Bones cao tầng bị Darkweb treo giải thưởng, có thể hay không là Mạt Nhật Luân Hồi không cam tâm, trở về trả thù?"

"Rất có khả năng này, niết bàn hỏa phong nghe tên phải là một nữ nhân, thời đại này, nữ nhân là càng ngày càng không trêu chọc nổi!"

"Đoạn thời gian gần đây, Darkweb sát thủ trên bảng xếp hạng có không ít người mới lên bảng, một điểm rất trọng yếu chính là, siêu cấp chiến sĩ huyết thanh xuất hiện, để cá nhân đơn thể năng lực chiến đấu được chất bay vọt, ở ta biết bạn tốt bên trong, đã có không ít sát thủ lão ca tiêm vào quá vật này, cho vay mua một nhánh, nếu không mấy tháng liền có thể trở về bản!"

"Xác thực, ta cảm thấy đến vật này, hoàn toàn là vì chúng ta thế giới dưới lòng đất sát thủ đo ni đóng giày, nếu như là bình thường xã hội pháp trị, ngươi một người bình thường, tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh cũng không có tác dụng gì, đối lập mạnh mẽ thể chất sức mạnh, cũng không nhất định có thể mang cho ngươi đến cực cao tiền lời, thế nhưng ở thế giới dưới lòng đất liền không giống nhau, tiêm vào một nhánh siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, có thể bù đắp được một cái hàng đầu sát thủ mười mấy năm huấn luyện, đây tuyệt đối là cái một vốn bốn lời buôn bán!"

"Cúng bái một làn sóng đại lão, 39 cái treo giải thưởng mục tiêu bị thu gặt, này một làn sóng phỏng chừng có thể kiếm lời mấy chục tỷ đô la Mỹ, trực tiếp dưỡng già rồi!"

Darkweb trên thảo luận vô cùng kịch liệt.

Lúc này, mới vừa hoàn thành một đơn nhiệm vụ Lâm Thư Đồng, gỡ xuống trên mặt kim loại mặt nạ!

"Tú Na, ngươi bị thương?"

Sát thủ Hạt Tử liếc mắt nhìn Lâm Thư Đồng trên bả vai lỗ đạn, mau mau lấy ra một cái hòm thuốc thế nàng băng bó.

"Không lo lắng, ta đối với ta thân thể đã càng ngày càng hiểu rõ, điểm ấy vết thương nhỏ, một ngày liền có thể khôi phục, liền vết tích đều sẽ không lưu lại, hơn nữa ở nguy cơ cục diện bên trong chiến đấu, có thể để ta thực lực không ngừng tăng lên!"

"Tú Na, ngươi cũng quá liều mạng, chúng ta tiền kiếm được, cũng sớm đã hoa không xong, ngươi cần muốn nghỉ ngơi thật tốt một hồi!"

"Không! Những này đáng ghét khốn nạn, lại dám to gan ám sát Trần Viễn ca ca, ta nhất định phải để bọn họ trả giá bằng máu!"

Lâm Thư Đồng trong ánh mắt, bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng nồng nặc sát cơ.

Liền ngay cả sát thủ Hạt Tử nhìn, đều không khỏi vì đó sợ hãi.

Chết ở Lâm Thư Đồng trên tay người, đã vượt qua hơn hai trăm người.

Nàng sát khí trên người hầu như ngưng vào thực chất.

Lần trước vì chạy ra nước Mỹ, nàng tàn sát hơn trăm tên chặn lại đặc công.

Lần này chủ động chạy đến nước Mỹ đi, không chỉ có chém liên tục 39 tên Skull & Bones cao tầng, thậm chí cũng không có thiếu gien cải tạo chiến sĩ, cũng chết ở trong tay nàng.

Quay đầu trở lại, niết bàn sống lại!

Cái này cũng là tại sao nàng cho mình gọi là, Niết Bàn Hỏa Phượng.

"Tú Na, ngươi quá choáng váng, ngươi làm những này, người đàn ông kia căn bản là sẽ không biết, hơn nữa coi như hắn biết rồi thì thế nào? Hắn gặp cảm kích ngươi sao? Xác suất cao là sẽ không, ngươi này hoàn toàn là liếm cẩu hành vi!"

"Ta hài lòng liền được rồi! Có thể thế Trần Viễn ca ca diệt trừ kẻ thù, cho dù hắn không biết, ta cũng không oán không hối!"

"Hơn nữa ta bản thân là cầm treo giải thưởng tiền thuê, cũng không tính là đơn thuần vì giúp hắn, có số tiền kia, ta liền có thể lấy càng thêm ưu tú thân phận, cùng Trần Viễn ca ca đứng ở đồng nhất mức độ, chí ít sẽ không thua kém hắn quá nhiều."

Sát thủ Hạt Tử đã triệt để không nói gì.

Doãn Tú Na ở đồ chua quốc là họa quốc ương dân cấp bậc nữ thần.

Ngươi hiện tại lại leo lên Thiên bảng sát thủ bảng xếp hạng!

Còn có mấy chục tỷ tiền thuê tới sổ.

Muốn tiền có tiền, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn thực lực có thực lực, làm gì nghĩ không ra muốn đi làm liếm cẩu?

Ngươi sợ là ma chứ?

"Còn sót lại cuối cùng năm cái mục tiêu, này năm cái mục tiêu thân phận địa vị đều rất không bình thường, đặc biệt Skull & Bones đệ nhất Nghị trưởng Edward, thật giống xưa nay đều không có người thấy hắn đến cùng dung mạo ra sao, muốn tiếp xúc được cuối cùng năm cái mục tiêu, khả năng chỉ có đánh vào Skull & Bones bên trong, mới có thể biết được một ít hữu dụng tin tức!".