Chương 999: Viên đạn bay một lúc

Chương 999: Viên đạn bay một lúc

"Vậy ngươi dự định lấy thân phận gì, tiến vào Skull & Bones bên trong? Dùng phú hào thân phận sao?"

"Nhưng là ngươi số tiền này, vốn là lai lịch bất chính, ngươi một khi bộc lộ ra của cải kinh người, nhưng không có bất kỳ tài chính khởi nguồn, rất dễ dàng bị liệt vào CIA hoài nghi đối tượng!"

Sát thủ Hạt Tử chần chờ nói.

Ở thế giới dưới lòng đất bên trong, khẳng định có làm thân phận giả con đường, chỉ cần ngươi chịu dùng tiền, thậm chí ngay cả thân phận thật cũng có thể an bài cho ngươi trên.

Toàn quốc thông dụng, chính quy network.

Thế nhưng thật sự thâm nhập điều tra khẳng định không được!

Skull & Bones hạt nhân hội viên, đều là trải qua tầng tầng xét duyệt!

"Lấy phú hào nhập hội phương thức, trở thành Skull & Bones hội viên, khẳng định không được, thế nhưng có thể từ phương diện khác vào tay : bắt đầu!"

"Đoạn thời gian gần đây, Skull & Bones bên trong xuất hiện thế lực phân hoá tình huống, hội đồng tối cao tam đại nghị trưởng, đệ nhất Nghị trưởng Edward, đệ nhị nghị trưởng Alexis, thứ ba nghị trưởng Tina công tước!"

"Tam đại nghị trưởng lai lịch thân phận đều rất không bình thường, rất có khả năng đều không đúng người bình thường, bọn họ sau lưng từng người đều có thế lực cực kỳ mạnh mẽ tiến hành chống đỡ, đồng thời tiến hành rồi thế lực khác nhau phân chia!"

"Bên trong đệ nhất Nghị trưởng, chủ yếu khống chế chính đàn, đệ nhị nghị trưởng, chủ yếu khống chế quân sự, bao quát Thần Thuẫn cục, phật Poehler, thứ ba nghị trưởng Tina công tước, chủ yếu khống chế kinh tế!"

"Tam đại cao nhất nghị trưởng, thực ngang nhau với đã khống chế nước Mỹ quan trọng nhất ba cái mạch máu!"

"Hiện tại đệ nhất Nghị trưởng cùng đệ nhị nghị trưởng, cùng thứ ba nghị trưởng Tina công tước, xuất hiện cắt đứt, hai bên như nước với lửa, Tina nghị trưởng quyết định thành lập tân ngành tình báo, đồng thời trên tay nàng còn có Darkweb, có thể đây đối với ta mà nói, là một cơ hội, bởi vì cũng chỉ có thứ ba nghị trưởng, sẽ không bài xích Darkweb sát thủ!"

Lâm Thư Đồng ánh mắt bình tĩnh.

Những này tuyệt mật tin tức cũng không biết nàng là từ nơi nào chiếm được.

Thế nhưng căn cứ nước Mỹ gần nhất phát sinh một loạt tình huống.

Quả thật có chút nội chiến xu thế.

"Tin tức này có thể tin được không?" Sát thủ Hạt Tử một mặt choáng váng hỏi.

"Tin tức khởi nguồn tuyệt đối tin cậy, vì chiếm được tin tức này, ta trả giá 1 tỉ đô la Mỹ đánh đổi!"

"Hơn nữa ngươi không phát hiện sao? Skull & Bones cao tầng thân phận, hầu như đều là tuyệt mật tin tức, này không phải người bình thường có thể tiếp xúc được, nếu như không phải chính bọn hắn bên trong bại lộ những này danh sách, căn bản cũng không có người biết những cao tầng này thân phận!"

Lâm Thư Đồng một mặt chắc chắc nói rằng.

"Nói như vậy, Skull & Bones thật sự nội chiến?"

Sát thủ Hạt Tử cũng rơi vào sâu sắc trầm tư.

Đối với chân chính tầng cao nhất nhân vật mà nói, đừng nói là Darkweb sát thủ, coi như là toàn cầu phú hào, các đại tài phiệt, quyền quý tinh anh, cũng đều chỉ là một con cờ.

Đây là thuộc về tầng cao nhất đánh cờ!

Skull & Bones hiện nay nắm giữ đồ vật thực sự quá nhiều rồi!

Lần này nội chiến, thậm chí có khả năng sẽ ảnh hưởng thế giới cách cục hướng đi.

Ngay ở nước Mỹ gió nổi mây vần đồng thời.

Lấy thành phố New York làm trung tâm, các nơi giá phòng đột nhiên bắt đầu tăng vọt.

Rất nhiều rất nhiều nhà, đột nhiên bị người giá cao mua đi.

Nước Mỹ không có giới hạn mua hàng chính sách, chỉ cần ngươi có tiền, một mình ngươi mua một trăm bộ, một ngàn bộ đều không có vấn đề.

Tùy tiện ngươi làm sao mua!

Phần lớn là nước Mỹ người, thực sẽ không mua nhiều căn phòng.

Bởi vì phải giao bất động sản thuế, vì lẽ đó mua có thêm tính không ra.

Rất nhiều người đều lựa chọn thuê phòng.

Thế nhưng lần này giá phòng tăng vọt, không phải bình thường.

Bởi vì trên thị trường sở hữu báo giá bán ra nhà, đều cơ hồ bị người quét ngang hết sạch, sở hữu thành thị giá phòng tập thể tăng vọt.

Liền mang theo tiền thuê cũng bắt đầu tăng vọt.

Trên thị trường một phòng khó cầu!

Rất nhiều rất nhiều vùng khai thác thổ địa bị người thu mua, hơn nữa là vĩnh cửu quyền tài sản!

Vô số tài chính bắt đầu chảy vào thị trường.

Càng ngày càng nhiều là nước Mỹ người rơi vào điên cuồng.

Mỗi cái thành thị cũng bắt đầu tiếng cười cười nói nói một mảnh.

Mọi người đều cảm giác mình kiếm lời tiền.

Trong tay tài chính cũng càng ngày càng dư dả.

Hơn nữa đôla Mỹ cũng ở thăng trị.

Kinh tế phồn vinh trình độ, trong nháy mắt kéo lên tới một cái vô cùng trình độ khủng bố!

Gian phòng vô hạn kéo lên, hầu như một ngày một cái dạng.

Thậm chí còn còn ra phát hiện một cái nào đó khu vực, giá phòng một ngày tăng vọt 50% ly kỳ sự kiện.

Rất nhiều người cho rằng đây là nước Mỹ kinh tế thức tỉnh.

Mọi người trong tay có tiền, liền bắt đầu thoả thích hưởng lạc!

Sau đó giá hàng sinh trưởng.

Tiền từ từ bắt đầu càng ngày càng không đáng giá.

Thế nhưng bọn họ cũng không có ý thức đến vấn đề này, cũng căn bản sẽ không nghĩ đến có một ngày đôla Mỹ gặp triệt để vỡ bàn, gợi ra thế giới các quốc gia tập thể bán tháo.

Chỉ cảm giác mình trong tay đôla Mỹ phi thường đáng giá, ở các nơi trên thế giới có thể tùy tiện hoa.

Chỉ cần hoa một chút đôla Mỹ, là có thể ở quốc gia khác hưởng thụ càng cao cấp phục vụ.

Để viên đạn lại phi một lúc đi!

Một triệu ức đôla Mỹ ra trận, còn phải cần một khoảng thời gian tiến hành tiêu hóa.

······

"Này, chào ngài, xin hỏi là Từ Nhạc Nhạc nữ sĩ sao?"

"Ta là!"

"Nơi này là độn thiên chuyển phát nhanh, ngài có một cái bao đến, ta cho ngươi đặt ở độn thiên trạm dịch, ngài xem có thể không?"

"Được rồi!"

Cúp điện thoại.

Từ Nhạc Nhạc trong lòng mang theo vài phần kích động.

Rốt cục đã tới chưa?

Dùng nhiều hai triệu đô la Mỹ thu mua ám tệ.

Thông qua cho vay đặt cọc, gom góp đến ngàn vạn đô la Mỹ, nàng rốt cục mua được siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

"Có thể Trần Viễn ca ca cũng không ủng hộ ta mua, hắn nếu là biết, nhất định sẽ ngăn cản ta, khả năng vật này thật sự có tác dụng phụ, nhưng ta không để ý!"

"Mặc kệ là sinh ra, tài hoa, tướng mạo, ta cũng không sánh nổi người khác, thậm chí ta liền quý giá nhất ······ cũng không có!"

"Cứ việc ta đã rất nỗ lực, thậm chí chẳng biết vì sao, đại đội trưởng tương tự tử cũng so với trước đây đẹp đẽ mấy phần, nhưng như cũ cùng chân chính mỹ nữ, cùng chân chính ưu tú, vẫn có chênh lệch rất lớn!"

"Cùng Dược Thanh Đàn khí chất như vậy nữ thần, ủng có thần bí tu vi nữ tử lẫn nhau so sánh, ta căn bản không còn gì khác, còn có Diệp Hàm như vậy đỉnh cấp nhà giàu thiên kim, chúng ta chênh lệch thật sự quá to lớn, ta muốn là Trần Viễn ca ca, cũng sẽ không coi trọng ta!"

"Ta nhất định phải triệt để lột xác, đây là ta cơ hội duy nhất!"

Từ Nhạc Nhạc đã quyết định quyết tâm.

Nàng đồng ý gánh chịu bất kỳ nguy hiểm, dù cho chỉ có thể được Trần Viễn ca ca ngắn ngủi chăm sóc.

Đi đến độn thiên trạm dịch.

Từ Nhạc Nhạc nhận lấy chuyển phát nhanh.

Sau khi nàng trở lại Cầm Viên tiểu khu, đi đến cái kia nàng tự tay bố trí nhà nhỏ.

Đây là nàng cho Trần Viễn mua phòng.

Lúc trước vì trả lại tiền, nàng đem bộ phòng này đưa cho Trần Viễn.

Mỗi cách một tuần, nàng đều sẽ đến quét tước một lần vệ sinh.

Nhưng Trần Viễn đã có hơn nửa năm không đến nơi này ở quá!

Vì lẽ đó nhà quyền sử dụng còn ở trên tay nàng.

Nàng đã từng vô số lần ảo tưởng, lần sau mở cửa thời điểm, có thể trùng hợp gặp phải Trần Viễn, sau đó xem cô vợ nhỏ như thế cho hắn làm một bữa cơm.

Không cần người khác tới quấy rầy.

Liền để nàng cùng Trần Viễn ca ca đơn độc ở chung một lúc.

Như vậy nàng liền hài lòng!

Chỉ là như vậy một cái đơn giản ý nghĩ, cũng đều thành một loại hy vọng xa vời.

Người ta xác thực không có cần thiết bày đặt mấy trăm ngàn bình trang viên không được, chạy tới như vậy một cái tiểu trong phòng?.