Chương 1000: Từ Nhạc Nhạc cải tạo hoàn thành

Chương 1000: Từ Nhạc Nhạc cải tạo hoàn thành

Từ Nhạc Nhạc lấy ra một cái điện thoại di động cái giá.

Đem màn ảnh nhắm ngay chính mình, sau đó mở ra máy thu hình.

Nàng muốn đem quá trình này ghi chép xuống.

Vạn nhất thật sự xảy ra chuyện, cái điện thoại di động này video, cũng coi như là một cái chứng cứ đi.

Mở ra chuyển phát nhanh cái bọc.

Bên trong là một cái công nghệ cao ống chích.

Từ Nhạc Nhạc do dự một phút, liền không chút do dự cho mình tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

Nàng lúc ẩn lúc hiện, cảm giác chính mình thân thể bắt đầu nóng lên.

Đã từng hồi ức, dần dần xông lên đầu.

Năm đó, nàng 15 tuổi, nguyên bản gia đình mỹ mãn, sinh hoạt hạnh phúc, tuy rằng ba ba mụ mụ thỉnh thoảng sẽ có một ít ma sát nhỏ, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

Ba ba là yêu mụ mụ, mụ mụ cũng là yêu ba ba.

Có một lần về nhà, nàng ngẫu nhiên xem thấy mình mụ mụ cùng sát vách thúc thúc chơi mạt chược.

Nàng muốn đem chuyện nào uyển chuyển nói cho ba ba.

Nhưng là nhưng nhìn thấy ba ba đem một cái chừng 20 nữ sinh viên đại học đưa vào khách sạn.

Một ngày kia, tâm linh của nàng bị thương nặng.

Khóc ào ào!

Nguyên lai ba ba mụ mụ mặt ngoài ân ái, trên thực tế cũng đã ly hôn.

Nàng mặt ngoài mỹ mãn hạnh phúc gia đình, trên thực tế đã rời ra phá nát.

Từ một ngày kia sau đó.

Nguyên bản ưu dị thành tích bắt đầu trượt.

Cũng dần dần học được hút thuốc, uống rượu, đi bar!

Một cái sấm vang chớp giật trời mưa xuống, nàng mơ mơ hồ hồ giao ra lần thứ nhất.

Vẻn vẹn chỉ là ở cồn thôi hóa dưới, một cái nhìn thấy hai lần nam nhân, đem nàng mang vào khách sạn.

Hơn nữa còn là một trăm đồng tiền khoảng chừng : trái phải loại kia quán trọ nhỏ.

Nàng rất hối hận, có thể không làm nên chuyện gì.

Nàng cho rằng người đàn ông kia gặp quý trọng nàng, nhưng trên thực tế cũng không có.

Ở sàn đêm nhận thức nam nhân, vẻn vẹn chỉ coi nàng là thành một cái nát bét mặt hàng, không có bất luận cảm tình gì cơ sở, vẻn vẹn chỉ là vui đùa một chút!

Một tháng sau.

Nàng cùng người đàn ông này đưa ra biệt ly.

Có thể nam nhân nhưng không tha thứ tìm tới nàng trường học, ở một cái trước công chúng trường hợp công khai, lớn tiếng nhục mạ nàng là cái xe công cộng.

Các bạn học chỉ chỉ chỏ chỏ, nghị luận sôi nổi.

Không có ai giúp nàng ra mặt.

Từ đó về sau, sở hữu bạn học sau lưng cũng bắt đầu nghị luận nàng, khinh bỉ nàng, nhục nhã nàng.

Các ngươi đã nhìn ta như vậy, vậy ta như các ngươi mong muốn!

Từ vào lúc ấy bắt đầu, Từ Nhạc Nhạc trang điểm liền bắt đầu càng ngày càng gợi cảm.

Truyền đi scandal cũng càng ngày càng nhiều.

Nàng đã không để ý!

Mãi đến tận có một ngày.

Một người đàn ông không có đối với nàng đề ra bất kỳ cái gì quá đáng yêu cầu, vẻn vẹn chỉ là một cú điện thoại, liền mượn nàng năm triệu!

Hắn chưa từng có yêu cầu quá bất kỳ báo lại!

Một ngày kia, nàng luân hãm!

Nàng thu được lâu không gặp tôn trọng.

Cũng chính là từ vào lúc ấy bắt đầu, nàng muốn trở nên càng ngày càng tốt.

"Trần Viễn ca ca ······ ta yêu ngươi!"

"Nếu như ta có thể sớm một chút nhận thức ngươi, ta nhất định đem mình quý giá nhất hết thảy đều dâng hiến cho ngươi!"

"Nếu như ta có thể sớm một chút nhận thức ngươi, có thể cuộc đời của ta quỹ tích sẽ không như thế nghĩ lại mà kinh!"

"Tại sao chúng ta đều là ở sai lầm thời gian, mới gặp phải đối với người?"

"Ta rất tự ti, Trần Viễn ca ca, nếu như có đời sau, ta nhất định rõ rõ ràng ràng làm người!"

Hai hàng thanh lệ ở nàng viền mắt hạ xuống.

Từ Nhạc Nhạc cảm giác được thân thể càng ngày càng thống khổ.

Khắp toàn thân, ngũ tạng lục phủ, thật giống mỗi một khối bắp thịt đều đang bị con kiến lôi kéo.

Đau nàng gần như sắp muốn ngất đi.

Kiên trì không tới năm phút đồng hồ.

Nàng mắt tối sầm lại, liền thật sự hôn mê đi.

Làm Từ Nhạc Nhạc tỉnh lại lần nữa, đã là ngày hôm sau hai giờ chiều.

Căn cứ KL sinh vật công ty chuyên gia giới thiệu.

Tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, bình thường khoảng một tiếng, liền có thể dung hợp hoàn thành.

Thế nhưng mỗi người thân thể tố chất đều không giống nhau.

Cấu trúc gien cũng có một chút nhỏ bé khác nhau.

Vì lẽ đó có người dung hợp cải tạo thời gian sẽ khá trường.

Căn cứ kinh nghiệm thuở xưa để phán đoán.

Dung hợp cải tạo thời gian càng dài, thân thể trình độ tiến hóa liền càng cao, thực lực liền càng mạnh!

Có người dung hợp cải tạo thời gian vượt qua hai giờ, thậm chí ba tiếng.

Bọn họ cải tạo thành công sau, thực lực tổng hợp liền vượt xa một canh giờ.

Thế nhưng đối ứng với nhau, nếu như dung hợp cải tạo thời gian quá dài, như vậy trong quá trình này liền sẽ càng nguy hiểm.

Thân thể đối với siêu cấp chiến sĩ huyết thanh bài xích phản ứng cũng sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Rất có khả năng gặp tạo thành gien tan vỡ, tại chỗ tử vong!

Nước Mỹ KL sinh vật công ty, có một vị gien cải tạo chiến sĩ, cải tạo thời gian vượt qua năm tiếng, suýt chút nữa liền treo!

Thế nhưng hắn may mắn còn sống.

Cải tạo thành công sau, hắn đơn thể bạo phát năng lực, vượt xa hắn cải tạo người.

Một quyền đánh ra lực lượng, hầu như vượt qua hai tấn!

Toàn lực chạy trốn tốc độ, dĩ nhiên vượt qua trăm mét năm giây.

Mà Từ Nhạc Nhạc thuận lợi cải tạo hoàn thành, ròng rã kéo dài mười lăm tiếng.

Trên sàn nhà gạch men sứ, cũng đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Từ Nhạc Nhạc từ lâu bụng đói cồn cào.

Nàng đang chuẩn bị mở ra tủ lạnh tìm điểm ăn, nhẹ nhàng hơi dùng sức, cửa tủ lạnh trực tiếp bị nàng cho đập vỡ vụn!

Nàng một mặt choáng váng lùi về sau hai bước.

Ai biết một cái không chú ý, dĩ nhiên đem dưới chân gạch men sứ mặt đất, đạp ra hai cái hố động!

Này

"Thành công, ta thật sự cải tạo thành công!"

"Này đó là thuộc về gien cải tạo chiến sĩ sức mạnh sao?"

Từ Nhạc Nhạc có chút hưng phấn.

Lần này nàng cũng không dám nữa dùng sức!

Trong tủ lạnh có bánh mì, hoa quả, đồ uống, đều là mới mẻ.

Từ Nhạc Nhạc mỗi cái cuối tuần đều sẽ tới đổi một lần.

"Ùng ục!"

"Ùng ục!"

Cái bụng đã ục ục gọi, Từ Nhạc Nhạc bắt đầu điên cuồng ăn uống!

Đem toàn bộ tủ lạnh đồ ăn toàn bộ ăn không, nàng mới miễn cưỡng ăn cái lửng dạ.

Đi đến phòng vệ sinh.

Thuận tiện tắm rửa sạch sẽ, trên người dính nhơm nhớp, thậm chí còn có một luồng mùi thối, rất không thoải mái.

Khi nàng tắm xong đứng ở tấm gương trước mặt một khắc đó.

Nàng thật sự có chút kinh ngạc đến ngây người!

"Này ······ đây thật sự là ta sao?"

Trong gương nữ tử, xinh đẹp vô cùng, vóc người ngạo nhân, phảng phất rửa sạch duyên hoa, thối lui trên người sở hữu phong trần khí, trở nên mắt ngọc mày ngài, quốc sắc thiên hương, tư thái xinh đẹp, thiên kiều bá mị.

Khiêu gợi nữ nhân có rất nhiều, thế nhưng rất khó khiến người ta lưu lại sâu sắc ấn tượng.

Đại đa số khiêu gợi mỹ nữ đều không kiên nhẫn xem, lần đầu gặp gỡ lúc phi thường kinh diễm, nhìn nhiều hai mắt liền rất bình thường.

Thậm chí sẽ làm người cảm thấy đến nghìn bài một điệu, không hề ký ức điểm.

Đều là thống nhất mặt hình, thống nhất hoá trang, thống nhất khí chất, trên mạng tùy ý có thể thấy được, làm điệu làm bộ.

Chân chính trong xương khiêu gợi mỹ nữ, thực rất ít.

Mà lúc này Từ Nhạc Nhạc, mặc dù không có bất kỳ bộ lọc làm đẹp, nàng như cũ trắng nõn nước nộn.

Mê hoặc bên trong mang theo một tia cao cấp.

Khiến người ta khắc sâu ấn tượng!

Trực tiếp cùng phổ thông võng hồng mỹ nữ, có chất phân chia!

Nàng hiện tại tuyệt đối được cho hàng thật đúng giá chín phần mỹ nữ.

Lúc này Trần thị trang viên.

Huyền Thiên Dược Tổ một mặt choáng váng!

Hắn cầm huyền môn bách thảo thu thử thách Lâm Chỉ Lạc thật mấy vấn đề.

Không nghĩ đến tiểu nha đầu lại thật sự tất cả đều đáp tới?

"Chẳng lẽ nàng thực sự là một vị thiên tài tuyệt thế? Lại có thể học một biết mười?".