Chương 1001: Ta muốn đi Yến kinh

Chương 1001: Ta muốn đi Yến kinh

"Sư tôn, ngươi hỏi những vấn đề này đều quá đơn giản, hoàn toàn liền không làm khó được ta, còn có vấn đề gì liền cứ hỏi đi, huyền môn bách thảo thu ta cũng sớm đã đọc làu làu, thông hiểu đạo lí!"

Lâm Chỉ Lạc tay nhỏ vung lên, khá là đắc ý nói.

"Khặc khặc!"

"Không nghĩ tới, ngươi quả thật có mấy phần ngộ tính, coi như ngươi miễn cưỡng qua ải đi!"

"Nhưng ngươi hiện tại bái sư, như cũ vì là còn sớm!"

"Cửa thứ nhất chỉ là thử thách ngươi năng lực học tập cùng năng lực phân tích, có thể thông qua cửa thứ nhất, chỉ có thể giải thích ngươi là một cái học y hạt giống tốt, tỉ mỉ bồi dưỡng mấy năm, cũng có thể trở thành một phổ thông thầy thuốc!"

"Thế nhưng ngươi muốn trở thành bản tôn dưới trướng đệ tử cuối cùng, chỉ là năng lực học tập mạnh, còn còn thiếu rất nhiều."

"Cửa thứ nhất là ngộ tính, cửa ải thứ hai là căn cốt!"

"Ta Dược Vương cốc đệ tử thân truyền, bình thường vào lúc bảy tuổi, liền muốn bắt đầu mài căn cơ, do bản môn độc môn luyện chế nước thuốc, tiến hành ngâm, mỗi ngày ngâm một cái canh giờ, tháng ngày tích lũy, khiến thân thể phát sinh lột xác, vượt xa người thường!"

"Ngươi hiện tại tuổi tác đã qua 18 tuổi, thân thể phát dục đã đình chỉ, qua lâu rồi tốt nhất luyện võ tuổi, cho dù tu luyện, cũng khó có thể có thành tựu, muốn đột phá ràng buộc, mở ra khóa gien, càng là khó càng thêm khó!"

"Trừ phi ······ "

Huyền Thiên Dược Tổ lắc lắc đầu.

Hắn ngược lại cũng không tính nói dối.

Người thiên phú đúng là càng sớm khai phá càng tốt.

Bằng không sinh trưởng phát dục đã đình chỉ, tính dẻo liền không mạnh.

Liền dường như một thân cây miêu, đã trường sai lệch, ngươi lại nghĩ để cái này thụ trường trực, cái kia hầu như là không có khả năng lắm sự tình.

"Trừ phi cái gì?" Lâm Chỉ Lạc không tha thứ hỏi.

"Trừ phi là vạn người chưa chắc có được một võ học kỳ tài, trời sinh gân mạch thông suốt, đối với nước thuốc hấp thu vượt xa người thường gấp mười lần, chỉ có loại này chân chính thiên tài tuyệt thế, mới có thể không nhìn tuổi tác hạn chế!"

Huyền Thiên Dược Tổ thở dài một tiếng.

Thiên tài tuyệt thế như vậy, thực sự quá hi hữu!

Có người nói Dược Vương cốc đời thứ nhất khai sơn tổ sư gia, chính là thiên tài tuyệt thế như vậy.

Vị tổ sư gia này du lịch thế gian thời gian.

Từng nhận lấy quá hai tên thế tục đệ tử, một vị tên là Biển Thước, một vị tên là Hoa Đà.

Bọn họ vẻn vẹn chỉ là tuỳ tùng tổ sư gia đã học mấy năm, một thân y thuật, cũng đã đạt đến hóa thứ tầm thường thành thần kỳ cảnh giới!

Càng bị người hậu thế viết tiến vào sách sử.

Ghi danh sử sách!

"Sư tôn, ngươi không phát hiện sao? Rất rõ ràng, ta chính là cái kia vạn người chưa chắc có được một thiên tài tuyệt thế a?"

"Thôi, nếu ngươi không chết tâm, cái kia bản tôn liền cho ngươi chế biến ra một thùng gỗ nước thuốc, ngươi nếu có thể hấp thu vượt qua vừa thành : một thành, bản tôn liền miễn cưỡng nhận lấy ngươi!"

"Thật ư!"

Lâm Chỉ Lạc sát hạch xong xuôi.

Cao Toàn Ngâm lập tức đi tới.

"Tiền bối, ta giống như Lạc Lạc, cũng muốn bái sư, đồng thời mấy ngày nay ta cũng đã quen thuộc huyền môn bách thảo thu, thuộc lời kịch là ta cường hạng, ngài cứ đến sát hạch ta đi!"

"Tiểu nha đầu, huyền môn bách thảo thu thử thách không chỉ có riêng là trí nhớ, còn có ngộ tính, ta mà hỏi ngươi ba cái vấn đề!"

"Hoa hải đường thêm vào Đoạn Trường Thảo, hai người kết hợp, có thể trị liệu ra sao chứng bệnh, lại nên lấy ra sao tỉ lệ tiến hành điều phối?"

"Tiền bối  ta muốn một tấm bản giấy nháp, tiến hành tính toán thôi diễn!"

"Có thể!"

Có điều 20 phút.

Cao Toàn Ngâm lại thật sự thôi diễn ra chính xác đáp án.

Thực tại để Dược Tổ giật nảy cả mình.

Trần Viễn tiền bối bên người những nữ nhân này, xem ra cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là một ít bình hoa a.

Lại một cái hai cái đều nắm giữ như vậy ngộ tính?

Đáng tiếc vẫn là quá tốt nhất tuổi.

Nhất định này một đời thành chính là có hạn.

······

Lúc này Trần Viễn.

Ở Yến kinh một nhà tư nhân phòng nghiên cứu bên trong.

Thông qua một loạt xét nghiệm phân tích, đã chiếm được rất nhiều mang tính then chốt số liệu.

"Cún con này tiêm vào ST virus huyết thanh sau, thân thể sở hữu tế bào bị cấp tốc cảm hoá, tế bào hoạt tính tăng cường rất nhiều, sự trao đổi chất tốc độ tăng nhanh, thời gian dài duy trì ở tương đối phấn khởi trạng thái, con chó này bình thường tuổi thọ có mười năm, dựa theo hiện tại tế bào phân liệt tốc độ, khả năng nhiều nhất còn có hai tháng tuổi thọ!"

"Bởi vì tế bào sự trao đổi chất tốc độ cực nhanh, vì lẽ đó tiêm vào ST virus huyết thanh lão nhân, thậm chí sẽ xuất hiện phản lão hoàn đồng, càng ngày càng tuổi trẻ tình hình!"

"Thế nhưng lão nhân thân thể tế bào bản thân cũng đã phân liệt quá vô số lần, tiêm vào vật này quả thực là tự tìm đường chết, thân thể tế bào phân liệt số lần, thực là có hạn, cũng sớm đã bị viết vào gien số hiệu!"

"Chỉ có đánh vỡ khóa gien, mới có thể một lần nữa viết một đoạn số hiệu, do đó kéo dài tuổi thọ, khiến cơ thể sống sản sinh tự mình tiến hóa!"

"Mà một khi tiêm vào ST virus huyết thanh, liền tế bào đều sẽ phải chịu cảm hoá, cho dù là thần y cấp bậc y thuật, cũng không đủ sức xoay chuyển đất trời!"

"Trừ phi nghiên cứu chế tạo ra một loại thuốc, có thể bổ sung thân thể tiêu hao sinh vật Telomere, kéo dài tuổi thọ, cùng ST virus tiến hành trung hoà, có điều muốn thực hiện điểm này, trên bản chất mà nói, so với đánh vỡ khóa gien còn muốn khó khăn một ngàn lần!"

"Cái này nghiên cứu phương hướng, đã dính đến sinh mệnh bản nguyên, nếu như thật có thể nghiên cứu chế tạo ra loại này thuốc, nhân loại kia chẳng lẽ có thể trường sinh bất lão?"

"Này hoàn toàn đánh vỡ quy luật tự nhiên, thân thể tự thân miễn dịch hệ thống, cũng sẽ bài xích sở hữu xâm lấn đến sinh mệnh bản nguyên thuốc, muốn mạnh mẽ hơn sửa chữa gien số hiệu, lấy hiện nay trình độ khoa học kỹ thuật cùng chữa bệnh thủ đoạn, căn bản không thể nào làm được!"

Nghiên cứu tiến hành tới đây, thực đã có thể nắp quan kết luận cuối cùng.

Tiêm vào siêu cấp chiến binh gien huyết thanh, chắc chắn phải chết!

Cũng không biết hệ thống cường hóa có thể hay không sửa chữa?

Nên có thể nghiên cứu chế tạo ra thuốc giải.

Thế nhưng nghiên cứu chế tạo đi ra đã không cái gì trứng dùng.

Một người thu được sức mạnh to lớn cùng tuổi trẻ thân thể.

Như thế nào cam tâm hướng tới bình thường?

Hơn nữa tế bào nhanh chóng phân liệt tạo thành thương tổn không thể nghịch chuyển, bố trí thuốc giải sau khi còn không bằng từ trước, thậm chí sẽ nhanh chóng biến lão, biến dạng, dành thời gian sở hữu tinh khí thần.

Loại này thuốc giải sẽ bị xem là độc dược chứ?

Nghĩ đến bên trong.

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, ở WeChat bằng hữu vòng bên trong phát ra một cái phi thường nghiêm túc văn án.

"Tuyệt đối không nên tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh!"

Rất ngắn gọn một câu nói.

Thế nhưng người thông minh mới có thể ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng.

"Hàm Hàm, Trần Viễn cái tên này phát bằng hữu vòng!" Tần Vô Song nói rằng.

"Hắn phát cái gì nhỉ?"

"Hắn phát để mọi người không muốn tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, ta vốn còn muốn mua một nhánh tới chơi chơi!"

"Trần Viễn sẽ không vô duyên vô cớ phát bằng hữu vòng, rất rõ ràng hắn đã chứng thực siêu cấp chiến sĩ huyết thanh tác dụng phụ, khả năng nguy hại tính so với tưởng tượng càng to lớn hơn, cho nên mới phải phát bằng hữu vòng cảnh cáo!"

Diệp Hàm đẩy một cái gọng kính, lý trí phân tích nói.

"Hắn thật giống đã đến Yến kinh, Hàm Hàm, ta quyết định đi Yến kinh tìm Trần Viễn chơi, khoảng thời gian này học tập áp lực lớn như vậy, rốt cục có thể hảo hảo buông lỏng một chút!"

"Chúc mừng ngươi, tần đại bác sĩ, chờ ta xử lý xong trong tay một ít chuyện, ta cũng đi Yến kinh!"

"Đúng rồi, Hàm Hàm, nghe nói Trương tổng đã cùng lão bà hắn ly hôn, lão bà hắn vốn là muốn phân lượng lớn tài sản, ai biết dĩ nhiên tịnh thân xuất hộ? Lão Trương tiêu hao tương lai mình hai mươi năm tiền lương, mà hắn trong công ty cổ quyền, đã sớm công việc rời bờ tin thác!".