Chương 1002: Hàng duy đả kích

Chương 1002: Hàng duy đả kích

Thế giới chính lặng yên không một tiếng động phát sinh thay đổi.

Đến từ toàn cầu các nơi gien cải tạo người chính đang không ngừng tăng nhanh.

Hầu như mỗi ngày đều gặp tuôn ra tương tự tin tức.

Ai ai ai cải tạo thành công?

Ai ai ai lại tuổi trẻ bao nhiêu tuổi?

Nào đó nổi danh truyền hình minh tinh, tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh sau, hơn sáu mươi tuổi phản lão hoàn đồng, dĩ nhiên biến thành hai mươi, ba mươi tuổi tiểu tử.

Sự nghiệp một lần nữa nghênh đón đỉnh cao.

Thậm chí còn cho siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, đánh tới quảng cáo.

Đồng thời cũng có một chút người phát hiện.

Ngươi bỏ ra tám triệu đô la Mỹ, rốt cục cải tạo sau khi hoàn thành, tựa hồ cũng không có cho cuộc đời của chính mình, mang đến quá nhiều thay đổi!

Đầu tiên gien cải tạo cường hóa trình độ là có hạn.

Cũng không có nghĩa là ngươi cường hóa, ngươi là có thể không nhìn viên đạn công kích?

Ở vũ khí nóng thời đại, ngươi như thế vẫn phải là tiếp thu pháp luật trừng phạt cùng kiểm soát!

Thứ cải tạo nhiều người sau đó, liền không có khan hiếm tính.

Đại gia thời gian dài nhìn thấy loại này tin tức, dần dần liền mất cảm giác.

Rất nhiều người bắt đầu rõ ràng ý thức được.

Bọn họ cho dù cải tạo hoàn thành, như cũ cùng Yên tổng có chênh lệch thật lớn.

Người ta Yên tổng tài hoa, gốc gác, mị lực, cách cục, chiến lược ánh mắt, căn bản là không phải ngươi đánh một châm liền có thể nắm giữ!

Cho rằng biến thành sinh hóa cải tạo người, liền có thể trở thành là cái thứ hai Yên tổng?

Này không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông!

Yên tổng vẫn bị mô phỏng theo, chưa bao giờ bị vượt qua.

Vẫn đang tinh tướng, chưa bao giờ bị làm mất mặt.

Tuy rằng không phải không thừa nhận, cải tạo người năng lực học tập, xác thực so với trước đây mạnh rất nhiều.

Nhưng tài hoa gốc gác chung cực cần tháng ngày tích lũy.

Bên trong một vị tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh con nhà giàu, hắn cải tạo thành công ngày thứ hai, lập tức bắt đầu luyện tập đàn dương cầm, muốn mô phỏng theo Yên tổng, đạt đến Yên tổng cái kia đẳng cấp đàn dương cầm tài nghệ.

Hắn xác thực bắt đầu rất nhanh, cũng rất thông minh, nhưng chân chính học tập nhập môn sau đó, hắn mới sâu sắc rõ ràng.

Mặc dù lấy hắn hiện tại năng lực học tập, muốn đạt đến Yên tổng vượt qua đại sư cấp hàng đầu trình độ, chí ít còn cần năm năm?

Còn chưa chắc chắn có thể vượt qua Yên tổng?

Vậy thì rất thái quá!

Người ta Yên tổng nắm giữ tài hoa, có thể không thể chỉ này một loại, nếu như hắn mỗi một dạng đều muốn học cái ba năm rưỡi.

Vậy ít nhất cần năm mươi, sáu mươi năm, mới có thể học có thành tựu!

Chuyện này căn bản là mô phỏng theo không đến!

Đem đáp án cho ngươi sao ngươi đều sao sẽ không!

Một đống Yên tổng mô phỏng theo người xuất hiện.

Chỉ có điều rất đáng tiếc, các ngươi càng là mô phỏng theo, mọi người liền sẽ phát hiện Yên tổng đến cùng có cỡ nào ghê gớm.

Nguyên lai những người tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh hàng đầu con nhà giàu.

Như cũ cùng Yên tổng tồn tại chênh lệch thật lớn.

Ánh sáng của đom đóm sao dám sánh với trăng rằm?

Trên thị trường xuất hiện siêu cấp chiến sĩ huyết thanh càng ngày càng nhiều.

Khan hiếm tính giảm thiểu.

Giá cả cũng bắt đầu từng bước hạ thấp!

Khả năng là thu gặt một làn sóng hàng đầu phú hào sau đó, bắt đầu xuống giá khuyến mãi, thu gặt nấc thang thứ hai phú hào.

Tám triệu đô la Mỹ giá cả, rơi xuống năm triệu!

Lúc này.

Nước Mỹ.

Tiểu bang Arizona.

Colorado hẻm núi lớn.

Nơi này ở vào nước Mỹ vùng phía tây khải Baab cao nguyên, là trên thế giới dài nhất hẻm núi một trong.

Cũng là Liên hiệp quốc giáo khoa văn tổ chức tuyển làm được bảo vệ thiên nhiên di chỉ một trong.

Cái kia mênh mông vô bờ trong hẻm núi lớn.

Ẩn giấu đi một cái văn minh viễn cổ di chỉ.

Cái này di tích văn minh, từ lúc hơn 200 năm trước liền bị nước Mỹ một con thám hiểm đội phát hiện.

Cũng chính bởi vì cái này xa di tích cổ văn minh.

Để nước Mỹ hướng đi thế giới bá chủ con đường.

Thế giới nổi danh nhà khoa học, Thomas · Avar · Edison, bởi vì nghiên cứu cái này di tích văn minh, do đó phát minh bóng đèn!

Từ đây đem quang minh đưa vào trên thế giới mỗi một góc.

Thành là nhân loại trong lịch sử khoa học gia vĩ đại nhất một trong.

Cái này xa di tích cổ văn minh tồn tại, trợ giúp nước Mỹ khoa học kỹ thuật phát triển, đặt vững thâm hậu cơ sở.

Nơi này, là nước Mỹ SSS cấp SS cao tuyệt nhất mật căn cứ.

Di tích bên trong, còn ẩn giấu đi càng to lớn hơn bí mật.

Buổi sáng tám giờ khoảng chừng : trái phải.

Một chiếc áp giải hoàng kim tàu lửa, lái vào di tích bảo vệ vùng cấm.

Thông qua tầng tầng kiểm tra an ninh, các loại cửa ải, thân phận xét duyệt, vân tay xét duyệt, con ngươi xét duyệt, chờ các hạng sau khi kiểm tra, xe vận tải rốt cục lái vào di tích vùng cấm!

Vùng cấm bên trong không có bất kỳ tín hiệu gì.

Sở hữu điện thoại di động, camera, máy vi tính, máy thu hình chờ tất cả dụng cụ điện tử, toàn bộ đều muốn lên giao.

Còn có chuyên môn máy đo lường, tiến hành toàn thân quét hình.

Dám to gan tiết lộ di tích vùng cấm bất kỳ bức ảnh cùng tin tức, trực tiếp theo : ấn tội phản quốc xử lý!

Trong nháy mắt nhường ngươi bốc hơi khỏi thế gian!

Vận chuyển hoàng kim tài xế Tom, là một người câm điếc, không biết nói chuyện, cũng không nghe được bất kỳ thanh âm gì.

Hắn duy nhất công tác, chính là hướng về di tích vùng cấm vận chuyển hoàng kim.

Trên căn bản mỗi ngày một lần.

Mười năm qua chưa bao giờ gián đoạn.

Một ngày một xe hoàng kim, nhiều năm như vậy tích lũy xuống, hắn hướng về di tích vùng cấm bên trong áp giải hoàng kim, đã có thể dùng núi vàng đi hình dung!

Nước Mỹ lúc này gió nổi mây vần.

Tina · Morgan đoạt quyền, dẫn đến Skull & Bones bên trong rung chuyển bất an.

Rất nhiều thế lực từ từ ngã về gia tộc Morgan!

Đệ nhất Nghị trưởng Edward, đệ nhị nghị trưởng Alexis, hai vị này Skull & Bones cao nhất nghị trưởng, lúc này lại không thấy tăm hơi.

Thậm chí không có ai bất luận người nào, có thể liên lạc với hai vị này đại lão.

Lúc này, Edward cùng Alexis chính đang di tích vùng cấm bên trong, nghiên cứu một tấm vô cùng phức tạp bản vẽ.

"Nghị trưởng, David bác sĩ thông qua tinh vi tính toán, ở một vạn lần mô phỏng thí nghiệm số liệu bên trong, đã đạt đến chín phần mười tỷ lệ thành công, ta cảm thấy đến có thể mạo hiểm thử một lần!"

Lời này vừa nói ra.

Nguyên bản vẫn không hề lay động, mang kim loại mặt nạ Edward nghị trưởng, giờ khắc này dĩ nhiên cũng không nhịn được kích động lên.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, ngước đầu nhìn lên tinh không.

Phảng phất cái kia óng ánh Ngân hà, mới là hắn ngóng trông.

"Đã nhiều năm như vậy, rốt cục có thể trở về nhà sao?"

"Ta bỏ ra hai trăm thâm niên, tích lũy vô tận của cải, dựa theo xa di tích cổ văn minh ghi chép, bù đắp tổn hại tinh không cánh cửa lỗ thủng!"

"Cũng chỉ có hoàng kim loại này quý trọng kim loại, có thể ở dẫn vào năng lượng khổng lồ lúc, duy trì nhất định ổn định tính, đem lỗ sâu không gian triệt để mở ra!"

"Thông qua năng lượng hạt nhân nổ tung, sản sinh năng lượng khổng lồ thúc đẩy lực, kích hoạt tinh không cánh cửa, đồng thời lại không thể để năng lượng hạt nhân mất khống chế, muốn làm được điểm này, thật quá khó khăn!"

"Ta chờ này một ngày đã đợi hai trăm năm, rốt cục muốn thành công?"

Edward trong ánh mắt, mang theo một tia lâu không gặp nhớ nhung!

Ở trên viên tinh cầu này, hắn thực sự quá cô độc.

Bởi vì hắn căn bản không phải người Trái Đất!

300 năm trước, hắn cưỡi UFO giáng lâm Trái Đất, vặt hái hành tinh số liệu, ai biết phi thuyền vũ trụ tao ngộ Trái Đất cường giả vây công.

Lần đó chiến đấu, phi thuyền vũ trụ tổn hại, hắn bị thương nặng, Trái Đất tối cường giả đứng đầu, cũng bị hắn diệt cái thất thất bát bát.

Không có nhảy qua không gian kỹ thuật, căn bản không có cách nào bay ra Trái Đất!

Giữa lúc hắn đã tuyệt vọng thời gian, nhưng bất ngờ phát hiện hắn cao đẳng văn minh, trên Trái Đất lưu lại di tích cổ văn minh.

Lại để hắn tìm tới đã tổn hại tinh không truyền tống đại trận?

Vật này người khác xem không hiểu, nhưng hắn thành tựu càng càng cao cấp văn minh sinh vật, tự nhiên nắm giữ càng thêm thâm hậu gốc gác.

Có thể tu bổ tinh không cánh cửa, vẫn là thật quá khó khăn, hắn đầy đủ bỏ ra hai trăm thâm niên mới bù đắp.

Có điều không liên quan.

Chỉ cần một lần nữa trở lại vũ trụ cao đẳng văn minh khu vực, hắn liền có thể lấy Trái Đất chi chủ thân phận, đem viên hành tinh này đóng gói bán ra cho văn minh khác sinh vật.

Thu được vô cùng phần thưởng phong phú!

Cấp độ sống cũng có thể một lần nữa lột xác.

Những này Trái Đất bản địa, bọn họ cách cục to lớn nhất cũng giới hạn với quốc gia tranh chấp, căn bản không biết cái gì gọi là hàng duy đả kích!.