Chương 1003: Quá đúng giờ

Chương 1003: Quá đúng giờ

"Ầm ầm!"

Nương theo một tiếng nổ vang rung trời.

Toàn bộ Colorado hẻm núi lớn cũng bắt đầu chấn động lên.

Phảng phất cấp chín động đất bình thường.

Mặt đất bắt đầu không ngừng run rẩy.

Ngọn núi bắt đầu lay động.

Thần bí trong hẻm núi, không tên sáng lên một vệt sáng.

Năng lượng kinh khủng xung kích bên dưới, một đạo ước chừng 200 mét rộng màu vàng cột sáng, ầm ầm bắn hướng thiên không.

Thâm thúy mà lại quỷ dị không gian cửa lớn ầm ầm mở ra.

"Mở ra, tinh không cánh cửa, lại thật sự mở ra?" Alexis đầy mặt khiếp sợ.

Edward đồng dạng hưng phấn không kềm chế được.

"Không được, năng lượng hạt nhân số liệu cực không ổn định, tinh không cánh cửa thời gian duy trì không thể quá dài, rất có khả năng sắp đóng!"

"Alexis, Skull & Bones liền tạm thời giao cho ngươi, ta đi trước một bước, Trái Đất không gian tọa độ ta đã ghi nhớ, không bao lâu nữa, ta liền sẽ một lần nữa trở về, đến lúc đó, ta nhất định mang ngươi bước vào tầng thứ càng cao hơn sinh mệnh, hưởng thụ vô tận tuổi thọ cùng chí cao quyền lợi!"

"Chờ ta, lần sau trở về, ta đem quân lâm thiên hạ!"

Mang mặt nạ Edward, thân hình hóa thành một tia chớp, phảng phất đạn pháo bình thường vọt vào quỷ dị lỗ sâu không gian bên trong.

Lỗ sâu không gian duy trì không tới một phút.

Liền ầm ầm sụp xuống.

Vô số do hoàng kim chế thành năng lượng đạo lưu tuyến, toàn bộ hóa thành một bãi kim thủy!

Hai trăm năm kiến tạo hạo đại công trình, trong nháy mắt hủy hoại trong một ngày.

Sáng ngày thứ hai.

Căn cứ Global thời báo đưa tin, nước Mỹ Colorado hẻm núi lớn, đột nhiên bạo phát cấp chín động đất, tạo thành mấy ngàn người tử vong, phòng ốc sụp đổ mấy vạn, tổn thất kinh tế vô số!

Duy nhất may mắn chính là, hẻm núi phụ cận thành thị không nhiều, nhân khẩu dày đặc độ phi thường thấp, không phải vậy sản sinh hậu quả đem không thể đo đếm!

Yến kinh.

Phòng thí nghiệm.

Trần Viễn đoạn thời gian gần đây, mê mẩn nghiên cứu.

Thực sự là nghiên cứu càng nhiều, hắn liền càng ngày càng hiện, nhân loại loại sinh vật này, có vẻ như cùng trên Trái Đất nó động vật, có to lớn khác nhau!

Ở gien trên liền hoàn toàn khác nhau!

Thủ trước tiên nói một chút về trên Trái Đất động vật có vú.

Mặc kệ là họ mèo động vật, vẫn là họ chó động vật, cũng hoặc là tinh tinh hầu tử loại động vật này.

Hầu như mỗi một loại động vật, chúng nó tự thân đều có dày đặc lông trên người.

Đồng thời sở hữu sinh vật, hầu như cũng không cần mặc quần áo.

Duy chỉ có nhân loại cần mặc quần áo?

Vậy thì rất không giống nhau!

Nhân loại lúc đầu sở dĩ muốn mặc quần áo, tuyệt không chỉ chính là che giấu, là bởi vì nhân loại bản thân gien, thích ứng không được Trái Đất ác liệt hoàn cảnh sinh tồn, vì lẽ đó cần y vật phụ trợ, lấy này điều tiết tự thân nhiệt độ.

Vậy tại sao những khác động vật đều có thể thích ứng từng người hoàn cảnh sinh tồn, duy chỉ có nhân loại thích ứng không được, cần ngoại vật phụ trợ?

Đồng thời trên Trái Đất, liên quan với nhân loại năm ngàn năm trở lên lịch sử ghi chép, là căn bản không có!

Nhân loại thật sự có thể đột nhiên trở nên so với nó động vật thông minh nhiều như vậy sao?

Tại sao văn minh sẽ xuất hiện đứt gãy?

Darwin thuyết tiến hoá, hiển nhiên không có bất luận căn cứ gì, vẻn vẹn chỉ là một cái đơn thuần suy đoán.

Liên quan với nhân loại khởi nguyên, đến nay mới thôi, như cũ là cái mê!

Trần Viễn thậm chí hoài nghi.

Nhân loại tổ tiên, có thể cũng không phải người Trái Đất.

Khả năng người loại sinh vật này, từ vừa mới bắt đầu chính là văn minh ở tinh cầu khác vật chủng, di dân đến trên Trái Đất đến!

Bởi vì trời sinh liền mang theo như vậy gien, cho nên khi văn minh phát triển tới trình độ nhất định, liền tổng nghĩ di dân đến các tinh cầu khác đi.

Khả năng theo mấy ngàn năm, thậm chí hơn vạn năm diễn biến, nhân loại chính mình cũng đã quên chính mình vốn là ngoại tinh di dân tới được?

Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là một cái phi thường hoang đường bất kham suy đoán.

Cũng không có bất kỳ tính thực chất chứng cứ.

"Hệ thống, ngươi đến cùng là từ đâu tới đây?"

"Keng! Kí chủ quyền hạn không đủ, hệ thống không thể trả lời!"

"Được rồi! Lúc nào quyền hạn mới đủ?"

"Keng! Kí chủ đột kích ngược 100 vị max điểm liếm cẩu, mở khóa chung cực quyền hạn!"

"Nhiều như vậy?"

Một trăm vị liếm cẩu không chỉ có riêng chỉ là trói chặt là được a, còn muốn đột kích ngược đến max điểm?

Này độ khó cũng quá cao!

"Quên đi, vẫn là đi ra ngoài buông lỏng một chút đi, mấy ngày nay nhốt tại phòng thí nghiệm cũng quá muộn!"

Chín giờ tối khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn đón xe taxi, đi đến Yến kinh công thể quán bar một con đường.

Nghe đồn công thể quán bar phụ cận, mỗi ngày buổi tối đều sẽ tụ tập vô số mỹ nữ.

Các nàng ăn mặc gợi cảm, thời thượng mỹ lệ, có chính là vì câu kẻ ngốc, có chính là vì tìm vui sướng, còn có chính là bầu không khí tổ.

Các nàng tùy ý tiêu xài tuổi trẻ thân thể, cả ngày sống mơ mơ màng màng!

Bề ngoài ngăn nắp xinh đẹp, sau lưng nhưng thuê mười mấy m² phòng dưới đất nhà giá rẻ.

Mỗi khi người khác hỏi các nàng làm công việc gì lúc.

Các nàng liền hàm hồ từ nói mình là bắc phiêu!

Vì giấc mơ mà phấn đấu!

Muốn dốc lòng ở cái thành phố này cắm rễ hạ xuống, tuyệt không chấp nhận!

Mấy ngày nay.

Mới vừa thi đại học kết thúc.

Ngụy Tử Lăng đã sớm bị Yến Kinh đại học cử đi học trúng tuyển!

Vừa vặn các nàng lớp 12 (1) ban bạn học, quyết định đến cái tốt nghiệp tụ hội.

Rốt cục giải thoát rồi lớp 12 Địa ngục cuộc đời, các nàng muốn hảo hảo buông lỏng một chút.

Bắt đầu từ hôm nay, các nàng chính là đại nhân, không cần lại được đến trong nhà cưỡng chế quản thúc.

Địa chỉ, liền tuyển ở CLUB MIX quán bar.

Nhà này quán bar ở Yến kinh công thể phi thường có tiếng, bãi mỗi ngày đều này đến bạo.

Người đều tiêu phí cũng không mắc, cũng là năm, sáu trăm đồng tiền, thêm vào Ngụy Tử Lăng đồng thời, tổng cộng có năm cái nữ sinh.

"Ngọa thảo, Long ca, quá đúng giờ, thực sự quá đúng giờ, ngươi xem cái kia năm cái em gái bên trong, có hai cái thật sự siêu cấp tốt xem, tuyệt bức là đỉnh cấp thiên món ăn!"

Lamborghini đại ngưu ghế lái phụ trên, một cái đeo kính đen chàng thanh niên, hầu như chảy ngụm nước nói rằng.

"Bình tĩnh, này mấy cái em gái thật giống đều còn rất trẻ a, hẳn là mới vừa tốt nghiệp cao trung tiểu muội muội!"

"Long ca, ngươi không lên ta lên, ngươi là không thấy chính mặt, chính mặt so với ngươi lần trước phao cái kia tiểu võng hồng càng đẹp mắt, hẳn là thuần thiên nhiên!"

"Đi, qua xem một chút!"

Hai cái con nhà giàu từ siêu xe trên đi xuống.

Sau đó một đường chạy chậm đi theo.

Đi đến CLUB MIX cửa quán rượu.

Sau đó quay đầu lại như có như không liếc mắt một cái.

Chỉ một ánh mắt, suýt chút nữa liền để Nghiêm Long hoá đá tại chỗ!

Này năm cái em gái bên trong, hầu như không có một người dáng dấp xấu.

Bên trong có ba vị thiếu nữ, đại khái sắc đẹp hơi hơi thua kém một điểm, dự đoán chỉ có bảy phần khoảng chừng : trái phải.

Nhưng đứng ở chính giữa cái kia hai cái em gái, quả thực mỹ đến khiến người ta nghẹt thở!

Một cái bạch bích không chút tì vết, băng cơ ngọc cốt, môi hồng răng trắng, đúc từ ngọc, ngũ quan linh khí cảm động, phảng phất không thuộc về nhân gian tiểu tinh linh, thanh thuần cảm động!

Một cái khác tuyệt mỹ xuất trần, khí chất mờ ảo, không làm vôi đại, nhưng kinh diễm chúng sinh, phảng phất không thuộc về phàm trần tiên tử bình thường, lại giống như Cửu Thiên Huyền Nữ, giáng lâm nhân gian, chỉ một ánh mắt, liền để ngươi trong lòng cũng lại không tha cho nó nữ nhân!

Hắn Nghiêm Long thành tựu Yến kinh con nhà giàu một trong, bình thường gặp phải cực phẩm mỹ nữ tuyệt không hề ít, từ lâu bất động như núi, vậy mà lúc này giờ khắc này, nhưng như cũ bị kinh diễm đến chốc lát thất thần!

"Long ca, ta nói không sai chứ, ta cmn xưa nay liền chưa từng thấy như thế đúng giờ em gái, quá xinh đẹp!" Nhiếp Kiến Huy hai mắt tỏa ánh sáng nói rằng..