Chương 1004: Sắp xảy ra

Chương 1004: Sắp xảy ra

"Tử Lăng, ngươi có phát hiện hay không mới vừa có hai cái soái ca, cố ý quay đầu lại nhìn ta một ánh mắt?" Tiểu đội trưởng Dương Phượng Anh một mặt hoa si nói rằng.

"Này nơi nào lớn lên đẹp trai? Dài đến cùng cái tinh thần tiểu hỏa tự, ngươi có phải là đối với soái có cái gì hiểu lầm?" Ngụy Tử Lăng một mặt không nói gì.

"Không có nha, ta cảm thấy đến người ta rất soái nha, lén lút nói cho ngươi, cái kia soái ca mở chính là Lamborghini nha!" Dương Phượng Anh xì xào bàn tán ở Ngụy Tử Lăng bên tai nói rằng.

"Ngươi đây đều chú ý tới? Quản hắn mở xe gì, ngược lại ta cảm thấy đến cái kia hai người nam mới vừa dáng dấp kia rất hèn mọn!"

"Đóa Đóa, ngươi nói đúng chứ?"

Ngụy Tử Lăng quay đầu quay về bên phải nữ hài nói rằng.

"Đúng, ta cũng cảm thấy rất hèn mọn!" Hiên Viên Đóa Đóa gật gật đầu.

Nàng ánh mắt lành lạnh, phảng phất chuyện gì đều không đáng nàng chú ý.

Nàng cái họ này phi thường kỳ quái, là tương đối ít có!

Ở trong trường học, Hiên Viên Đóa Đóa là một cái phi thường kỳ quái tồn tại, nàng rõ ràng dài đến xinh đẹp như vậy, nhưng trong trường học nhận thức nàng người nhưng không nhiều!

Làm người càng là biết điều đến cực hạn!

Bên người cũng không có bất kỳ bằng hữu.

Xưa nay không tham gia bất kỳ xã giao hoạt động.

Không hóa trang, không trang phục, mỗi ngày ăn mặc rộng rãi đồng phục học sinh, đồng thời mang một bộ mắt kính gọng đen.

Thành tích học tập của nàng, không tính là được, cũng không tính được kém, mỗi lần cuộc thi đều ở giữa.

Thuộc về đại chúng nhất, cũng là kém nhất tồn tại cảm loại kia loại hình!

Nhưng mà.

Ngay ở các nàng lớp 12 (1) ban, tham gia toàn giáo buổi lễ tốt nghiệp một ngày kia.

Hiên Viên Đóa Đóa gỡ xuống trên mặt mắt kính gọng đen.

Đổi một thân đẹp đẽ nữ hài quần áo, hơi làm vôi đại.

Một ngày kia, nàng kinh diễm toàn giáo sư sinh!

Liền ngay cả giáo thảo nhìn cũng không nhịn được vô cùng đau đớn.

Trung học phổ thông ba năm, dĩ nhiên không có phát hiện bên người còn có như thế cô gái xinh đẹp, tất cả mọi người đều đưa ánh mắt tập trung đến Ngụy Tử Lăng trên người.

Căn bản không có phát hiện lớp 12 (1) ban, còn có một cái hoàn toàn không kém hơn Ngụy Tử Lăng Hiên Viên Đóa Đóa!

Thực sự là mắt chó đui mù.

Vô số nam sinh hối hận không thôi.

Nhưng mà này vẫn chưa xong.

Ngay ở ngày hôm qua.

Bọn họ thành tích thi vào đại học yết bảng ngày thứ nhất.

Hiên Viên Đóa Đóa danh tự này, càng là sáng mù vô số người hợp kim Titan mắt chó!

Nàng lại lấy 7 45 điểm thành tích, đứng hàng toàn quốc đệ nhất.

Lấy toàn quốc thi đại học trạng nguyên thân phận, thi vào Yến Kinh đại học.

Lúc này, trung học phổ thông chủ nhiệm lớp kiểm tra Hiên Viên Đóa Đóa dĩ vãng thành tích cuộc thi đơn.

Khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện.

Nàng từ cao vừa đến lớp 12, mỗi một khoa thành tích cuộc thi, lại tất cả đều là xếp hạng trung đẳng!

Mỗi lần phát huy ổn định!

Không nhiều đối với một đề, cũng không ít sai một đề, hãy cùng tính toán được rồi như thế.

Có thể vững vàng đem mình ổn định ở trung đẳng thành tích.

Bất kỳ môn học đều là như vậy!

Vậy thì có chút trâu bò!

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp.

Rất có khả năng nàng ẩn giấu thực lực của chính mình, cam nguyện bình thường ba năm.

Không phi thì thôi, một bước lên trời!

Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

Ngày hôm nay, Hiên Viên Đóa Đóa càng là phá lệ đáp ứng rồi các bạn học xã giao hoạt động mời.

Liền giáo thảo cũng vì đó kích động không thôi.

"Đóa Đóa, Tử Lăng, bên này!"

Mới vừa vào quán bar, giáo thảo vương tự phi, liền không nhịn được hưng phấn đánh tới bắt chuyện, hắn đã dẫn người mở được rồi ghế dài.

Lần tụ hội này, tự nhiên không phải tất cả mọi người đều mời.

Có chừng mười khoảng bảy, tám người, mở ra một cái ghế dài lớn!

Vương tự phi trong ánh mắt, căn bản không có mặt khác ba nữ sinh, có vẻn vẹn chỉ là Ngụy Tử Lăng cùng Hiên Viên Đóa Đóa.

"Tự phi, là ngươi a, cùng bạn học đồng thời đến quán bar chơi sao?" Nghiêm Long cùng Nhiếp Kiến Huy đi tới.

Quen thuộc đánh tới bắt chuyện.

"Nghiêm Long biểu ca, Huy ca, các ngươi cũng ở a!" Giáo thảo vương tự phi đồng dạng quen thuộc đánh tới bắt chuyện.

"Giới thiệu cho các vị một hồi ha, đây là biểu ca ta, đế đô Nghiêm gia dòng chính người thừa kế, gia tộc tài sản hơn 10 tỷ, hơn nữa, hắn nhưng là tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh tồn tại!"

Giáo thảo vương tự phi chém gió đồng thời, vô hình trung, cũng cho trên mặt chính mình dán một làn sóng kim.

Nếu hắn biểu ca gia tộc thế lực như thế trâu bò.

Thành tựu biểu đệ gia tộc, tự nhiên cũng không thể kém được.

Có thể nói là vỗ biểu ca nịnh nọt đồng thời, cũng để cho mình ở bạn học trước mặt xếp vào một làn sóng bức!

"Biểu đệ, đừng loạn chém gió, ta chính là một cái bình thường tuổi trẻ gây dựng sự nghiệp người, không muốn vẫn sinh sống ở cha mẹ cánh chim bên dưới, vì lẽ đó chính mình mở ra cái công ty nhỏ, chậm rãi từ tiểu làm to, một bước một cái vết chân!"

"Các ngươi nếu là ta biểu đệ bạn học, vậy ngày hôm nay các ngươi buổi tối sở hữu tiêu phí, đều ký ta trương mục!"

Nghiêm Long vung tay lên, một mặt phóng khoáng nói.

Thuận tiện không chút biến sắc lộ ra tay mình cổ tay trên, giá trị 50 triệu Patek Philippe toàn cầu hạn lượng khoản!

Nó mấy cái chưa va chạm nhiều em gái.

Nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng!

Nữ sinh thành thục vốn là muốn so với nam sinh sớm.

Tự nhiên xem càng lâu dài một ít.

18 tuổi nữ sinh, bình thường đều không lọt mắt 18 tuổi nam sinh.

Nhân vì là cái tuổi này nam sinh nghèo nhất, cũng sẽ không hống cô gái hài lòng, lại không nhỏ tâm săn sóc!

Lớn tuổi một điểm nam sinh, kinh tế càng tốt hơn, có thể chi phối của cải càng cao hơn, cũng càng thêm hiểu được hống người, căn bản không thể so sánh!

Hầu như là toàn vị trí nghiền ép!

"Nghiêm Long ca ca, có thể thêm cái WeChat sao?"

Dương Phượng Anh chủ động mở miệng nói.

"Có thể, muội muội, ngươi quét ta đi!"

Nghiêm Long ai đến cũng không cự tuyệt, mở ra chính mình WeChat mã QR.

Phóng tới mỗi một người nữ sinh trước mặt, làm cho các nàng quét.

Cho tới nam sinh, liền mang tính lựa chọn quên!

Ở đây tổng cộng có tám cái nữ sinh.

Bên trong sáu cái đều tăng thêm WeChat, chỉ có Ngụy Tử Lăng cùng Hiên Viên Đóa Đóa thờ ơ không động lòng.

Nghiêm Long đưa điện thoại di động đều đưa tới các nàng trước mặt.

Chính là không quét!

Rất không nói gì.

Hắn muốn nhất thêm hai cái em gái, căn bản không tăng thêm hắn bạn tốt, trái lại là còn lại không lọt mắt, tất cả đều bỏ thêm?

Những này dong chi tục phấn, bỏ thêm lão tử cũng không lọt mắt a!

"Vị muội muội này, ngươi không thêm ta WeChat sao? Thêm một cái đi, sau đó gặp phải khó khăn gì, bất cứ lúc nào cho ngươi Long ca gọi điện thoại!"

Nghiêm Long quay về Ngụy Tử Lăng nói rằng.

"Không thêm, hải vương WeChat, ta mới không thêm!"

"Ha ha ha, tiểu muội muội, ngươi khả năng đối với ta có mấy phần hiểu lầm, chờ ngươi hiểu rõ ta sau đó, liền biết ta là cái người nào!"

Nghiêm Long lấy lại điện thoại di động, cũng không có quá đáng dây dưa.

Đêm nay thời gian còn rất dài, hắn nhìn chằm chằm mục tiêu chạy không được, không cần nóng lòng nhất thời.

Không phải vậy thật ra vẻ mình xem tên lưu manh tự!

"Các ngươi trước tiên chơi, ta đi đi nhà vệ sinh!" Nghiêm Long khẽ mỉm cười, ra vẻ mình phong độ phiên phiên.

Hoàn toàn sẽ không bởi vì bị từ chối mà quải mặt!

"Huy Tử, chờ chút tìm mấy người gây sự, đi đùa giỡn một chút ta biểu đệ bàn kia mấy cái em gái, thuận tiện cùng quán bar lão bản chào hỏi, ngày hôm nay ngươi Long ca nhỏ hơn bộc lộ tài năng!"

"Rõ ràng, ca!"

Huy Tử bỗng nhiên tỉnh ngộ, Long ca là muốn anh hùng cứu mỹ nhân nha, thuận tiện biểu diễn một làn sóng siêu cấp chiến sĩ thực lực cường đại.

Trang bức thời khắc sắp xảy ra!

Lúc này.

Trần Viễn đã đến công thể quán bar một con đường.

Hắn tùy tiện đi dạo một vòng.

Liền đi tiến vào so sánh tương đối náo nhiệt CLUB MIX quán bar..