Chương 1005: Hiểu rõ tất cả

Chương 1005: Hiểu rõ tất cả

Quán bar rất lớn.

Bầu không khí là nóng nảy dị thường.

Ngày hôm nay vừa vặn là cuối tuần, tới chơi người tương đối nhiều.

Trần Viễn mới vừa vừa đi vào quán bar, đập vào mi mắt chính là từng cái từng cái mát mẻ chân.

Tuổi trẻ nóng bỏng nữ hài, ăn mặc áo lót cùng quần soóc, trong sàn nhảy ôm đầu lay động, thoả thích biểu diễn chính mình mê người đường cong.

Một loạt hàng dáng dấp yểu điệu em gái, tuỳ tùng âm nhạc thoả thích đung đưa.

Trên sàn nhảy DJ kéo toàn trường tiết tấu.

Miệng đầy lời lẽ tục tĩu.

Trần Viễn mang khẩu trang.

Một cái quán bar thị trường đi tới.

"Tiên sinh mấy vị a?"

"Một vị!"

"Cái kia ngài cần gì?"

"Cho ta đến ly rượu đuôi gà, trở lại một cái đĩa hạt lạc!" Trần Viễn nói liền ngồi lên rồi quầy bar.

"Được rồi!"

Quán bar thị trường xẹp miệng móm.

Trong ánh mắt mang theo vài phần xem thường.

Đến quán bar tiêu phí, lại không chịu dùng tiền, còn muốn tán gái? Vừa nhìn chính là nhảy dã địch tiểu đội!

Cocktail thêm bàn hạt lạc, cũng là hơn 100 đồng tiền!

Này không phải nhảy dã địch là cái gì?

Trần Viễn ngồi xuống vẫn chưa tới hai phút.

Đột nhiên, đoàn người bắt đầu rối loạn lên.

Chỉ thấy quán bar một cái loại cỡ lớn ghế dài trên, đột nhiên bạo phát phi thường kịch liệt mâu thuẫn xung đột.

Một người đầu trọc tráng hán, trên cánh tay xăm lên hai cái Long, trong miệng ngậm một điếu thuốc lá.

Hắn cầm lấy một bình Champagne, đột nhiên nện ở trên bàn.

Bình rượu phá nát, tiếng nhạc im bặt đi.

Không khí của hiện trường lập tức yên tĩnh lại.

Chỉ thấy này tráng hán đầu trọc phía sau theo mười mấy cái tinh thần tiểu hỏa.

Vừa nhìn chính là xã hội cặn bã!

Thế nhưng đám người kia nhìn liền rất khó dây vào!

"Mê hoặc, cho thể diện mà không cần, một đám nhóc con, các ngươi cái quái gì vậy muốn chết đúng không?"

"Tiểu muội muội, lại đây bồi ca ca uống hai ly, ngày hôm nay chuyện này lão tử có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Tráng hán đầu trọc hung hãn nói.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Ngụy Tử Lăng trong ánh mắt hiện ra một chút sợ hãi.

Dù sao nàng chỉ là cái mười bảy mười tám tuổi tiểu muội muội, đột nhiên gặp phải chuyện như vậy, làm sao có khả năng không sợ!

"Tử Lăng, ngươi không cần sợ hắn, ta gọi ngay bây giờ điện thoại báo cảnh!"

Giáo thảo vương tự phi, thời khắc mấu chốt dũng cảm đứng ra.

Hắn cảm thấy phải là thời điểm biểu hiện một làn sóng chính mình anh dũng không sợ dũng khí!

Ngày hôm nay biểu hiện được rồi, nói không chắc có thể để Ngụy Tử Lăng cùng Hiên Viên Đóa Đóa hai đại hoa khôi của trường nhìn với cặp mắt khác xưa.

Vương tự phi cầm điện thoại di động lên, đang chuẩn bị đưa vào ···

Ai biết điện thoại di động bị người một cái cướp đi, tráng hán đầu trọc đột nhiên một cái tát liền sạn ở giáo thảo vương tự phi trên mặt.

"Ngọa thảo ngươi đập lớn, muốn làm chim đầu đàn đúng không? Cho ta đánh!"

Tráng hán đầu trọc một tiếng bắt chuyện, phía sau năm, sáu cái tiểu đệ trong nháy mắt xông lên trên, đè lại vương tự phi chính là một trận đấm đá.

"Đừng đánh, đừng đánh, ta cũng không dám nữa báo cảnh, ô ô ô ~ "

Vương tự phi phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Suýt chút nữa không quỳ xuống xin tha.

Lần này, lớp học bạn học khác cũng lại không ai dám làm chim đầu đàn!

"Long ca, xin lỗi a, bọn khốn kiếp kia đồ vật, đem ngươi biểu đệ đều cho đánh, ta vậy thì đi ra ngoài ······ "

"Không cần, tự phi đứa nhỏ này từ nhỏ không được quá cái gì khổ, lần này thật dài trí nhớ cũng được, hơn nữa ta biểu đệ đều bị đánh, có phải là liền không ai hoài nghi ta làm tú? Hiệu quả này rất tốt, ta muốn chính là loại này chân thực tính!"

Nghiêm Long khá là hài lòng nói.

Nhiếp Kiến Huy một mặt không nói gì.

Vì tán gái, ngươi đây là đem biểu đệ đều đưa đi bị đánh?

Ngươi cũng là trâu bò!

"Long ca? Ngươi đánh toán lúc nào ra tay?"

"Đợi thêm hai phút, cái kia hai cái em gái, không có trải qua tuyệt vọng sợ sệt quẫn cảnh, thì sẽ không hiểu được cái gì gọi là cảm ơn, ta muốn ở trong lòng các nàng lưu lại ấn tượng sâu sắc!"

Nghiêm Long trong ánh mắt mang theo một tia hờ hững.

Mặc dù hắn biểu đệ đã bị người đánh cho sưng mặt sưng mũi, vỡ đầu chảy máu, hắn như cũ thờ ơ không động lòng!

Không có nửa phần sốt ruột!

Nhưng vào lúc này.

Một cái mang khẩu trang, giữ lại đầu đinh nam nhân, đi tới.

Trần Viễn vốn là không muốn quản việc không đâu, nhưng hắn ở trong đám người, lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

Này không phải Ngụy gia tiểu nha đầu kia sao?

Làm sao còn bị lưu manh cho dây dưa lên?

Trần Viễn vỗ vỗ nam đầu trọc vai.

"Mẹ đức, ai đập lão tử?"

"Huynh đệ, cho ta cái mặt mũi, mang theo ngươi người đi nhanh lên!"

"Ngươi cái quái gì vậy toán cái lông gà, để ta cho ngươi mặt mũi? Ngươi đáng là gì? Thời đại này, thật là có quản việc không đâu không sợ chết? Cho ta đánh!"

Tráng hán đầu trọc cười lạnh một tiếng.

Tuy rằng tên trước mắt này, không ở kế hoạch bên trong phạm vi, nhưng lấy chính mình nghiệp vụ năng lực, đủ để bãi bình tất cả.

Đùng

Trần Viễn trở tay chính là một cái tát, đem tráng hán đầu trọc tươi sống xoạt bay.

"Mẹ đức, cùng ngươi nói chuyện cẩn thận ngươi nghe không hiểu đúng không?"

"Ngọa thảo, ngươi còn dám hoàn thủ?"

Mười mấy cái tiểu đệ thấy thế, lúc này nhấc theo bình rượu vọt tới.

"Bành bành bành!"

"Tùng tùng tùng!"

"Đùng đùng đùng!"

Trần Viễn một cái tát một cái, mười mấy lòng bàn tay liền đập bay mười mấy cái.

Chiến đấu hầu như trong nháy mắt giải quyết.

Mười mấy cái tinh thần tiểu hỏa, từng cái từng cái ngang dọc tứ tung nằm một chỗ.

Căn bản không có một chút nào tính khiêu chiến!

Lấy hắn bây giờ thân thể tố chất, đừng nói một mình đấu mười mấy cái tinh thần tiểu hỏa, chính là một người một mình đấu một sư quân đội, hắn đều không chút nào truật!

Ở Trần Viễn trong mắt, chuyện này căn bản là không gọi trang bức.

Vẻn vẹn chỉ là tiện tay giải quyết mấy con ruồi mà thôi.

Nội tâm của hắn, thậm chí không nổi lên được chút nào gợn sóng.

Bình tĩnh như vậy!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Quán bar mọi người, giờ khắc này lộ ra vô cùng vẻ khiếp sợ!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Có hoa si em gái thậm chí phát sinh từng trận rít gào.

Ngụy Tử Lăng cảm thấy thôi, trước mắt cái này kiên cường uy vũ nam tử, nàng không tên cảm thấy đến hết sức quen thuộc, rất có khả năng là chính mình người quen biết?

Nhưng hắn mang khẩu trang, giữ lại đầu đinh, trong lúc nhất thời có chút không nhớ ra được.

"Long ····· Long ca, ngươi danh tiếng thật giống bị người cho chặn ngang, này cmn là nơi nào nhô ra sa điêu?" Nhiếp Kiến Huy không nói gì.

Giờ khắc này Nghiêm Long sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Trong lòng lại như là nín ngâm vào giống như cứt khó chịu.

Thật cmn uất ức!

Hắn đều cũng định bức vương ra trận, quét ngang tất cả.

Kết quả nhô ra một cái chặn ngang? Lại đem hắn bức cho xếp vào?

Ngọa thảo ngươi đập lớn.

Ngươi cái quái gì vậy cũng quá không đạo đức!

Lão tử gian khổ bố cục, lại là ra tiền, lại là xuất lực, còn vận dụng không ít quan hệ, liền biểu đệ đều bị đánh thành đầu heo?

Kết quả cái này bức cho ngươi trang xong xuôi?

Vậy ta tính là gì?

Lúc này Trần Viễn không nói gì.

Hắn chỉ là từng bước từng bước mà đi đến tráng hán đầu trọc trước mặt.

Tiện tay tóm chặt đối phương cổ áo.

"Ngươi ······ ngươi muốn làm gì?"

"Thời đại này, lưu manh chơi lưu manh đều như thế trắng trợn sao?"

"Đâu đâu cũng có máy thu hình cùng điện thoại di động, ngươi là thật không sợ đắc tội người, còn là cố ý cùng người thông đồng tốt?"

"Nói đi, đến cùng là ai bảo ngươi đến gây sự, kỹ xảo của ngươi trình độ quá chênh lệch!"

Trần Viễn trừng trừng nhìn chằm chằm đầu trọc tên xăm mình, tựa hồ từ lâu hiểu rõ tất cả.

"Ngươi ····· ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu, ngươi đem ta mười mấy cái huynh đệ đều đánh thành trọng thương, ngươi sẽ chờ bị kiện đi!".