Chương 1006: Bị đả kích

Chương 1006: Bị đả kích

"Ngươi khả năng không biết thân phận của ta, cũng không biết ngươi đùa giỡn cô gái kia thân phận, nếu như ngươi chủ động thẳng thắn cũng coi như, nếu như tiếp tục ẩn giấu, ngươi khả năng thật sự không biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào!"

Trần Viễn lạnh giọng uy hiếp.

Nhưng vào lúc này, trong túi tiền của hắn không tự giác rơi ra một tấm giấy chứng nhận.

Mặt trên thình lình viết "Thứ chín cục" ba chữ lớn.

Đối với một số quanh năm trà trộn ở trại tạm giam lưu manh mà nói, có thể bọn họ căn bản không sợ lưu án cũ, cũng không sợ bởi vì gây hấn gây chuyện bị người tóm lại trong cục cảnh sát diện đi.

Ngược lại chỉ cần có thể kiếm tiền, đến trông coi bên trong tồn hai tháng cũng không đáng kể.

Bởi vì hắn vốn là bên trong khách quen!

Nhưng là làm đầu trọc nhìn thấy "Thứ chín cục" ba chữ sau đó, tại chỗ sợ đến sắc mặt đều trắng bệch!

Hắn lúc ẩn lúc hiện nhớ tới lúc trước ở nhà tù, một cái nào đó nhà tù bá chủ cảnh cáo.

Ta

"Nói đi, ngươi hiện tại không nói, liền không có cơ hội!"

"Ta nói, ta nói, sir, là Nghiêm Long sai khiến ta, hắn cho ta 50 vạn, để ta đi đùa giỡn bàn kia xinh đẹp nhất hai cái em gái, sau đó tìm đúng thời cơ, trang bức làm mất mặt, anh hùng cứu mỹ nhân!"

"Ngươi nói bậy, biểu ca ta làm sao có khả năng gọi người đánh ta?"

Vương tự phi từ dưới đất bò dậy đến, đầy mặt khó mà tin nổi.

"Sir, ta không lừa người, ta có thể đem WeChat tán gẫu ghi chép cho các ngươi xem!"

Đầu trọc lấy ra WeChat tán gẫu ghi chép.

Quả nhiên cũng thật là Nghiêm Long tìm người.

"Quá buồn nôn, vì tán gái lại chơi như vậy vừa ra xiếc, quả thực buồn nôn đến cực điểm!"

"Đây chính là mười tỉ thế gia công tử nhà họ Nghiêm thao tác sao? Ta còn thực sự là mở mang hiểu biết, tự biên tự diễn anh hùng cứu mỹ nhân? Hắn không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này chứ?"

"Hai mặt cặn bã nam, vì tranh thủ em gái hảo cảm, hắn thậm chí ngay cả biểu đệ đều đánh? Này còn là một người sao?"

"Long ca, ngươi ······ "

Lúc này.

Trốn ở trong đám người Nghiêm Long.

Suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

Ngực hắn liên tục chập trùng, trong ánh mắt mang theo nồng nặc sát ý.

Quá làm người tức giận!

Thực sự quá làm người tức giận!

Cái này cẩu vật đoạt hắn danh tiếng không nói.

Lại còn đem hắn sau lưng không thấy được ánh sáng thao tác cho lộ ra ánh sáng?

Lần này, Ngụy Tử Lăng cùng Hiên Viên Đóa Đóa hai cái cực phẩm em gái, cũng không tiếp tục khả năng đối với hắn có ấn tượng tốt!

Này nhưng là chân chính để hắn tâm động không ngừng đỉnh cấp thiên món ăn a!

Nhân phẩm bại hoại còn làm sao đuổi?

Biểu đệ biết rồi chân tướng, sau đó nên thấy thế nào hắn?

Biểu đệ một nhà sau đó thì lại làm sao đối xử hắn?

Thậm chí chuyện này ở trong phạm vi truyền ra sau, đại gia lại gặp làm sao nghị luận hắn?

Trong nháy mắt, Nghiêm Long phảng phất cảm nhận được cái gì gọi là xã hội tính tử vong!

Gọi tắt: Xã chết!

"Long ca, chúng ta đi trước đi, ngày hôm nay tình huống này e sợ giải thích không rõ, vẫn là sau đó tìm cơ hội lại giải thích đi!"

Nhiếp Kiến Huy lôi kéo Nghiêm Long cánh tay muốn dẫn hắn rời đi quán bar.

Nhưng là hắn rễ : cái lôi bất động.

"Huy Tử, đừng động ta, ngày hôm nay không dạy dạy bảo một hồi cái này quản việc không đâu cẩu vật, lão tử nuốt không trôi khẩu khí này!"

"Long ca, đừng kích động a, chúng ta hiện tại căn bản không chiếm lý, đánh hắn sẽ bị để xem là ỷ mạnh hiếp yếu!"

"Cút ngay!"

Nổi nóng Nghiêm Long, căn bản không nghe khuyên bảo.

Hắn nhấc lên một cái băng, hướng về Trần Viễn vọt tới.

"Xem, là Nghiêm Long, cái này cặn bã nam còn không rời đi quán bar!"

"Hắn muốn làm gì, tức đến nổ phổi vẫn muốn nghĩ đánh người sao?"

"Không được, Nghiêm Long là tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh cải tạo người, hắn thật muốn phát điên lên không ai có thể quản được hắn!"

A

Ở mấy nữ sinh tiếng thét chói tai bên trong.

Chỉ thấy Nghiêm Long thả người nhảy một cái, cả người bay lên trời, trực tiếp phóng qua ghế dài cao hai mét.

Trong tay hắn nhấc theo tứ phương đắng, bỗng nhiên hướng về Trần Viễn sau gáy đập tới.

Hắn cái này tràn ngập sức mạnh tư thế, có thể chuẩn xác dự đoán, nếu như là người bình thường bị hắn này một ghế cho đập xuống.

Rất có khả năng đầu nở hoa, tươi sống đập chết!

Thế nhưng rất hiển nhiên.

Hắn chọn sai mục tiêu.

Ngay ở tứ phương đắng sừng nhọn, khoảng cách Trần Viễn đầu chỉ có 0,1 cm trong phút chốc.

Trần Viễn động!

Thân hình hắn lóe lên, tách ra này một đắng.

Ở ghế còn chưa rơi xuống đi trong nháy mắt, 360 độ quay người đá chéo.

Vị này trải qua gien cải tạo cường hóa Nghiêm gia đại công tử, bị Trần Viễn một cước đạp bay xa mười mấy mét, sau đó cả người va chạm ở quán bar trên vách tường!

Máu tươi phun mạnh!

Mắt thấy là bò không đứng lên.

Thời khắc này, tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm!

Đây chính là gien cải tạo cường giả a?

Tố chất thân thể hầu như vượt qua bộ đội đặc chủng vương tồn tại.

Lại một cước liền cho làm phế bỏ?

Này

Lúc này giờ khắc này, liền ngay cả Hiên Viên Đóa Đóa trong ánh mắt cũng lộ ra một tia bất ngờ.

"Đây là ······ nhập vi cấp thân pháp?"

Có thể đạt đến nhập vi cấp thân pháp tồn tại, tuyệt đối là cao thủ hàng đầu!

Hắn là cái nào một nhà con cháu?

Lại còn trẻ như vậy?

"Gien cải tạo cường giả, hắn khẳng định cũng là gien cải tạo cường giả, chỉ có đồng dạng tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, đồng thời trình độ tiến hóa càng cao hơn đại lão, mới có thể nắm giữ như vậy thân thủ!"

"Chẳng trách có thể một người đánh mười mấy người đều không tốn sức chút nào, nguyên lai đây mới thực sự là đại lão!"

"Đại ca ca, cảm tạ ngươi giúp chúng ta ra mặt, ta có thể thêm một mình ngươi WeChat sao?"

Ngụy Tử Lăng đi tới.

Dĩ nhiên chủ động mở miệng tác muốn phương thức liên lạc.

Nàng một là cảm thấy đến trước mắt nam tử này có mấy phần quen thuộc, hai là muốn chân tâm cảm tạ!

Vừa nãy nàng xác thực rất sợ sệt, may mà Trần Viễn dũng cảm đứng ra.

"Không cần, bèo nước gặp nhau, sau đó cũng không nhất định thấy rõ!"

Trần Viễn có chút không nói gì.

Ngụy Tử Lăng lại chưa hề đem hắn nhận ra?

Lẽ nào đeo cái khẩu trang, thay cái kiểu tóc, cũng không nhận ra sao?

Ca nhận ra độ có như thế kém sao?

Tốt xấu còn đã cứu ngươi một mạng.

Độ thiện cảm vẫn là như thế thấp?

Không lương tâm tiểu nha đầu.

Đương nhiên, Trần Viễn cũng không có ý thức đến, Ngụy Tử Lăng cũng không biết lần trước trúng độc, là Trần Viễn cứu nàng mệnh.

Ở trong ấn tượng của nàng, còn có gia gia trong miệng lắm lời, chân chính đối với nàng từng có ân cứu mạng người, là Đông Huyền Dược Tôn.

Đây là một vị đăng cao vọng trùng tuyệt thế đại lão!

Tuy rằng Trần Viễn là Đông Huyền Dược Tôn đồ đệ, có thể trên bản chất chính là hai người.

Là ai cứu liền cảm tạ ai.

Vì lẽ đó ở nhà các nàng, cơ bản đã đem Đông Huyền Dược Tôn pho tượng đều cung lên, mỗi ngày cúi đầu.

Cho tới Trần Viễn, gia tộc trưởng bối đã cho Trần Viễn dưới cờ công ty đại bật đèn xanh!

Cũng coi như là trả lại một phần ân tình đi!

"Xin chào, ta tên Hiên Viên Đóa Đóa, có thể thêm một mình ngươi phương thức liên lạc sao?"

Mọi người vẫn không có từ Ngụy Tử Lăng chủ động tìm kiếm phương thức liên lạc, dĩ nhiên gặp bị cự tuyệt trạng thái bên trong phục hồi tinh thần lại.

Xưa nay đều không sẽ chủ động xã giao Hiên Viên Đóa Đóa, ngày hôm nay lại tìm nam nhân muốn phương thức liên lạc?

Trời ơi!

Tất cả mọi người con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Những nam sinh kia bạn học càng là đố kị đến phát điên.

"Được rồi, vậy ngươi quét ta đi!"

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, mở ra chính mình WeChat mã QR.

Vậy thì có chút khác nhau đối xử.

Ngụy Tử Lăng muốn thêm phương thức liên lạc Trần Viễn từ chối.

Có thể Hiên Viên Đóa Đóa muốn phương thức liên lạc, hắn dĩ nhiên đồng ý.

"Lẽ nào ta thật không có Hiên Viên Đóa Đóa dung mạo xinh đẹp sao?"

Ngụy Tử Lăng đột nhiên bị đả kích.

Đây là nàng trước đây chưa bao giờ có cảm giác..