Chương 1007: Trói chặt Hiên Viên Đóa Đóa

Chương 1007: Trói chặt Hiên Viên Đóa Đóa

Cảm giác có chút không phục.

Nàng không có được nên có coi trọng.

Lúc này.

Trần Viễn trong đầu đột nhiên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng trói chặt bên trong!"

Họ tên: Hiên Viên Đóa Đóa.

Tuổi tác: 18 tuổi.

Thân cao: 170CM

Thể trọng: 48KG

Nhan trị: 9. 8 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 0 điểm.

Liếm cẩu quan hệ trói chặt, nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành: Khen thưởng 10% liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 500 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất, kỹ năng chờ! )

Khen thưởng kỹ năng: Lá rụng kiếm pháp, Hiên Viên dẫn đạo thuật, liễm tức thuật, cổ Trung y thuật.

"Keng! Đo lường đến đó liếm cẩu đối tượng vì là thể chất đặc thù, trong huyết mạch có chứa vũ trụ cấp sáu cơ thể sống gien, kí chủ đột kích ngược hoàn thành, có thể thu được ẩn giấu tiềm lực +1000 điểm "

"Cái gì?"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Cái này thể chất đặc thù là chuyện ra sao? Hắn trước đây nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua tình huống này a!

"Hệ thống, vũ trụ cấp sáu cơ thể sống? Là chỉ mở ra cấp sáu khóa gien cường giả sao?" Trần Viễn trong lòng yên lặng hỏi.

"Keng! Vũ trụ cấp sáu cơ thể sống, là vũ trụ cao đẳng văn minh bên trong bá chủ cấp tồn tại, đủ để quét ngang cấp sáu văn minh tuyệt đối cường giả, phổ thông cấp thấp sinh mệnh, mở ra cấp mười khóa gien, có thể tiến hóa thành vũ trụ cấp hai cơ thể sống!"

"Cái gì?"

Nghe được hệ thống giải thích như vậy.

Trần Viễn thật sự chấn kinh rồi!

Tina · Morgan cùng Huyền Thiên Dược Tổ, theo Trần Viễn, đã phi thường trâu bò.

Bọn họ mới cấp năm mà thôi.

Nghe nói cấp mười cường giả, thậm chí cường đại đến đủ để cùng viễn cổ thần linh trong truyền thuyết cùng sánh vai.

Nhưng mà đột phá cấp mười tồn tại, lại vẻn vẹn chỉ là vũ trụ cấp hai cơ thể sống?

Cái kia cấp sáu cơ thể sống đến mạnh mẽ tới trình độ nào?

Nha đầu này tổ tiên, thật sự trâu bò đến trình độ như thế này sao?

Trong gien dĩ nhiên chất chứa kinh khủng như thế tiềm lực?

Trần Viễn nhìn chằm chằm Hiên Viên Đóa Đóa ánh mắt, từ lâu là trợn mắt ngoác mồm.

Nhưng mà hắn bộ dạng này.

Theo người khác, chính là bị Hiên Viên Đóa Đóa nhan trị cho chấn kinh rồi!

Không có kiến thức gia hỏa, lẽ nào trước đây chưa từng thấy mỹ nữ sao?

Định lực cũng quá chênh lệch!

Tuy rằng tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, đột nhiên trở nên mạnh mẽ rồi, nhưng không chừng trước đây chính là cái xú điếu ti!

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm -5

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm: - 10 điểm.

Đối mặt Trần Viễn trần truồng ánh mắt, nàng cũng bị nhìn chăm chú rất không thoải mái.

Mới lần thứ nhất nhận thức, liền như vậy trắng trợn không kiêng dè đánh giá người khác, thật giống muốn đem người cho vạch trần nghiên cứu tự.

Đây cũng quá không lễ phép!

Đối với Trần Viễn mới vừa ra tay giúp đỡ, nội tâm của nàng biểu hiện không có chút rung động nào.

Bởi vì coi như Trần Viễn không ra tay, nàng cũng đủ để ung dung giải quyết đám côn đồ này, bao quát nằm trên đất Nghiêm Long.

"Quả nhiên, người bình thường xã giao phương thức, chung quy cùng ta hoàn toàn không hợp, coi như bạn học ba năm, cũng thật giống cũng không phải là người của một thế giới!"

"Lần trước, ta tuỳ tùng sư tôn ở Cao Ly bán đảo, tận mắt nhìn nhiều vị cường giả đỉnh cao, triển khai một hồi khoáng thế đại chiến!"

"Đông Huyền tiền bối, lấy sức một người, độc chiến quần hùng, dương ta Cẩu quốc thần uy, đây mới là ta phấn đấu mục tiêu, thân là Hiên Viên thế gia con cháu, suốt đời lấy bảo vệ Cẩu quốc làm nhiệm vụ của mình, gánh vác xã tắc muôn dân, đây là ta từ lúc sinh ra đã mang theo sứ mệnh!"

"Sư tôn nói ta thiên phú dị bẩm, trong cơ thể ẩn chứa tổ tiên huyết thống, lấy 18 tuổi, mở ra khóa gien level bốn, có thể gọi trăm năm khó gặp một lần tuyệt thế kỳ tài, trẻ tuổi bên trong, hầu như không người nào có thể cùng ta đánh đồng với nhau, nhưng là người này ······?"

"Nhìn rất trẻ trung, nên chỉ có chừng 20, có thể nhập vi cấp thân pháp, thêm vào tốc độ như vậy cùng sức mạnh, rất có khả năng hoàn toàn không kém ta a!"

"Xem ra thế giới này, xác thực nhất sơn càng so với nhất sơn cao, không thể ếch ngồi đáy giếng!"

Bỏ thêm WeChat sau đó.

Hiên Viên Đóa Đóa nội tâm bay lên một luồng lòng háo thắng.

Nàng cũng muốn nhìn một chút, ai mới là trẻ tuổi bên trong mạnh nhất thiên tài.

Có thể đến tìm cơ hội cố gắng luận bàn một hồi.

Lúc này Trần Viễn rốt cục thu hồi ánh mắt.

Nội tâm bình phục lại đến.

Tân liếm cẩu đối tượng trói chặt, quả thực chính là niềm vui bất ngờ a!

Còn là một tiềm lực to lớn cực phẩm!

"Tích ~ ô ~ nhỏ ~ ô ~ "

Đột nhiên.

Một trận tiếng còi cảnh sát vang lên.

Nguyên lai có chút ăn dưa quần chúng, nhìn thấy quán bar đánh nhau gây sự, đã sớm báo cảnh!

Cảnh sát rất mau đem quán bar phong tỏa, đồng thời còn gọi đến rồi xe cứu thương!

Bình thường mà nói, loại này đánh nhau sự kiện, ngươi rất khó giới định là tự vệ, vẫn là lẫn nhau quần ẩu?

Hơn nữa Trần Viễn ra tay khá là nặng.

Cứ việc hắn đã tận lực ra tay rất nhẹ, nhưng những này người vẫn bị hắn đánh thành trọng thương.

"Tất cả chớ động, tất cả chớ động, toàn bộ cho lão tử khảo lên, sở hữu tham dự đánh nhau người gây chuyện viên, một cái đều đừng thả chạy!"

"Ngồi xổm xuống, tất cả đều ngồi xổm xuống!"

Một cái tính khí nóng nảy cảnh sát lớn tiếng quát lớn.

Hắn đường kính đi tới Trần Viễn trước mặt, phát hiện người này lại thờ ơ không động lòng, nhất thời đến rồi tính khí.

"Nhường ngươi ngồi xổm xuống ngươi không nghe sao?"

"Trịnh cảnh sát, hắn chính là cái kia đem Nghiêm gia đại công tử đánh thành trọng thương hung thủ, còn có quán bar tất cả mọi người đều là hắn đả thương, cảnh sát, ngài nhất định phải làm chủ cho chúng ta a!" Nhiếp Kiến Huy ở một bên quạt gió thổi lửa khóc kể lể.

"Thứ hỗn trướng, ta lần thứ nhất cảnh cáo ngươi, lập tức ngồi xổm xuống!"

"Ngươi đừng đổi trắng thay đen, rõ ràng là Nghiêm Long mua được một đám lưu manh, cố ý quấy rầy chúng ta, vị này ca ca chỉ có điều là thấy việc nghĩa hăng hái làm mà thôi, cảnh sát thúc thúc không muốn nghe tin hắn lời nói của một bên!"

Ngụy Tử Lăng đứng dậy.

Có chút tức giận bất bình giải thích.

"Thấy việc nghĩa hăng hái làm phải đem người đánh thành trọng thương sao? Nghiêm Long có thể sẽ đối mặt nguy hiểm đến tính mạng, còn có người khác cũng đã tạo thành cấp hai vết thương nhẹ, loại này tính chất vô cùng nghiêm trọng, mặc dù điểm xuất phát là tốt, nhưng như cũ muốn phụ trách nhiệm hình sự!"

Điểm này, đối phương nói cũng không sai.

Nhưng Trần Viễn như cũ ánh mắt hờ hững.

Hắn chỉ là tiện tay móc ra một tấm giấy chứng nhận.

"Thật không tiện, vừa nãy đang thi hành công vụ, ta hoài nghi Nghiêm gia cấu kết đặc công, buôn bán quốc hữu tài sản, Nghiêm Long thành tựu gien cải tạo người, có buôn lậu phi pháp hiềm nghi, ta ở trong tối phóng trong quá trình, hắn lại dám to gan công nhiên tập kích công vụ nhân viên, còn có những tên côn đồ này, gây hấn gây chuyện, gây trở ngại công vụ, ngươi nói nên làm sao bây giờ?

"Thứ chín cục?"

"8 ★ giấy chứng nhận?"

"Ngọa thảo!"

Thứ chín cục người cũng là thôi, lại còn là tám viên tinh?

Thứ chín cục là một cái đặc thù bộ ngành, cảnh đội bên trong diện, cũng có bị tuyển vào thứ chín cục đỉnh cấp nhân tài, có điều chọn cơ chế phi thường nghiêm ngặt, trên căn bản một ngàn chọn lựa người bên trong, đều không nhất định có một cái có thể tuyển vào!

Mà thứ chín cục giấy chứng nhận, khá là đặc thù, là màu đen giấy chứng nhận, mặt trên có các vì sao đồ án, đẳng cấp từ một viên tinh đến chín viên tinh.

Một viên tinh cấp bậc là thấp nhất, chín viên tinh cấp bậc là cao nhất!

8 ★ giấy chứng nhận cấp bậc, chẳng khác nào ······?

Hắn không phải là không có hoài nghi cái này giấy chứng nhận có thể là giả, như thế tuổi trẻ một cái tiểu tử, làm sao có khả năng là ······?

Thế nhưng, ai dám giả mạo thứ chín cục?

"Sir, xin lỗi!"

"Đem Nhiếp Kiến Huy nắm lên đến, lại dám to gan gây trở ngại công vụ!"

"Trịnh đội trưởng, đừng a, ngài đã quên sao, cha ta lần trước kính xin ngài ăn cơm xong đây!"

"Câm miệng! Bắt lấy!".