Chương 1008: Nguyên lai sớm đã có

Chương 1008: Nguyên lai sớm đã có

"Trịnh đội trưởng, ngươi có tin ta hay không hiện tại cho còn lại cục gọi điện thoại!"

Nhiếp Kiến Huy tựa hồ còn có chút không phục.

Muốn chuyển ra bản thân hậu trường.

"Nhường ngươi câm miệng ngươi không nghe sao? Chúng ta là có chấp pháp máy ghi hình, ngươi bây giờ nói tên ai đều là ở hại hắn!"

Trịnh đội trưởng ác nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống.

Nói đều nói như thế rõ ràng, ngươi cái quái gì vậy liền không điểm nhãn lực thấy?

Ngươi là cái óc heo sao?

"Còn lại cục e sợ muốn xui xẻo rồi, bị thứ chín cục người nhìn chằm chằm, quả thực chính là oa từ trên trời đến!"

"Trịnh đội trưởng, ta ······ "

"Mang đi!"

Thời khắc này, một đám em gái nhìn về phía Trần Viễn ánh mắt phảng phất bốc lên ngôi sao nhỏ.

Tiểu ca ca oai hùng bất phàm, bối cảnh cũng thật không đơn giản, quả thực soái một nhóm a!

Nam nhân mị lực, vào đúng lúc này triển lộ không thể nghi ngờ!

"Thật đẹp trai, vừa nãy ta còn sợ vị này tiểu ca ca bởi vì thấy việc nghĩa hăng hái làm, ra tay quá nặng, lo lắng hắn gánh vác quan tòa, không nghĩ đến hắn dễ như ăn cháo liền giải quyết!"

"Tiểu ca ca, ngươi có thể hái ngoạm ăn tráo để ta xem một chút sao? Ta Ngụy Tử Lăng ân oán rõ ràng, giúp ta người, ta nhất định sẽ cảm ơn!"

"Không cần, thân là nhân viên chính phủ, gặp phải chuyện như vậy tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, tiểu muội muội, sau đó vẫn là tận lực thiếu tới chỗ như thế, ngươi tuổi không lớn lắm, nên cố gắng học tập, mỗi ngày hướng lên trên!"

Trần Viễn tùy ý khoát tay áo một cái.

Sau đó quay đầu bước đi.

Ngụy Tử Lăng không tha thứ, trong lòng nhưng rất tức giận.

Nàng liền chưa từng thấy loại này nam.

Thêm WeChat từ chối?

Nhường ngươi trích khẩu trang ngươi cũng từ chối?

Ngươi là dài đến đến cùng đẹp trai cỡ nào? Thật giống sợ ta lại trên ngươi đúng, quả thực không nói gì!

Nàng Ngụy gia tiểu công chúa, từ nhỏ đến lớn đều là như "chúng tinh phủng nguyệt" tồn tại.

Cái nào nam sinh thấy nàng không phải đại lấy lòng?

Liền ngay cả đã từng quốc dân nam thần Yên tổng, cũng từng chủ động tìm nàng đáp nói chuyện.

Ngươi lẽ nào là con mắt mù sao?

"Hắn sẽ không phải ······ cho rằng ta là loại kia thường thường trà trộn câu lạc bộ đêm nát bét nữ sinh? Vì lẽ đó đánh trong lòng có chút xem thường ta? Bởi vậy liền WeChat đều không muốn thêm ta?"

"Đáng ghét, người nam này, hắn lại nghĩ như vậy ta?"

Ngụy Tử Lăng một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ, nàng tự động não bù ra Trần Viễn ghét bỏ lý do của nàng.

Thực sự là càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng tức giận!

Này vẫn là nàng lần đầu tiên tới quán bar.

Lại liền như vậy bị người cho hiểu lầm.

Trong lòng buồn hoảng, tổng cảm giác chịu rất lớn oan ức.

"Không được, khẩu khí này ta nuốt không trôi, ngươi chờ, ta muốn nhường ngươi quỳ gối ở bổn tiểu thư dưới váy, ở ngươi tối thượng đầu thời điểm, đột nhiên ngươi liền không để ý tới ngươi!"

"Nhường ngươi khó chịu muốn nện tường, ngươi đến thời điểm liền sẽ thành ta một con liếm cẩu!"

Cái này bề ngoài ngoan ngoãn hiểu chuyện bé gái, thực không ai biết nàng sau lưng tương đương xấu bụng!

Còn nhỏ tuổi, cũng đã thông thạo nắm giữ PUA kỹ xảo!

Các nàng lớp học có không ít nam sinh, ở nàng như gần như xa thái độ bên dưới, đã biến thành nàng liếm cẩu.

Bên trong liền bao quát giáo thảo vương tự phi!

Đồng thời nàng lại là chòm sao bò cạp nữ sinh, ý muốn sở hữu đặc biệt mạnh, coi như là nàng không thích liếm cẩu, người khác cũng không thể cướp!

Nàng vẫn là lần thứ nhất chủ động tìm nam nhân muốn phương thức liên lạc.

Mà đối phương không có cho nàng nhưng cho bên người nàng Hiên Viên Đóa Đóa, đây là nàng không thể tiếp thu!

"Ồ! Cái kia tiểu ca ca, làm sao trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng? Tốc độ quá nhanh, hắn là khi nào thì đi?"

"Ta cũng không phát hiện, đột nhiên vèo một cái đã không thấy tăm hơi!"

"Đây chính là gien cải tạo cường giả tốc độ sao? Thật hâm mộ, ta quyết định, mặc kệ thế nào, ta cũng phải làm cho cha ta mua cho ta một nhánh siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, lần sau bị người bắt nạt thời điểm, ta cũng phải trang bức!"

"Thôi đi, một con siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, hiện tại cũng phải năm triệu đô la Mỹ, đổi thành RMB muốn hơn 30 triệu, trừ phi ngươi đem ngươi nhà ở triều dương khu nhà cho bán!"

Lớp 12 (1) ban mấy cái bạn học trai nghị luận sôi nổi.

Trong ánh mắt mang theo một luồng mãnh liệt khát vọng.

Đồng thời cũng cảm thấy ngày hôm nay ở bạn học nữ trước mặt làm mất đi mặt mũi.

Đối phương có mười mấy tên côn đồ, nhưng là bọn họ cũng có mười mấy người, coi như thật sự đánh tới đến, cũng không nhất định thất bại, mới vừa lớp học bạn học nữ bị người bắt nạt thời điểm, bọn họ nhưng là liền rắm cũng không dám thả một cái.

Duy nhất một cái muốn báo cảnh vương tự phi, còn bị người đánh cho quỳ xuống đất xin tha.

Vậy thì rất không đoàn kết!

Các nữ sinh nhìn về phía nam sinh vẻ mặt, cũng mang theo vài phần ghét bỏ.

Đều là nam nhân, chênh lệch sao lại lớn như vậy?

Từng cái từng cái túng bức!

Đều là mụ mụ trong lồng ngực ngoan bảo bảo chứ?

Tuy rằng chúng ta từ nhỏ tiếp thu giáo dục cũng không tán thành đánh nhau gây sự, thế nhưng bị người bắt nạt còn không dám phản kháng? Làm chuyện gì đều không đoàn kết, từng cái từng cái chỉ muốn việc không liên quan tới mình treo lên thật cao?

Loại này "Bé ngoan" thật sự có tương lai sao?

Gặp có nam nhân đảm đương sao?

Đều đi ăn cái đào đào đi!

"Đóa Đóa, ta nghĩ xin nhờ ngươi một chuyện?" Ngụy Tử Lăng lôi kéo Hiên Viên Đóa Đóa ống tay áo nhỏ giọng nói rằng.

"Ngươi nói?"

"Ngươi có thể, đem vừa rồi người kia WeChat đẩy cho ta không? Ta suy nghĩ một chút, ngày hôm nay chuyện này hay là muốn cảm tạ một hồi đối phương, dù sao cũng là hắn hỗ trợ giải vây!"

Ngụy Tử Lăng tìm cái cớ, bắt đầu từ Hiên Viên Đóa Đóa nơi này yêu cầu Trần Viễn WeChat.

"Vậy được đi!"

Hiên Viên Đóa Đóa gật gật đầu, cũng không có từ chối.

Nàng đối với Trần Viễn cảm thấy hứng thú, vẻn vẹn chỉ là hiếu kỳ hắn là cái nào một nhà đệ tử, tuổi còn trẻ, thực lực nhưng rất không tầm thường.

Nhưng trên thực tế nàng đối với Trần Viễn cũng không có hảo cảm gì.

Cũng chắc chắn sẽ không bởi vì cái kia quá gia gia như thế "Anh hùng cứu mỹ nhân" mà sản sinh động lòng cảm giác?

Anh hùng cứu mỹ nhân đó là chỉ người ta thật sự gặp phải nguy cơ, mới có thể ra tay với ngươi giúp đỡ sản sinh cảm kích chi tâm.

Vấn đề là, Hiên Viên Đóa Đóa căn bản cũng không có sản sinh nguy cơ cảm giác, người ta căn bản không cần ngươi hỗ trợ, ngươi đây chính là quản việc không đâu!

"Hắn tài khoản WeChat mã là 158······ "

Ngụy Tử Lăng bắt đầu đưa vào dãy số.

Nhưng là rất nhanh nàng liền sửng sốt.

"Xảy ra chuyện gì, hắn làm sao sẽ ở ta cột hảo hữu bên trong?"

"Hắn là ······?"

Xem điện thoại di động trên bạn tốt khuông, Ngụy Tử Lăng chấn kinh rồi!

Mặt trên ghi chú, rõ ràng là năm cái đại tự: Hoa tâm đại cặn bã nam!

"Làm sao rồi, Tử Lăng, người này trước ngươi thêm quá sao, hắn thật giống vốn là ngươi bạn tốt, ngươi biết hắn sao?" Hiên Viên Đóa Đóa hỏi.

"Chẳng trách ta tổng cảm giác hắn có chút quen thuộc, nguyên lai dĩ nhiên là hắn?"

"Ai nhỉ?" Tiểu đội trưởng Dương Phượng Anh cũng hiếu kì tập hợp quá tới hỏi.

"Còn có thể là ai, Trần Viễn thôi!"

"Cái nào Trần Viễn?"

"Chẳng lẽ có rất nhiều Trần Viễn sao? Chính là cái kia trên mạng khắp nơi cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật Yên tổng a!" Ngụy Tử Lăng một mặt không thèm để ý nói rằng.

"Tử Lăng, ngươi có phải là uống say? Bắt đầu nói mê sảng? Yên tổng là thân phận gì? Ngươi lại nói cho ta ngươi có Yên tổng WeChat? Có thể hay không không muốn chém gió!"

Dương Phượng Anh trợn mắt khinh bỉ.

Cảm giác Ngụy Tử Lăng nói chuyện càng ngày càng vô nghĩa!

"Ta mới không có khoác lác, có hắn WeChat lẽ nào rất đáng gờm sao?"

"Người này, chẳng trách không thêm ta phương thức liên lạc, hóa ra là sớm đã có!".