Chương 1009: Xem ta không dạy ngươi làm người

Chương 1009: Xem ta không dạy ngươi làm người

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

Tuy rằng Ngụy Tử Lăng trong miệng đối với Yên tổng là một bộ xem thường dáng dấp.

Nhưng độ thiện cảm nhưng rất thành thực gia tăng rồi 30 điểm.

Nếu như người này là người khác, có thể nàng độ thiện cảm gặp càng cao hơn.

Nhưng ai bảo người này là Trần Viễn đây!

Nàng không phủ nhận Trần Viễn phi thường có tài hoa.

Bất kể là thương mại hoạt động, vẫn là điện ảnh hành động, cũng hoặc là đàn dương cầm cờ vây, ở trẻ tuổi bên trong, không người có thể ra khoảng chừng : trái phải.

Nhưng cái này nhân thân một bên đã có không ít hồng nhan tri kỷ.

Hơn nữa quan hệ ám muội không rõ!

Ma đô Tần gia tiểu thư cùng Diệp gia tiểu thư, đều cùng hắn không minh bạch.

Phi Độn tư bản Nguyệt tổng, Panda TV Triệu tổng, Nhược Viễn tập đoàn Tiêu tổng, Toàn Ngâm tập đoàn Cao tổng, này đều có thể tập hợp thành mấy bàn mạt chược?

Như vậy quan hệ phức tạp, không thể nghi ngờ giải thích Trần Viễn là cái cặn bã nam!

Bởi vậy nàng mới cho Trần Viễn ghi chú: Hoa tâm đại cặn bã nam.

Vốn cho là Ma đô từ biệt, hai người ngày sau sẽ không lại có thêm bất kỳ gặp nhau.

Ai biết ngày hôm nay lại trùng hợp gặp gỡ?

Còn thiếu nợ đối phương một ân tình!

"Người này đến cùng muốn làm gì? Rõ ràng bên người đã có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, hắn mới vừa lại còn như vậy đánh giá Hiên Viên Đóa Đóa? Thật giống cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ?"

"Quả nhiên là cái cặn bã nam, ta tuyệt đối không thể để cho Đóa Đóa như thế thuần khiết nữ hài, tao ngộ cặn bã nam độc thủ!"

Ngụy Tử Lăng con ngươi đảo một vòng, đột nhiên có một ý kiến.

Đối phó cặn bã nam biện pháp tốt nhất.

Chính là dĩ nhân chi đạo hoàn trì nhân chi thân.

Bắt đầu trước câu dẫn hắn, để hắn vì ngươi trả giá chân thành tình cảm, cho ngươi hoa rất nhiều tiền, dẫn dắt trả giá, nhưng cuối cùng ngươi cái gì đều không cho hắn được!

Như gần như xa, lúc lạnh lúc nóng, cuối cùng đem hắn bỏ rơi!

Khà khà!

Để cái này cặn bã nam, biến thành một cái liếm cẩu!

Chỉ có như vậy, mới là tối giải tức giận.

Ngụy Tử Lăng quyết định chủ ý, nghĩ làm sao thực thi một cái trừng phạt cặn bã nam kế hoạch!

Lúc này.

Hiên Viên Đóa Đóa tựa hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Trần Viễn sao? Hắn là Đông Huyền tiền bối đệ tử, chẳng trách tuổi còn trẻ, thì có như vậy không tầm thường thực lực!"

"Quả nhiên danh sư xuất cao đồ!"

"Đáng tiếc Đông Huyền Dược Tôn lần trước đối mặt Raptor đạn đạo oanh tạc, sinh tử chưa biết, đã có mấy cái tháng không có bất kỳ tung tích nào!"

Hiên Viên Đóa Đóa gật gật đầu.

Sau đó ở danh bạ bên trong, mở ra Trần Viễn ảnh chân dung, tiến vào bằng hữu của hắn vòng.

Mặt trên có một cái bằng hữu vòng là Trần Viễn tự chụp ảnh.

Là hắn ở Trịnh Châu ăn hồ cay thang hình ảnh.

"Ta thiên, lại đúng là Yên tổng?"

"Nam thần a, không nghĩ đến mới vừa ra tay, dĩ nhiên là ta nam thần!"

"A a a a a a a a!"

Dương Phượng Anh một mặt hưng phấn phát sinh tiếng thét chói tai.

Hầu như kích động sắp ngất đi.

Mọi người tất cả đều một mặt choáng váng!

"Thần hào Yên tổng, kinh hiện ra ở Yến kinh công thể quán bar, anh hùng cứu mỹ nhân sau tiêu sái rời đi."

Một cái như vậy tin tức ngầm, ở Yến kinh trong phạm vi truyền lưu ra.

Trong lúc nhất thời, quán bar chuyện làm ăn tựa hồ càng thêm nóng nảy!

"Vượng Tài, cho ta điều tra Hiên Viên Đóa Đóa tài liệu cặn kẽ!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Không tới năm phút đồng hồ thời gian, một phần liên quan với Hiên Viên Đóa Đóa tài liệu cặn kẽ, liền xuất hiện ở Trần Viễn trên điện thoại di động.

Họ tên: Hiên Viên Đóa Đóa.

Giới tính: Nữ.

Tuổi tác: 18 tuổi.

Số đo ba vòng: 85CM, 60CM, 86CM.

Cá nhân sơ yếu lý lịch:

Tiểu học: Không ghi chép!

Trung học cơ sở: Không ghi chép!

Trung học phổ thông: Người đại phụ bên trong.

Gia đình bối cảnh: Không rõ!

Trung học phổ thông ba năm các môn học thành tích cuộc thi: Hình ảnh 1, hình ảnh 2, hình ảnh 3····· hình ảnh 99.

Thành tích thi vào đại học: Tổng điểm 7 45 điểm.

Toàn quốc thi đại học trạng nguyên.

Đệ nhất thi đại học chí nguyện: Yến Kinh đại học.

Trần Viễn nhìn chằm chằm những tài liệu này nhìn kỹ một lần?

Liền giời ạ thái quá!

"Cái này Hiên Viên Đóa Đóa, bình thường các môn học thành tích rõ ràng bình thường, thi đại học lại có thể thi 7 45 điểm?"

"Căn cứ nàng dĩ vãng thành tích cuộc thi đến xem, cực có khả năng là cái khống phân học bá, đồng thời phi thường có kiên trì, ẩn nhẫn ròng rã ba năm!"

"Nàng tiểu học cùng trung học cơ sở đều không có bất kỳ đến trường ghi chép, rất có khả năng là gia tộc bí mật bồi dưỡng, đến nhất định tuổi, mới thả ra tiếp xúc thế giới, không đến nỗi cùng xã hội hiện đại chệch đường ray, càng thêm có lợi cho ẩn giấu ở đều trong thành phố!"

"Nàng đột kích ngược khen thưởng có 500 điểm, đủ để giải thích nàng thực lực trước mắt, cách xa ở Nhiếp Văn Thu Tử cùng Dược Thanh Đàn bên trên, vẻn vẹn chỉ kém hơn Tina · Morgan!"

Một cái sống hơn 300 năm lão bà, tâm thái đã vô cùng trầm ổn, tuyệt sẽ không dễ dàng vì là yêu kích động.

Trần Viễn mặc kệ cho nàng xoạt bao nhiêu tiền, tựa hồ cũng không có cách nào làm cho nàng độ thiện cảm tiếp tục tăng cường!

Khả năng tiền tài thế tiến công, đối với người như vậy mà nói, đã triệt để mất đi tác dụng.

Nàng quan tâm không phải tiền, mà là đồ vật khác!

Hiên Viên Đóa Đóa liền không giống nhau, tuổi còn trẻ, chưa va chạm nhiều, hơn nữa còn có ẩn giấu khen thưởng, đáng giá Trần Viễn trọng điểm quan tâm.

Khoảng thời gian này.

Tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh người càng ngày càng nhiều.

Tựa hồ có chút đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Những người này tự tìm đường chết, tùy ý tiêu xài của cải của chính mình, Trần Viễn đã đã cảnh cáo, có thể căn bản không ngăn được!

Hiện tại ngăn trở, cũng đã chậm!

Có thể dự kiến chính là, một khi những này có quyền thế người giàu, biết được chính mình không còn sống lâu nữa tin tức, nhất định sẽ bạo lôi!

Sau đó KL sinh vật công ty giả trang chính mình có trì hoãn già yếu thuốc giải.

Đến thời điểm toàn cầu hơn một nửa nhân vật thượng tầng, cũng phải nghe mệnh lệnh.

Thực chẳng khác nào gián tiếp khống chế toàn thế giới!

Nhưng Trần Viễn luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy?

Sau lưng nên còn có càng to lớn hơn âm mưu đang nổi lên.

Lấy phương thức này khống chế thế giới, giả thiết có một ngày thật sự thành công, Skull & Bones cũng chắc chắn gặp toàn cầu thóa mạ!

Sớm muộn có một ngày sẽ bị phản phệ.

Căn bản không được lòng người!

Như vậy khống chế căn bản không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể lưu lại một cái to lớn hỗn loạn, không cách nào kết cuộc!

Skull & Bones điều khiển phố Wall nhiều năm, khống chế vô số tư bản sức mạnh, làm sao có khả năng liền điểm ấy đạo lý đơn giản đều không hiểu?

Nhưng bọn họ như cũ làm như vậy!

Sau lưng khẳng định còn có càng to lớn hơn âm mưu, là Trần Viễn không biết, bằng không căn bản nói không thông!

Đương nhiên.

Trần Viễn biết đến tin tức có hạn, hắn căn bản sẽ không nghĩ đến, có người định đem Trái Đất đóng gói bán cho người ngoài hành tinh!

Căn cứ tinh không văn minh điều ước.

Chỉ cần một cái tinh cầu trên, ngươi được một nhiều hơn phân nửa thế lực tán thành, là có thể bị cho rằng là hành tinh chi chủ.

Có quyền xử lý hoặc là bán ra viên hành tinh này.

Đương nhiên, tiền đề là viên hành tinh này, không có bị cao đẳng văn minh đăng kí!

Không thuộc về bất kỳ cường giả tài sản tư hữu!

Trần Viễn mới vừa trở lại Long Đằng biệt thự.

Đột nhiên trên điện thoại di động bắn ra một cái tin tức.

"Không nghĩ đến đi, ta đã nhận ra là ngươi, ta kính yêu Yên tổng đại đại, để tỏ lòng cảm tạ, ta muốn mời ngươi ăn bữa cơm, ngày mai đồng thời đi dạo phố, không biết có thể hay không!"

"Thẹn thùng! Thẹn thùng! Thẹn thùng!"

Đây là Ngụy Tử Lăng phát tới tin tức.

Mời Trần Viễn ăn cơm không nói, còn phát ra ba cái thẹn thùng vẻ mặt.

Có vẻ một bộ xấu hổ mang khiếp dáng dấp.

Tựa hồ đã đối với Trần Viễn sản sinh lòng ái mộ.

"Nha đầu này, mới 30 điểm độ thiện cảm, cũng đã như thế chủ động sao?"

"Được rồi, ngược lại ta ngày mai cũng không chuyện gì!"

Trần Viễn đánh chữ trả lời.

"Hừ! Đáng ghét, quả nhiên là cái cặn bã nam!"

"Mới vừa còn giả vờ cao lãnh dáng vẻ, tùy tiện hơi tìm tòi liền lộ liễu!"

"Xem ta ngày mai không dạy ngươi làm người, nhường ngươi chảy nhiều máu!".