Chương 1010: Đi dạo phố mua sắm

Chương 1010: Đi dạo phố mua sắm

"Quá tốt rồi, Trần Viễn ca ca, chúng ta ngày mai 12h trưa, Yến kinh SKP thấy!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gửi tin tức trả lời.

Đã có người mời ăn cơm, không ăn trắng không ăn.

Xem Trần Viễn về tin tức nhanh như vậy, hắn rất hiển nhiên không có dự liệu Yến kinh SKP đến cùng là nơi nào.

Ngụy Tử Lăng thanh thuần trên gương mặt, từ từ hiện ra một tia nụ cười tà ác.

"Hừ! SKP nơi như thế này, mua một bộ y phục mấy trăm ngàn, mua cái bản giới hạn túi xách muốn hơn một triệu, tất cả đều là hàng hiệu hàng xa xỉ, xem ta không tiêu hết ngươi tiền, cuối cùng tiện nghi gì đều không cho ngươi chiếm, tức chết ngươi cái cặn bã nam!"

Tuy rằng làm như thế, đối với mình danh tiếng không tốt lắm.

Nhưng đối phó với loại này cặn bã nam, liền nên cho hắn một chút giáo huấn.

Đừng tưởng rằng chính mình có tiền lớn lên đẹp trai, là có thể muốn làm gì thì làm.

Đóa Đóa như vậy thuần khiết cô gái, tuyệt đối không thể để cái này cặn bã nam dùng dơ bẩn tiền tài đưa nàng ăn mòn!

Thời gian loáng một cái.

Liền đến giữa trưa ngày thứ hai.

Trần Viễn đại khái mười hai giờ rưỡi, mới chậm rãi chống đối Yến kinh SKP thương trường.

Đúng giờ đến muộn nửa giờ.

Đại khái đợi khoảng năm phút, Ngụy Tử Lăng mới khoan thai đến muộn.

Nàng ngày hôm nay còn cố ý trang phục một phen, ăn mặc JK, lộ ra trắng như tuyết như ngó sen non bình thường tế chân.

Có vẻ thuần muốn tràn đầy.

Đem so sánh năm ngoái ở Ma đô lần thứ nhất gặp mặt, tiểu nha đầu này bây giờ tựa hồ phát dục càng thêm no đủ một chút.

Thanh xuân tràn trề khí tức, để lộ ra vô hạn sức sống.

Thêm vào một cái nãi manh cái cặp âm, phối hợp tinh xảo linh khí ngũ quan, căn bản không có trực nam có thể chịu nổi.

"Trần Viễn ca ca, xin lỗi nha, người ta trên đường kẹt xe, đến muộn hơn nửa canh giờ, ca ca ngươi sẽ không tức giận chứ?"

Ngụy Tử Lăng giả trang xin lỗi, thực nàng là cố ý.

Để cặn bã nam nhiều chờ một chút, làm hao mòn hắn kiên trì, sau đó lấy một cái tinh xảo mỹ lệ hình tượng ra trận, đây là tâm lý mức độ đánh cờ, đột ra bản thân tầm quan trọng.

Phương diện sau này mình PUA, thăm dò đối phương điểm mấu chốt.

"Sẽ không, thực ta cũng không chờ bao lâu!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười, có vẻ phi thường trầm ổn, không có nửa điểm phập phồng thấp thỏm.

Hoàn toàn sẽ không bởi vì chuyện như vậy tính toán chi li.

Bởi vì hắn xác thực cũng chỉ là vừa tới.

"Này cặn bã nam trang còn rất có phong độ?"

Hừ

Ngụy Tử Lăng trong lòng hừ lạnh một tiếng, Trần Viễn biểu hiện, tựa hồ so với nàng tưởng tượng càng tốt hơn, nhưng đón lấy liền không nhất định!

"Ca ca, chúng ta trước tiên đi đi dạo phố đi, ta hiện tại còn chưa là đặc biệt đói bụng!"

Ngụy Tử Lăng dùng một cái cái cặp âm nói rằng.

"Hay lắm!"

Trần Viễn con mắt trong nháy mắt liền sáng.

Cho tới bây giờ chưa từng gặp qua như thế trên đạo liếm cẩu đối tượng?

Hắn nguyên vốn còn muốn Ngụy gia tiểu công chúa, cũng là danh môn thiên kim, đưa nàng hàng xa xỉ, cũng không nhất định có thể đem độ thiện cảm xoạt đi đến.

Ai biết tiểu nha đầu này lại chính mình chủ động lên?

Đây chính là ngươi tự tìm.

Đi vào SKP thương trường, đập vào mi mắt chính là các loại quốc tế hàng hiệu hàng xa xỉ.

Louis Vuitton, Hermes, Chanel, gào khóc bao, Prada ·····

Không thiếu gì cả.

Ngụy Tử Lăng loanh quanh một vòng, coi trọng một khoản Hermes túi xách, lén lút dò hỏi một hồi người phục vụ giá bán, lại muốn hơn 16 vạn!

Này đều bù đắp được nàng hai năm tiền tiêu vặt.

"Cái túi xách kia xem thật kỹ, chờ ta sau đó kiếm lời tiền, ta cũng mua một cái!" Ngụy Tử Lăng làm bộ quyến luyến không muốn thả xuống túi xách.

Sau đó chớp mắt to nhìn Trần Viễn.

Ý tứ đã phi thường sáng tỏ!

"Cái kia ai, vị tiểu thư này mới vừa từng thử sở hữu kiểu dáng túi xách, toàn bộ bao xuống đến!"

"Tiên sinh, ngài xác định à!"

"Vị tiểu thư này mới vừa thử mười mấy khoản túi xách, bên trong có một cái là chúng ta trấn điếm bảo vật, Hermes toàn cầu hạn lượng khoản, giá bán 120 vạn, những này toàn bộ tính gộp lại, khả năng muốn vượt qua ba triệu!"

"Mới ba triệu a? Quẹt thẻ đi!"

Trần Viễn lắc lắc đầu, không nghĩ đến quốc tế hàng đầu hàng xa xỉ, dĩ nhiên tiện nghi như vậy?

Mua mười mấy cái mới ba triệu?

Như vậy tiêu phí thực sự quá giản dị tự nhiên, Trần Viễn thậm chí có như vậy một tia không quen.

Hắn hiện tại tiêu phí động bất động mấy vạn ức, ba triệu liền tiền lẻ cũng không bằng.

Cái gì hàng xa xỉ?

Rác rưởi!

Tiền trả hoàn thành.

Ngụy Tử Lăng trực tiếp trợn to hai mắt.

Nàng một cái mới vừa tốt nghiệp cao trung tiểu nữ sinh, bình thường trong nhà cũng không có cho nàng xài tiền bậy bạ.

Ba triệu liền như vậy tiêu phí?

Thực tại đem nàng cho chấn động rồi.

Trọng điểm là ······ những này hàng xa xỉ nhưng là mua cho nàng!

"Xong xuôi! Xong xuôi! Gặp rắc rối, thật hoảng a!"

"Làm sao bây giờ, bây giờ nên làm gì?"

"Ta tựa hồ đánh giá thấp cái này cặn bã nam ra tay xa hoa trình độ, chẳng trách nhiều như vậy nữ sinh gặp hắn đạo, bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh!"

Ngụy Tử Lăng ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

"Những thứ đồ này, các ngươi có thể giao hàng tới cửa chứ?"

"Có thể tiên sinh, ngươi nói cho chúng ta một cái địa chỉ, trong vòng một ngày thành phồ Yến Kinh bên trong bao đến!"

"Tiểu nha đầu, nhanh đi điền địa chỉ đi!" Trần Viễn thúc giục.

Ta

Ngụy Tử Lăng ấp úng lên.

Lập tức thu nhiều như vậy quý trọng lễ vật, rõ ràng đã vượt qua nàng dự đoán tiết tấu.

Cảm giác lòng bàn tay có chút nóng lên, đầu óc có chút downtime.

Có thể quay đầu vừa nghĩ.

Không đúng vậy!

"Ta ngày hôm nay vốn là đến tể cái này cặn bã nam, phải cho hắn một cái sâu sắc giáo huấn, làm sao có thể dễ dàng bị hắn cho bắt bí?"

"Ngược lại mua những thứ đồ này ta lại không cần, quá mức sau đó toàn bộ trả lại hắn!"

"Ngươi không phải có tiền sao? Trang xa hoa? Ra tay hào phóng? Ta liền vẫn tể đến ngươi đau lòng mới thôi, ta còn liền không tin, ngươi còn có thể vẫn quẹt thẻ trả tiền?"

Ngụy Tử Lăng chuyển động tròn cuồn cuộn mắt to.

Rất nhanh điều chỉnh xong.

Bắt đầu điền địa chỉ.

"Ca ca, cảm tạ ngươi, người ta thật sự thật vui vẻ!"

"Thực, Hermes cái này hàng hiệu kiểu dáng, ta cũng không phải như vậy yêu thích rồi!"

"Vậy nếu không lại đi nơi khác nhìn?"

Trần Viễn chủ động đề nghị.

"Hay lắm!"

Hai người từ Hermes đi chơi đến LV, sau đó lại là một trận điên cuồng mua sắm.

Đem sở hữu hàng xa xỉ điếm, tất cả đều đi dạo một lần.

Túi xách, giày, quần áo, quần, bít tất, đồng hồ đeo tay, đi dạo gần như hai giờ, Trần Viễn tiêu phí 60 triệu.

Này đã không phải đi dạo phố, này cmn phảng phất là đang làm bán sỉ.

Ngụy Tử Lăng muốn xem đến Trần Viễn tức đến nổ phổi, thậm chí một mặt đau lòng dáng dấp.

Đáng tiếc ······

Cũng không có!

Trần Viễn mang khẩu trang, không nhìn thấy hắn vẻ mặt, nhưng từ trong ánh mắt của hắn diện có thể thấy được, tiểu tử này không những không có bất kỳ phiền chán tâm tình, hắn tựa hồ còn càng mua càng hài lòng!

Liền rất không nói gì?

Nào có bị người tể, vẫn như thế đuổi tới người?

Từ đầu tới cuối, cái tên này từ đầu tới cuối duy trì một luồng mê người phong độ.

Cùng hắn đi dạo phố này hai giờ, tâm tình đặc biệt hưng phấn, dĩ nhiên cảm giác được rất vui vẻ?

Liền rất khác với tất cả mọi người ······

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +10

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

"Cái bụng có chút đói bụng, chúng ta đi ăn cơm đi!" Ngụy Tử Lăng chủ động nói rằng.

Nàng tựa hồ rốt cục đi chơi mệt mỏi, Trần Viễn lại có vẻ chưa hết thòm thèm.

"Được, vậy thì đi ăn cơm!".