Chương 1011: Hoàng thành PK

Chương 1011: Hoàng thành PK

Hai người rất nhanh đi đến phụ cận một cái quán ăn.

Ngụy Tử Lăng tuyển địa phương, một bữa cơm, đại khái ăn hơn 300.

Này ngừng lại là nàng chủ động phó tiền.

Cũng coi như là thực hiện chính mình mời khách ăn cơm hứa hẹn.

"Cái này cặn bã nam mua hàng xa xỉ bỏ ra hơn 60 triệu, ta mời hắn ăn cơm mới hoa ba trăm khối, tức chết hắn, phỏng chừng cái tên này trong lòng đã bắt đầu không thăng bằng chứ?"

"Hừ! Đây chính là ngươi loạn vén nữ nhân đánh đổi!"

Nàng muốn từ Trần Viễn trong ánh mắt nhìn ra từng tia một bất mãn.

Đáng tiếc cũng không có.

Hắn ăn đúng là thật vui vẻ.

Khẩu vị tặc được!

Rất giản dị!

Tựa hồ trong lòng không hề có một chút điểm không thăng bằng, trái lại cảm giác mình kiếm lời tự?

"Ta rõ ràng, cái này cặn bã nam, sẽ không muốn gạt ta đi mở phòng chứ?"

"Nam nhân không phải này điểm ý đồ xấu?"

"Ngươi sau đó liền biết cái gì gọi là đổ xuống sông xuống biển, bỏ ra tiền nhưng cái gì cũng không chiếm được, tức chết ngươi!"

Trần Viễn đương nhiên cảm giác mình kiếm lời!

Xoạt liếm cẩu tiền đồng thời, Ngụy Tử Lăng độ thiện cảm còn tăng 20 điểm.

Cũng không cần chính mình hao hết tâm lực.

Cho nàng xoạt tiền, đối phương rất tự nhiên liền thu rồi, phi thường phối hợp!

Chuyện này quả thật chính là một cái thành thục công cụ người!

Phát huy tác dụng nên có!

Cơm nước xong đại khái buổi chiều 5h nhiều chung.

Thời gian còn có chút sớm.

Theo lý mà nói, nếu như là bình thường nam nữ hẹn hò, đi dạo phố, cơm nước xong, lúc này đến xem cái điện ảnh, mua hai cốc sữa trà.

Liền rất thoải mái!

Hoặc là đi chơi một hồi chơi trò chơi hạng mục, bắn tên, mở Karting, mật thất chạy trốn, cắp em bé, hát, kịch bản giết, đều là một loại lựa chọn không tồi.

Thế nhưng Ngụy Tử Lăng không như thế nghĩ.

Vạn nhất chơi rất muộn, cái này cặn bã nam động nổi lên ý đồ xấu, không nhất định thật thoát thân.

Cho nên nàng muốn ăn uống thiểm!

"Ca ca, ngày hôm nay ta chơi rất vui vẻ, có điều ta buổi tối còn phải về nhà làm bài tập, vì lẽ đó ta về nhà trước!"

"Như vậy a, ta để tài xế đưa ngươi trở về đi thôi!"

Trần Viễn cho chuyên trách tài xế gọi điện thoại.

Rất nhanh một lượng Rolls-Royce đem Ngụy Tử Lăng đưa về nhà.

Mặt mũi!

Chi tiết nhỏ!

Không thiếu gì cả!

Ở Trần Viễn trong ánh mắt, phảng phất không nhìn thấy bất kỳ mục đích gì tính, phảng phất hắn vốn là vì dùng tiền mà dùng tiền

Hắn hàm dưỡng cũng là tốt khiến người ta không lời nói.

Mặc kệ ngươi đưa ra cỡ nào quá đáng yêu cầu, ở trong mắt hắn đều không quá đáng.

Bao dung, đại khí, thân sĩ, làm người như gió xuân ấm áp!

Hắn cho ngươi dùng tiền, không giống như là loại kia liếm cẩu bình thường lấy lòng.

Trái lại xem một loại bố thí.

Hắn căn bản là không để ý tiền.

Tùy tiện ngươi xài như thế nào.

Vật này ở trong mắt hắn căn bản là không trọng yếu.

Chính là loại này cảm giác, hắn càng tùy ý, liền càng có mị lực.

Về đến nhà Ngụy Tử Lăng.

Toàn bộ đầu óc đều là loạn.

Cái này căn bản không phải nàng tưởng tượng tình huống đó.

"Tại sao ····· ta cảm thấy đến cái này cặn bã nam có lúc còn rất tốt, hắn cười lên cũng rất mê người, rất soái!"

"Trời ạ, Ngụy Tử Lăng ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

"Trần Viễn có thể đem mỗi một người phụ nữ đều hống đầu óc choáng váng, này không thể nghi ngờ giải thích hắn thân kinh bách chiến, tán gái vô số, hắn so với ta tưởng tượng càng cặn bã, lần này, ta hiển nhiên là khinh địch!"

"Người này thành phủ quá sâu, căn bản không nhìn ra hắn chân thực ý nghĩ, hắn là một cái càng cao cấp thợ săn, phi thường có kiên trì, thế nhưng có một chút ta rất xác định, bất luận cái nào người làm ăn, vừa nhưng đã làm đầu tư, khẳng định hy vọng có thể thu được báo lại, ta đã dẫn dắt cái này cặn bã nam trả giá nhiều như vậy, hắn sớm muộn cũng sẽ dễ kích động!"

"Hắn nhất định sẽ chủ động tìm ta!"

"Nếu như mấy ngày nay ngươi muốn hẹn ta ra ngoài chơi, hoặc là tin cho ta hay tán gẫu, ta liền cố ý không trở về ngươi, khiến cho ngươi tâm thái nổ tung, ha ha!"

Nghĩ đến bên trong, Ngụy Tử Lăng lộ ra nụ cười tà ác.

Đây chính là nàng đối với tâm lý học nghiên cứu cùng PUA tình cảm điều khiển trên lớp tổng kết ra sáo lộ!

Bước thứ nhất dẫn dắt trả giá.

Bước thứ hai lúc lạnh lúc nóng.

Bước thứ ba ······

"Nhưng là, nếu như Trần Viễn có một ngày thật sự yêu ta, đối với ta dính chặt lấy, ta lại nên làm gì từ chối hắn đây? Dù sao, ta lại không phải thật sự muốn cùng với hắn!"

Nghĩ đến bên trong, Ngụy Tử Lăng lấy điện thoại di động ra, cho tiểu đội trưởng Dương Phượng Anh phát ra một cái tin tức.

"Tiểu đội trưởng, ta hỏi ngươi cái sự, ngươi nói cho cùng lấy cái gì dạng phương pháp, mới có thể làm cho một cái theo đuổi ngươi nam sinh, cấp tốc quả đoán cùng ngươi rũ sạch quan hệ, đồng thời sau đó đều sẽ không dây dưa ngươi?"

Ngụy Tử Lăng phát tin tức hỏi.

Rất nhanh đối phương hồi phục lại.

"Này rất đơn giản a, ngươi tìm hắn vay tiền không phải xong xuôi? Bảo đảm hắn lập tức đem ngươi kéo hắc, đồng thời sau đó cũng không tiếp tục muốn liên lạc ngươi!"

"Nhưng là vạn nhất hắn rất có tiền làm sao bây giờ?"

"Vậy ngươi liền mượn một cái để người có tiền đều khó có thể chịu đựng số tiền, hắn cầm không ra đến ngươi liền phản cắn hắn một cái, bảo đảm sau đó lăn rất xa!"

"Ta rõ ràng, không thẹn là tiểu đội trưởng đại đại nha! Ha ha!"

Trần Viễn bên này.

Hắn mới vừa để tài xế đưa Ngụy Tử Lăng về nhà, liền nhận được một cái khác nữ sinh điện thoại.

Là Tần Vô Song đánh tới.

"Trần Viễn ca ca, ta đã đến Yến kinh sân bay, ngươi có thể tới đón ta sao?"

"Ngươi đến Yến kinh làm gì đến rồi?" Trần Viễn một mặt choáng váng hỏi.

"Ta đến đọc sách a, ta đã thi đậu Yến Kinh đại học bác sĩ!"

"Ngọa thảo, ngươi là nữ bác sĩ nhỉ?"

"Là nha!"

"Nhưng là, hiện tại mới tháng 7, khoảng cách đầu tháng 9 khai giảng còn có một quãng thời gian chứ?"

"Ta nghĩ đến sớm giáo, tham gia một cái bác sĩ đầu đề nghiên cứu, vì lẽ đó sớm liền đến, Trần Viễn ca ca, ta ở Yến kinh không có nhà, ký túc xá cùng căn hộ ta cũng ở không quen, có thể sớm ở nhờ ở nhà ngươi sao? Ngươi biết đến, mua nhà bố trí, khả năng còn cần tiêu tốn một quãng thời gian!"

Tần Vô Song nói đều nói tới chỗ này.

Trần Viễn cũng không tốt lắm từ chối.

"Vậy được đi, ta hiện tại không lái xe, ngươi trực tiếp đánh xe đến Long Đằng biệt thự tiểu khu!"

Cúp điện thoại.

Trần Viễn trực tiếp đánh xe về nhà.

Mới vừa ứng phó xong một người nữ sinh, liền lại tới nữa rồi một cái, quả nhiên Yên tổng là không có thừa thời gian.

"Lần này, rốt cục có lượng lớn thời gian cùng Trần Viễn ca ca đơn độc ở chung!" Tần Vô Song một mặt kích động.

"Hàm Hàm phải xử lý nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục, gần nhất đều không có thời gian, Trần thị trang viên đám kia đối thủ cạnh tranh, nghe nói gần nhất lạy một ông lão vi sư, cả ngày cân nhắc tu luyện, khả năng là bởi vì siêu cấp chiến sĩ huyết thanh xuất hiện, dẫn đến thế giới cách cục sản sinh biến đổi lớn, có thể ở tương lai không xa, người người đều sẽ trở thành cường giả!"

"Nhưng là các nàng căn bản không hiểu, Trần Viễn ca ca mới thật sự là người tu tiên, điểm này, chỉ có ta cùng Hàm Hàm có lẽ là trước đây liền biết, người khác cũng không biết!"

"Hiện tại ta thi đậu Yến Kinh đại học bác sĩ, Trần Viễn cũng phải ở Yến Kinh đại học trên nghiên cứu sinh, cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, ta sống ở gia đình hắn, sau đó còn với hắn cùng tiến lên học, danh chính ngôn thuận!"

Tần Vô Song trong lòng âm thầm tính toán.

Trần Viễn mới vừa trở lại Long Đằng biệt thự.

Đột nhiên lại có người phát tới tin tức.

Lần này là Hiên Viên Đóa Đóa.

"Trần Viễn tiên sinh, ta nghe nói qua ngươi, không nghĩ đến gặp lấy như vậy một loại phương thức nhận thức ngươi!"

"Lại lần nữa tự giới thiệu mình một chút, ta tên Hiên Viên Đóa Đóa, Hiên Viên thị một mạch truyền nhân, lệnh sư Đông Huyền Dược Tôn, là trong lòng ta kính nể người, các hạ ngày hôm qua ở quán bar sử dụng nhập vi cấp thân pháp, đúng là bất phàm, ở trẻ tuổi bên trong, thuộc về cường giả đỉnh cao!"

"Ngày mai nữa đêm, Tử Cấm thành đỉnh  có thể hay không chỉ giáo một, hai?"

Nhìn thấy Hiên Viên Đóa Đóa phát tới ba cái tin tức.

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Này em gái ý tứ gì?

Là muốn hẹn ta ngày mai 12h khuya khoảng chừng : trái phải, ở hoàng thành PK sao?

Chỉ giáo, không phải là muốn đánh nhau ý tứ?

Đêm tối khuya khoắt không đi ngủ, lén lén lút lút chạy đi Cố Cung đánh nhau?

Người ta công nhân viên đem môn đều khóa chứ?

Chẳng lẽ muốn phiên tường thành đi vào?.