Chương 1012: Thích đến phản

Chương 1012: Thích đến phản

"Được rồi!"

"Ngày mai đúng giờ đến hẹn, không gặp không về!"

Trần Viễn đánh chữ trả lời.

Tin tức gửi tới sau đó, đối phương liền chưa hề trả lời.

Trần Viễn cũng không có tiếp tục nói chuyện phiếm.

Không có dinh dưỡng giá trị tán gẫu, căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Hiên Viên Đóa Đóa hiện tại độ thiện cảm là - 10 điểm.

Người ta căn bản là không muốn cùng hắn tán gẫu, Trần Viễn mới sẽ không tự chuốc nhục nhã.

Một bên khác.

Ngụy Tử Lăng kết thúc cùng tiểu đội trưởng tán gẫu sau, rất nhanh lại tìm tới Hiên Viên Đóa Đóa, bắt đầu nói chuyện phiếm lên.

"Đóa Đóa, ngươi có biết hay không, ngày hôm nay ta cùng Trần Viễn đi dạo phố ăn cơm, hắn còn mua cho ta rất nhiều thứ, đưa ta rất nhiều lễ vật!"

"Ta phát cho ngươi xem xem!"

"Hình ảnh 1 "

"Hình ảnh 2 "

"Hình ảnh 3 "

Ngụy Tử Lăng liên tiếp phát ra vài tấm hình.

Trong hình, những người hàng xa xỉ mua sắm túi, gần như sắp muốn đem nàng gian phòng chất đầy!

Các loại hàng hiệu logo.

Nhìn liền có giá trị không nhỏ.

"Ngươi cho ta phát những thứ này làm gì?"

Hiên Viên Đóa Đóa nhíu nhíu mày, có chút không rõ ràng Ngụy Tử Lăng đến cùng là ý tứ gì.

Ngươi lẽ nào là muốn khoe khoang sao?

"Đóa Đóa, ta hoài nghi Trần Viễn muốn đuổi theo ta, nếu không thì hắn mua cho ta nhiều như vậy lễ vật làm gì?"

"Sau đó thì sao? Này cùng ta có quan hệ gì sao?"

Hiên Viên Đóa Đóa là càng phát giác không thể giải thích được.

"Đóa Đóa, ngươi hiểu lầm ý của ta, ta không nghĩ muốn khoe khoang, ta là muốn nói cái này Trần Viễn hắn rất có vấn đề!"

"Tối ngày hôm qua ở quán bar, ta muốn hắn WeChat hắn không cho, một bộ giả vờ cao lãnh dáng vẻ, sau đó không phải biểu hiện đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú sao? Ta ngày hôm nay sẽ theo liền thử hắn một hồi, không nghĩ đến hắn ngay lập tức sẽ lộ ra sơ sót!"

"Nếu như hắn không phải muốn tán tỉnh ta, thì sẽ không mua cho ta nhiều như vậy lễ vật, nếu như hắn quay đầu chạy tới truy ngươi, này không thể nghi ngờ liền giải thích hắn là một cái thấy một cái yêu một cái cặn bã nam!"

"Đóa Đóa, ngươi muốn đối với hắn có đề phòng chi tâm a, tuyệt đối không nên bị hắn lời chót lưỡi đầu môi cho che đậy, ngày hôm nay ta suýt chút nữa hắn đạo!"

Ngụy Tử Lăng trịnh trọng sự nhắc nhở.

Nàng cho Hiên Viên Đóa Đóa phát ra rất nhiều tin tức.

Từ mọi phương diện luận chứng Trần Viễn là một cái cặn bã nam.

Mặc kệ là trên mạng những lời đồn kia, vẫn là bản thân nàng tự mình thăm dò, đều đủ để giải thích tất cả!

Có thể Hiên Viên Đóa Đóa nhìn những này ảnh chụp màn hình tin tức.

Là càng xem càng không đúng vị.

Trần Viễn đường viền hoa tin tức, nàng chẳng lẽ không biết sao?

Nàng tự nhiên là biết đến nha!

Thậm chí nàng đối với Trần Viễn hiểu rõ, muốn so với Ngụy Tử Lăng nhiều hơn nhiều.

Ngươi một mực cường điệu Trần Viễn là cái cặn bã nam, dùng tình không chuyên, chần chừ, để cho người khác kính sợ tránh xa.

Nhưng là ngươi làm sao chính mình chạy tới chủ động tiếp cận đối phương?

Hơn nữa còn thu rồi người ta nhiều như vậy lễ vật?

Vốn là ta còn cảm thấy đến không cái gì, ngươi vừa nói như vậy, liền có vẻ ngươi có ý đồ riêng!

"Rõ ràng!"

"Ngụy Tử Lăng là thích Trần Viễn chứ? Ngày hôm qua ở quán bar ánh mắt của nàng liền rất không đúng, có thể bị đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng theo đuổi, lại có mấy nữ sinh có thể chống cự?"

"Thành tựu Đông Huyền Dược Tôn đệ tử thân truyền, hắn mặc kệ là thiên phú buôn bán, vẫn là thực lực cá nhân, đều có thể gọi nhất đại thiên kiêu, Ngụy Tử Lăng đối với hắn động lòng cũng không thể tránh được!"

"Nàng sợ ta sẽ trở thành nàng đối thủ cạnh tranh, vì lẽ đó đây là sớm đến tiêm phòng?"

Hiên Viên Đóa Đóa cảm thấy đến lại vừa bực mình vừa buồn cười.

Ngươi đang khôi hài chứ?

Ta có thể hay không gặp phải cặn bã nam, không cần ngươi bận tâm chứ?

Trước đây thời điểm ở trường học, Ngụy Tử Lăng liền yêu thích tranh cường háo thắng.

Cái gì phương diện đều muốn nắm số một!

Đương nhiên, làm một tên học sinh, ngươi muốn thi người thứ nhất, không có gì đáng trách.

Thậm chí ngươi yêu thích một người đàn ông, ngươi trực tiếp quang minh chính đại đi tranh, chuyện này cũng không có gì vấn đề.

Nhưng là ngươi một bên thu người khác lễ vật, đi sang một bên cảnh cáo một cái khác nữ sinh, còn nói người này là cái cặn bã nam?

Này thật sự có điểm khôi hài?

Nói như ngươi vậy người khác thời điểm, cũng không kiểm điểm một hồi chính mình là hành động gì?

Chính mình tranh nam nhân không nói, còn quang minh chính đại để cho người khác không muốn đi cướp?

Mỹ danh viết là muốn tốt cho ngươi?

Vì không cho ngươi rơi vào cặn bã nam cạm bẫy?

Ta phi!

"Sư tôn, lần này ta thật sự có điểm nhẫn không được, ngươi để ta không muốn tranh cường háo thắng, để ta tu thân dưỡng tính, liền ta cam nguyện bình thường ba năm, một mực yên lặng không nghe làm một cái tiểu trong suốt!"

"Nhưng là ta không hiểu, rõ ràng ta mạnh hơn người khác nhiều lắm, nhưng vẫn muốn cho các nàng, lẽ nào là ta nợ người khác sao?"

"Ta lễ nhượng, đổi lấy chỉ là được voi đòi tiên, ta không tranh, không có nghĩa là ta không có thực lực tranh, còn chưa tới phiên người khác đối với ta quơ tay múa chân!"

Hiên Viên Đóa Đóa năm nay cũng mới 18 tuổi mà thôi.

Nàng tuy rằng thiên phú dị bẩm, từ lâu đột phá cấp bốn, nhưng tâm tính dù sao chỉ là cái tiểu hài tử.

Tiểu hài tử tranh cường háo thắng đây là thiên tính.

Đừng xem nàng bề ngoài thật giống không tranh với đời, thực nội tâm của nàng tương đương phản bội!

Không phải vậy lần này nàng cũng sẽ không ở lúc thi tốt nghiệp trung học kinh diễm tất cả mọi người.

Chính là vì mạnh mẽ đánh một lần mọi người mặt.

Để những này tự cho là đám gia hỏa, tất cả đều hối hận đi thôi.

Nhìn thấy những nam sinh này từng cái từng cái hối tiếc không kịp dáng dấp, nàng liền cảm thấy rất thoải mái!

Phi thường hả giận!

Ngày hôm qua Ngụy Tử Lăng chủ động tìm nàng muốn Trần Viễn WeChat thời điểm, nàng liền cảm thấy đã có chút mạo phạm.

Nhưng là cũng không hề nói gì.

Ngày hôm nay ngươi còn khoe khoang lên?

Ngươi phát nhiều như vậy lễ vật hình ảnh, còn nói không phải khoe khoang?

"Đóa Đóa, ngươi tại sao không trở về ta?"

Ngụy Tử Lăng tiếp tục phát tin tức hỏi.

"Quản thật chính ngươi là có thể!"

Hiên Viên Đóa Đóa trở về một cái không thế nào thân mật tin tức.

"Ạch ạch!"

Nhìn thấy tin tức như thế, Ngụy Tử Lăng mới bỗng nhiên ý thức được, nàng vừa nãy như vậy nói, quả thật có chút không quá thích hợp!

Không làm được Hiên Viên Đóa Đóa đã đối với nàng sản sinh hiểu lầm.

Nhưng là, trong lòng nàng đúng là nghĩ như vậy nha.

"Lẽ nào thật sự chính là ta quản quá rộng sao?"

Bên này trong lòng càng nghĩ càng giận Hiên Viên Đóa Đóa, mở ra cùng Trần Viễn tán gẫu khung chat.

Vốn là không muốn hồi phục.

Ngươi để ta không muốn cùng hắn tán gẫu, ta liền càng muốn tán gẫu!

"Trần Viễn các hạ, ngươi ngày hôm qua cũng đã biết thân phận của ta sao? Ngươi thật giống như đối với ta muốn khiêu chiến ngươi sự tình cũng không ngoài ý muốn?"

Nhìn chủ động bắn ra đến tin tức, Trần Viễn có chút bất ngờ.

Còn tưởng rằng nàng độ thiện cảm không cao, sẽ không có tán gẫu hứng thú, không nghĩ đến nàng còn rất chủ động?

"Đúng vậy! Ngày hôm qua ta liền ở trên thân thể ngươi cảm nhận được một luồng khác với tất cả mọi người khí chất, rất rõ ràng ngươi cùng người bình thường không giống nhau, bởi vậy mới đánh giá ngươi vài mắt!"

"Ta đoán, coi như không có ta ra tay, ngươi cũng có thể ung dung bãi bình những tên côn đồ kia, ngày hôm qua ngược lại là ta quản việc không đâu!"

Trần Viễn gửi tin tức trả lời.

Thuận tiện giải thích một hồi chính mình ngày hôm qua đường đột cử động.

"Hóa ra là như vậy!"

"Vậy ngươi ngày hôm nay cùng Ngụy gia tiểu thư đi dạo phố sao? Nghe nói còn mua cho nàng rất nhiều lễ vật?"

Hiên Viên Đóa Đóa tiếp tục phát tin tức dò hỏi.

Có chút muốn thử thách cán bộ kỳ cựu ý tứ.

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Nàng là làm sao biết?

"Đúng, ngày hôm nay ta cùng Ngụy gia tiểu nha đầu kia, đi đi dạo SKP!"

"Ngụy gia Ngụy lão tiên sinh, cho Phi Độn tư bản cung cấp quá không ít trợ giúp, Phi Độn tư bản cũng bởi vậy bắt được 3000 tỉ ngân hàng cho vay, có thể nói, Phi Độn tư bản có thể có ngày hôm nay quy mô, không thể rời bỏ Ngụy gia trợ giúp!"

"Ta cho Ngụy gia nha đầu mua điểm lễ vật nhỏ, thực không tính là gì!".