Chương 1013: Hoàn toàn ngược lại

Chương 1013: Hoàn toàn ngược lại

Trần Viễn đợt này giải thích, cùng Ngụy Tử Lăng tự thuật tình huống, quả thực hoàn toàn khác nhau.

Người ta căn bản là không phải muốn truy cầu ngươi, mới mua cho ngươi lễ vật.

Là bởi vì Ngụy gia quan hệ, để ba ngân hàng lớn cho Phi Độn tư bản mở ra lượng lớn cho vay.

Cho nên dẫn đến Phi Độn tư bản phát triển mãnh liệt.

Điểm này cũng không phải là cớ.

Thậm chí ở trên mạng đều tra ra được, Phi Độn tư bản xác thực bởi vì được 3000 tỉ ngân hàng cho vay, dẫn đến độn thiên tân thành giá phòng đều tăng vọt một làn sóng.

Hạng mục đạt được trước nay chưa từng có thành công.

Như thế xem ra, Trần Viễn bất luận cho Ngụy Tử Lăng mua cỡ nào quý trọng lễ vật, đều nói còn nghe được.

Đem so sánh Ngụy Tử Lăng lung tung não bù, hiển nhiên Trần Viễn nói càng thêm phù hợp logic.

"Nghe sai đồn bậy, quả nhiên không thể toàn tin!"

"Trần Viễn ở về buôn bán, có thể đạt được thành tựu như vậy, cùng hắn xoay trái xoay phải, có thể làm tốt bên người tất cả tài nguyên quan hệ cao tình thương không tránh khỏi có quan hệ!"

"Khả năng cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới cùng rất nhiều nhà giàu thiên kim truyền ra các loại scandal, nhưng trên thực tế, nếu như hắn thật sự đem có thời gian đều tiêu vào trên người cô gái, lại làm sao có khả năng tuổi còn trẻ, liền nắm giữ như vậy tu vi?"

"Một người thành công sau lưng, tất nhiên trả giá vô số nỗ lực!"

"Sư tôn nói ta thiên phú dị bẩm, là vạn người chưa chắc có được một tuyệt thế kỳ tài, nhưng dù cho như thế, ta cũng so với người thường trả giá càng nhiều nỗ lực!"

"Từ nhỏ đến lớn, ta không có bất kỳ giải trí nhàn nhã thời gian, thậm chí ngay cả kết bạn thời gian đều không có, người khác thả nghỉ đông và nghỉ hè, liền ở nhà xem kịch đánh trò chơi, mà ta nhưng cần trải qua lần lượt sinh tử rèn luyện, đồng thời lại không thể bỏ lại sách giáo khoa tri thức, ta thừa nhận áp lực, vượt xa khỏi người khác tưởng tượng!"

"Đồng dạng, Trần Viễn tuổi còn trẻ, nhưng như vậy bất phàm, nên trải qua cùng ta cũng gần như!"

"Xem ra thế nhân đối với hắn có rất sâu hiểu lầm!"

Hiên Viên Đóa Đóa đột nhiên cảm thấy.

Khả năng chính mình bởi vì chịu đến trên internet ảnh hưởng, cho nên mới phải mang theo thành kiến đến xem người?

Chính là Ngụy Tử Lăng người như vậy quá nhiều rồi, vì lẽ đó trên mạng mới gặp có nhiều như vậy liên quan với Yên tổng mặt trái tin tức!

Rất nhiều chuyện, căn bản không phải ở bề ngoài xem đơn giản như vậy!

"Đột nhiên rất muốn hiểu thêm hắn một điểm, hắn nên cũng rất cô độc đi!"

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +10

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +10

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 20 điểm.

"Hóa ra là như vậy!"

"Xin lỗi, trước đối với ngươi có chút hiểu lầm!"

Một lát sau, Hiên Viên Đóa Đóa mới gửi tin tức hồi phục lại.

"Không có chuyện gì, xem người như ta, không bị người lý giải cũng rất bình thường, rất nhiều chuyện căn bản không có cách nào giải thích!"

Trần Viễn cũng là biểu lộ cảm xúc.

Dù sao hắn người mang hệ thống, nói rồi người khác cũng không tin.

Mỗi lần dùng nhiều tiền chút, cũng dễ dàng khiến người ta hiểu lầm.

Nhưng mà lời nói này, lập tức phảng phất nói đến Hiên Viên Đóa Đóa trong tâm khảm.

Bởi vì nàng cũng nắm giữ đồng dạng tao ngộ.

Không bị người lý giải.

Trên người rất nhiều bí mật đều không thể đối với người nói.

Nàng không có bằng hữu, xưa nay đều không ai có thể đi vào nội tâm của nàng!

"Thực ta cũng giống như vậy, từ nhỏ đến lớn, ta gánh vác quá nhiều đồ vật, không người nào có thể lý giải ta, ta cũng không biết chúng ta tại sao muốn chịu đựng nhiều như vậy, khả năng đây chính là chúng ta sứ mệnh!"

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

Độ thiện cảm lại dễ dàng như vậy liền gia tăng rồi?

Đây cũng quá dễ dụ chứ?

Trần Viễn sững sờ!

"Đúng đấy, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, trốn không thoát!"

"Nếu ông trời giao cho ta trách nhiệm như vậy, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu, ta đều gặp việc nghĩa chẳng từ nan đi hoàn thành, thống khổ như thế, liền để ta một người một mình chịu đựng đi!"

Trần Viễn bắt đầu mù hàn huyên.

Bởi vì hắn phát hiện Hiên Viên Đóa Đóa thật giống liền dính chiêu này.

Hắn có 9 triệu tỷ liếm cẩu tiền, loại này "Thống khổ" tự nhiên không cần cùng người khác chia sẻ.

Cho dù chịu đựng nhiều hơn nữa, hắn cũng cảm thấy không có quan hệ gì!

Có thể lời nói này, lại làm cho Hiên Viên Đóa Đóa trong lòng vô cùng xúc động, phảng phất cảm động lây bình thường.

Nguyên lai, phía trên thế giới này dĩ nhiên có người cùng trải nghiệm của nàng như vậy tương tự!

"Ngươi thật cùng ta tưởng tượng có chút không giống!"

"Có thể chúng ta là đồng nhất loại người, đều không bị thế giới này lý giải, nhưng chúng ta đều chịu đựng áp lực cực lớn cùng sứ mệnh!"

"Có thể ngươi áp lực so với ta càng to lớn hơn, nhưng ngươi so với ta phải kiên cường!"

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

"Ngọa thảo, ngọa thảo, ngọa thảo?"

Trần Viễn liên tiếp ba cái ngọa thảo, suýt chút nữa chấn kinh rồi!

Tùy tiện tán gẫu vài câu, lại cũng có thể tăng nhiều như vậy độ thiện cảm?

Trâu bò!

"Hiên Viên Đóa Đóa, ta biết ngươi thi đại học thi 7 45 điểm, lấy thi đại học trạng nguyên thân phận, thi đậu Yến Kinh đại học, chúc mừng ngươi, tiểu học muội!"

A

"Trước đây không lâu, ta bị cử đi học đến Yến Kinh đại học đọc nghiên cứu sinh, trên lý thuyết mà nói, có thể gọi ngươi một tiếng tiểu học muội đi!" Trần Viễn gửi tin tức giải thích.

"Có thật không? Lại như thế xảo?"

"Có lúc sự tình chính là như thế xảo, khả năng thế giới quá nhỏ đi!"

"Vậy ta không phải phải gọi ngươi Trần Viễn học trưởng?"

Liền như vậy, hai người xem như là triệt để tán gẫu mở ra!

Hiên Viên Đóa Đóa thậm chí có loại tìm tới bằng hữu cùng tri kỷ cảm giác.

Dù sao người bình thường cùng nàng thiên tài như vậy cường giả, trước sau có to lớn khác nhau.

Có thể nói hoàn toàn không phải người của một thế giới!

Thế giới của nàng người bình thường hòa vào không đi vào.

Người bình thường thế giới nàng cũng khó có thể hòa vào.

Trước sau có to lớn ngăn cách.

Nhưng là nàng cùng Trần Viễn trong lúc đó sẽ không có loại này ngăn cách.

Tương phùng hận muộn!

Ngụy Tử Lăng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến.

Cũng là bởi vì nàng ở sau lưng nói rồi Trần Viễn nói xấu, để Hiên Viên Đóa Đóa không đến gần Trần Viễn.

Trái lại tạo thành hoàn toàn ngược lại kết quả!

Khả năng này chính là lòng tốt làm chuyện xấu đi!

"Trần Viễn học trưởng, rất cao hứng một lần nữa nhận thức ngươi, thế nhưng ngày mai quyết đấu, ta sẽ không nhường ngươi, hi vọng ngươi cũng không muốn hạ thủ lưu tình, để ta nhìn ngươi một chút chân thực thực lực!"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Trần Viễn học trưởng tựa hồ rất tự tin, thế nhưng ta đã quên nói cho ngươi, thứ chín cục đệ nhất cung phụng cao thủ Đông Phương Phá, trước đây không lâu thua ở trên tay ta!"

Nhìn thấy cái tin tức này, Trần Viễn sửng sốt một chút.

Đông Phương Phá hắn vẫn đúng là nhận thức.

Này không phải là vị kia cõng lấy một cái phá kiếm, lần trước ở Trần thị trang viên, bị nhà hắn phụ trách quét rác Huyền Thiên Dược Tổ, cho làm sợ trung niên cao thủ?

Đây chính là thứ chín cục đệ nhất cao thủ?

Thật sự có điểm rác rưởi a!

Bị Dược Tổ làm sợ cũng coi như.

Thậm chí ngay cả cái 18 tuổi cô bé đều đánh không lại?

Xác thực rất rác rưởi.

Chân chính cao thủ hàng đầu, nên cũng không phải thứ chín cục có thể khống chế.

"Không nghĩ đến, Đông Phương Phá lại đều thua ở trên tay ngươi, xem ra thực lực của ngươi thật sự không thể khinh thường, ta càng thêm chờ mong!"

Trần Viễn đầy đủ quá năm phút đồng hồ, mới hồi phục tin tức.

Tình huống như thế theo Hiên Viên Đóa Đóa, hắn nhất định là bị khiếp sợ đến!

Dù sao Đông Phương Phá thực lực, đã thuộc về cấp bốn hàng đầu.

Còn là thua ở trên tay nàng.

"Hẳn là cho Trần Viễn học trưởng, tạo thành nhất định áp lực trong lòng đi!"

Trên thực tế Trần Viễn là bởi vì Tần Vô Song đã đến Long Đằng biệt thự.

Chạy đi nhận cá nhân..