Chương 1014: 50%

Chương 1014: 50%

"Mệt mỏi quá nha, Trần Viễn ca ca, ngươi đều không đi phi trường đón người ta, còn để người ta chính mình đi nhờ xe tới!"

Tần Vô Song vểnh lên miệng nhỏ, có chút không quá hài lòng nói.

"Gâu gâu!"

Nàng mới vừa bỏ lại rương hành lý, đang chuẩn bị nằm trên ghế sa lông nghỉ ngơi một chút.

Đột nhiên một cái chó vàng vọt ra.

Chó này muốn so với phổ thông Cẩu Hoa chó đất lớn hơn ròng rã gấp đôi.

Nhìn qua phi thường hung hãn!

Tần Vô Song lúc này sợ hết hồn.

A

"Đại hoàng, lại đây, đây là khách mời, sau đó không cho đối với hung nàng, biết không?" Trần Viễn lúc này ra lệnh.

"Ô ô ~ "

Chó vàng gật gật đầu.

Lập tức phi thường nghe lời chạy đến Trần Viễn bên người diêu nổi lên đuôi.

"Chó này nghe hiểu được tiếng người?" Tần Vô Song kinh ngạc.

Bình thường chó đất không đều là rất ngốc sao?

Lại còn có như thế thông minh chó đất?

"Này không phải là phổ thông chó đất, nó hiện tại thông minh, không kém hơn mười tuổi người bạn nhỏ!"

"Lẽ nào nó là tu tiên cẩu?"

Tần Vô Song một mặt kinh ngạc hỏi.

"Cái gì lung ta lung tung?"

Trần Viễn một mặt không nói gì.

Từ khi lần trước dao động Tần Vô Song, nói hắn là người tu tiên sau, này em gái nội tâm bắt đầu tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ.

Làm gì đều có thể liên tưởng đến tu tiên!

"Đại hoàng tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, thân thể cơ năng phát sinh lột xác, tính chất công kích cùng thông minh đều chiếm được tăng lên rất nhiều, vì lẽ đó cùng những khác cẩu có chút không giống!"

Trần Viễn giải thích.

"Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, còn có loại này thần hiệu sao? Liền cẩu đều có thể lột xác?"

Tần Vô Song trừng trợn tròn cuồn cuộn con ngươi, xinh đẹp tuyệt luân trên gương mặt, biểu hiện ra trợn mắt ngoác mồm dáng dấp.

Nhìn qua rất có vài phần đáng yêu!

"Nếu như ta ······ "

"Ta khuyên ngươi không cần có loại ý nghĩ này, đại hoàng tuy rằng ngắn ngủi phát sinh lột xác, thân thể cơ năng cùng thông minh đều chiếm được tăng lên, nhưng tính mạng của nó lực chính đang trôi qua nhanh chóng, bình thường mà nói, nó vốn đang có thể sống mười năm, hiện tại khả năng mấy tháng sau đó liền sẽ chết già!"

"A? Trần Viễn ca ca, ngươi là nói, hắn tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh người? Cũng sẽ?"

"Không sai! Nếu như thí nghiệm kết quả không có phạm sai lầm, phàm là tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh người, tuổi thọ đều sẽ giảm bớt gấp mười lần đến năm mươi lần không giống nhau : không chờ!"

"Đồng thời vật này không có bất kỳ thuốc giải, ngươi có thể sẽ có hối hận thời gian, nhưng sẽ không lại có thêm một lần nữa lựa chọn cơ hội!"

Trần Viễn lời nói này, dường như sét đánh bình thường làm cho nàng cả người rung mạnh.

"Làm sao, lẽ nào ngươi không có nghe ta cảnh cáo, chính mình lén lút tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh?"

"Không phải ta, là ta tên khốn kia đệ đệ Tần Vô Phong, Ma đô con nhà giàu trong phạm vi có người tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, mạnh mẽ đánh hắn một lần mặt, trong lòng hắn tức không nhịn nổi, liền tập hợp năm triệu đô la Mỹ, đã ở trên mạng đặt hàng một nhánh, cũng không biết tên khốn này tiểu tử tiêm vào không có, ta vậy thì gọi điện thoại cho hắn!"

Tần Vô Song vô cùng lo lắng lấy điện thoại di động ra, cho Tần Vô Phong bát đánh tới.

Lập tức đổ ập xuống giũa cho một trận.

Tỉ mỉ giải thích siêu cấp chiến sĩ huyết thanh nguy hại.

"Tỷ, ngươi là cùng ta tỷ phu cùng nhau chứ?"

"Cái gì anh rể, tiểu tử thúi không giữ mồm giữ miệng, bát tự đều còn không cong lên đây!" Tần Vô Song bị đổi chủ đề, đột nhiên khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Cái gì làm không chu đáo? Cha cùng gia gia nhưng là đã tán đồng rồi quan hệ của các ngươi, phi thường tán thành ngươi cùng với Yên tổng, ngươi cùng anh rể nói một câu, chỉ cần hắn chịu cưới ngươi, chúng ta Tần gia đồng ý đưa hắn Ma đô hai tòa nhà làm đồ cưới, cộng thêm chúng ta Tần thị tập đoàn 10% cổ phần!"

"Anh rể, đây chính là giá trị mấy chục tỷ tài sản a, ngươi liền suy tính một chút đem ta tỷ thu rồi đi, nàng đều là nữ bác sĩ, lại không ai muốn liền không ai thèm lấy!"

"Tần Vô Phong, tên tiểu tử thối nhà ngươi câm miệng cho ta!"

Tần Vô Song gọi điện thoại thời điểm mở khoách âm.

Trần Viễn nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Người khác gả con gái, đều muốn thu lễ hỏi.

Nếu như là nhà giàu thiên kim, vậy dĩ nhiên thu lễ hỏi càng nhiều.

Ai biết được Yên tổng nơi này.

Không những một mao tiền lễ hỏi cũng không muốn, lại phản quá mức đến muốn đưa hắn mấy chục tỷ đồ cưới?

Cái này cũng là không ai!

Tần gia lão gia tử đúng là đánh cho một tay tính toán mưu đồ.

"Trần Viễn ca ca, ngươi đừng nghe đệ ta nói hưu nói vượn, hắn người này chính là yêu thích không giữ mồm giữ miệng!" Tần Vô Song đỏ mặt giải thích.

Nàng một mặt tay chân luống cuống, đầy mặt ửng đỏ, lúng ta lúng túng.

Nhìn như nhăn nhó, kì thực bắt bí.

"Không có chuyện gì, ta đệ nói cũng không có gì tật xấu a?"

"Ai nha, xấu hổ chết người, ta đi tắm rửa!"

Tần Vô Song bụm mặt, trong lòng rầm rầm kinh hoàng.

Trần Viễn nói như vậy là ý tứ gì?

Ta đệ? Cái kia không phải là chỉ người một nhà ý tứ sao?

Hắn là đùa giỡn?

Vẫn là thật lòng?

Vấn đề thế này tự nhiên không có cần thiết bào căn vấn để.

Mặc kệ ngươi là đùa giỡn vẫn là chăm chú, ngược lại ta thực sự không là được?

Đến thời điểm gạo nấu thành cơm, ngươi không tiếp thu cũng phải nhận!

"Không vội, không vội, ngược lại ta sau đó ở tại Trần Viễn nhà, cùng hắn sớm chiều ở chung, có rất nhiều cơ hội đem hắn bắt!"

"Ngày hôm nay ngày thứ nhất giống như đi vào, làm một tên nữ sinh, hay là muốn rụt rè một điểm, không thể quá chủ động, bằng không ra vẻ mình có chút giá rẻ!"

Tần Vô Song ở phòng tắm tắm rửa.

Khiến cho chính mình tỉnh táo lại.

Trần Viễn ở nhà bếp làm cơm.

Hắn tự mình xuống bếp, cho nàng làm một bát cơm chiên trứng!

Sau đó trở về đến gian phòng của mình.

Chỉ chốc lát sau.

Lâm Chỉ Lạc gọi điện thoại cho hắn.

"Ư ư ư!"

"Trần Viễn ca ca, ngày hôm nay Lạc Lạc tiểu thiên tài, có một việc lớn muốn cùng ngươi tuyên bố!"

"Đại sự gì a?"

"Bắt đầu từ hôm nay, ta Lâm Chỉ Lạc, chính thức trở thành Huyền Thiên Dược Tổ ngồi xuống đệ tử thân truyền, ca ca, ngươi là không thấy ông lão này ngày hôm nay cái kia phó dáng dấp khiếp sợ, ha ha ha, quá buồn cười!"

"Tình huống thế nào?"

Trần Viễn sững sờ.

Nguyên lai ngay ở ngày hôm nay.

Huyền Thiên Dược Tổ phối tốt độc môn nước thuốc, để Lâm Chỉ Lạc ngâm ở trong nước thuốc, hấp thu rèn thể nước thuốc bên trong năng lượng.

Đây là đệ nhị cửa khảo nghiệm.

Chỉ cần ở trong vòng một canh giờ, hấp thu hiệu quả đạt đến 10% coi như thông qua thử thách!

Nhớ năm đó, Huyền Thiên Dược Tổ nhập môn lúc, mới có bảy tuổi, ở sát hạch trong quá trình, hắn đối với rèn thể nước thuốc hấp thu suất, đạt đến 15%.

Một ngày kia, hắn chấn kinh rồi toàn bộ Dược Vương cốc.

Bị cốc chủ lão Dược Vương, thu là đệ tử thân truyền, được trọng điểm bồi dưỡng.

Bởi vậy hắn mới có thể bốc thẳng lên.

Từ một cái nông gia tiểu đồng, lột xác thành một đời tông sư!

Bình thường mà nói.

Người bình thường lần thứ nhất ngâm rèn thể nước thuốc, gặp cảm giác phi thường thống khổ, bình thường có thể hấp thu 1% xem như là hiện tượng bình thường.

Đạt đến 2% coi như là có chút gân cốt!

Đạt đến 3% tuyệt đối được cho người bình thường bên trong người tài ba.

Nếu như đạt đến 5% là có thể phán định vì là có tư chất tu luyện, có thể nhanh chóng tăng cường thể chất của chính mình, đạt đến thể năng cực hạn, vượt qua tự mình, mở ra khóa gien.

5% chính là Dược Vương cốc thu đồ đệ tiêu chuẩn.

Huyền Thiên Dược Tổ đem tiêu chuẩn này tăng lên ròng rã gấp đôi.

Có thể hấp thu 10% tuyệt đối là vạn người chưa chắc có được một thiên tài.

Mà một ngày này, Lâm Chỉ Lạc biểu hiện, để vị này cấp năm cường giả, một đời tông sư, tại chỗ sợ hãi!

Nha đầu này đối với rèn thể nước thuốc hấp thu suất, lại đã đạt tới khủng bố đến cực điểm 50%?.