Chương 1015: Nhìn với con mắt khác

Chương 1015: Nhìn với con mắt khác

Dược Tổ nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Hắn là thật không có nghĩ đến, trước mắt cái tiểu nha đầu này, chính là trong truyền thuyết, trăm năm khó gặp một lần thiên tài tuyệt thế!

Ức trong vạn người, đều không nhất định gặp có một cái.

Là chân chân chính chính thiên tài tuyệt thế.

Trời sinh gân mạch thông suốt.

Khả năng này chính là trong truyền thuyết tiên thiên thân thể.

Thứ ba cửa khảo nghiệm trực tiếp bớt đi.

Tại chỗ nhận lấy Lâm Chỉ Lạc vì là Dược Vương cốc đệ tử thân truyền.

"Hóa ra là như vậy! Dược Vương cốc nhận lấy ngươi, cái kia cũng coi như là có người nối nghiệp!"

"Không chỉ là ta, Trần Viễn ca ca, Nhược Vũ tỷ tỷ, Ngọc Kỳ tỷ tỷ, Toàn Ngâm tỷ tỷ, bọn họ đều thông qua thử thách đây!"

"Thiết! Ta còn tưởng rằng ông lão này thử thách có bao nhiêu khó, không nghĩ đến là cá nhân liền có thể thông qua, một điểm cảm giác thành công đều không có!"

"Tẻ nhạt!"

"Hơn nữa ta lén lút hướng về Thanh Đàn tỷ tỷ hỏi thăm một chút tình huống, sư tôn chính hắn làm mới nhập môn thời điểm, cửa ải thứ hai mới hấp thu 15% ngay cả ta một phần ba cũng chưa tới!"

"Thật sự thức ăn ngon nha, ta đều có chút hối hận bái sư!"

Nếu như Dược Tổ nghe được Lâm Chỉ Lạc lời nói này.

E sợ phải đương trường thổ huyết.

Mấy trăm năm trước, hắn nhập môn lúc nhưng là náo động toàn bộ Dược Vương cốc.

Được khen là nhất đại thiên kiêu.

Trên thực tế hắn cũng xác thực trưởng thành lên thành một đời cường giả.

Làm sao đến ngươi nha đầu này trong miệng, liền thành một cái gà mờ?

Tốt xấu là một đời tông sư, có thể hay không lưu điểm mặt mũi?

"Không thể như thế không nói, Dược lão thực lực, vẫn có rất mạnh!"

"Nhưng là, hắn lợi hại như vậy, tại sao muốn tới Trần Viễn ca ca nhà quét rác a?"

"Ạch ạch! Khả năng hắn khá là bảo vệ hoàn cảnh, yêu thích làm thanh khiết!"

"Không đúng, nhất định là ta Trần Viễn ca ca càng thêm lợi hại, ai nha, ta làm sao liền không nghĩ đến đây, bái ông lão kia vi sư, ta còn không bằng trực tiếp theo Trần Viễn ca ca học tập đây!"

"Ta muốn đi Yến kinh tìm ca ca!"

"Lạc Lạc, bái sư chuyện như vậy, không phải là trò đùa, ngươi vừa nhưng đã bái sư, trước hết theo Dược lão học tập một quãng thời gian đi, hắn có thể giáo hội bản lĩnh của ngươi, sẽ không so với ca ca thiếu!"

"Có thật không? Vậy cũng tốt! Nếu ca ca đều nói như vậy, Lạc Lạc nhất định sẽ nghe ca ca lời nói, chỉ là Lạc Lạc mỗi ngày đều rất nhớ nhung ca ca!"

Lúc này.

Tần Vô Song tắm xong.

Tóc đều còn không thổi khô.

Đột nhiên nhìn thấy phòng khách trên bàn, bày ra một bát sắc trạch kim hoàng, mùi thơm nức mũi cơm chiên trứng.

Vẫn là nóng hổi bốc hơi nóng.

"Ùng ục!"

"Ùng ục!"

Nghe mỹ thực mùi hương, cái bụng lại bắt đầu ục ục gọi lên.

"Đây là ······ Trần Viễn tự tay vì ta làm cơm chiên trứng sao?"

Cứ việc, đây chỉ là một bát vô cùng đơn giản cơm chiên trứng.

Nhưng là làm cơm người, nhưng là đại danh đỉnh đỉnh một đời thần hào Yên tổng a.

Phân lượng liền rất không giống nhau!

Hơn nữa, vẫn là chuyên môn cho nàng làm!

Cảm động!

Tần Vô Song viền mắt nổi lên một tia nước mắt.

Nóng bỏng nước mắt bắt đầu ngâm vào mắt khuông.

Chủ động theo đuổi mình thích nam nhân, quá trình này thực sự quá gian khổ!

Từng có lúc, nàng cũng nghĩ tới lui ra trận này cạnh tranh, không đi cuốn vào cái này phức tạp cảm tình vòng xoáy.

Nhưng là nàng không có cách nào khống chế chính mình.

Tình yêu chính là như vậy.

Thân bất do kỷ.

Ngươi căn bản không có cách nào khống chế chính mình đi yêu thích người khác.

Có mấy người nàng có cảm giác chính là có cảm giác, không cảm giác chính là không cảm giác!

Ép buộc không được.

Nàng ngày tiếp nối đêm học tập, thi đậu bác sĩ, quá trình này thực trả giá lớn vô cùng nỗ lực.

Nàng rất kiên cường, chí ít mặt ngoài nhìn qua là như vậy.

Nhưng là Trần Viễn một bát cơm chiên trứng, trong nháy mắt làm cho nàng phá vỡ.

"Thật sự ăn thật ngon, Trần Viễn làm cơm chiên trứng, là ta ăn qua ăn ngon nhất cơm chiên!"

Tần Vô Song một bên khóc đỏ cả vành mắt.

Một bên đem trong bát mỗi một hạt gạo cơm, ăn sạch sành sanh.

Bởi vì đây là hắn làm đồ ăn, cho nên nàng một hạt đều không muốn lãng phí.

"Ngày mai ta phải cố gắng trang phục một hồi, ta hi vọng ở ta đẹp nhất thời điểm, đem mình hiến cho yêu nhất người!"

"Bất luận sau đó kết quả làm sao, mặc kệ có thể đi hay không đến cuối cùng, ta đều không oán không hối!"

"Người sinh mệnh ở mỗi một cái giai đoạn đều phi thường có ý nghĩa, nhân làm nhân sinh không chỉ có kết quả, còn có quá trình, nếu như chỉ là vì theo đuổi kết quả mà sống, cái kia thì có ý nghĩa gì chứ? Đến cuối cùng còn chưa là vừa chết?"

Tần Vô Song ở gia tộc lớn lớn lên, rất nhiều chuyện trái lại nhìn ra rất thấu triệt.

Đại đa số người phấn đấu một đời, thực chính mình cũng không biết mình muốn cái gì.

Đem so sánh kết quả, nàng càng để ý quá trình!

······

Ngày thứ hai.

Ngụy Tử Lăng ngủ một giấc ngủ thẳng giữa trưa.

Thi đại học sau khi kết thúc, nàng mỗi ngày đều yêu thích ngủ nướng.

Đây là vì bù đắp trước đây mỗi ngày dậy sớm tiêu hao nguyên khí.

Mở ra điện thoại di động.

WeChat trên rất nhanh sẽ bắn ra liên tiếp tin tức.

"Hừ! Trần Viễn ngươi cái đại cặn bã nam, không nhịn được chứ?"

Mở ra WeChat tin tức.

Điều thứ nhất là giáo thảo Vương Tự Phi phát tới.

"Tử Lăng, ngày hôm nay ngươi có rảnh không? Ta có thể hẹn ngươi đi trượt băng sao? Nghe nói chơi rất vui!"

"Tử Lăng, chuyện lần trước xin lỗi a, ta cũng không nghĩ đến biểu ca ta sẽ như vậy, ta cũng định cùng hắn tuyệt giao, hi vọng ngươi có thể lại cho ta một cơ hội!"

"Tử Lăng, ngươi không muốn không để ý tới ta có được hay không, ta biết ngươi rất tức giận, nhưng là ta thật sự thật yêu ngươi! Van cầu ngươi về ta một hồi có được hay không!"

"Thứ đồ gì, Vương Tự Phi có phải là đầu bị cửa kẹp? Không thể giải thích được!"

Mở ra cái thứ hai khung chat  tương tự là một cái khác liếm cẩu bạn học phát tới.

Rất không nói gì.

Vẫn cứ trò chuyện.

Những này liếm cẩu nam sinh luôn yêu thích đem mình thả ở một cái đặc biệt thấp kém vị trí đi trò chuyện.

Liền nói đều không cách nào tiếp!

Một đại nam nhân, có thể hay không không muốn xem cô vợ nhỏ bị ủy khuất như thế vâng vâng dạ dạ?

Khiến cho nhân cực độ không thoải mái!

Ngụy Tử Lăng toàn bộ chưa hề trả lời.

Nàng chỉ là mở ra Trần Viễn khung chat.

Sau đó phát hiện Trần Viễn căn bản cũng không có cho nàng phát tin tức!

"Đáng ghét! Chiều hôm qua sáu giờ, đến mười hai giờ trưa hôm nay, đã có mười tám tiếng không có tin cho ta hay!"

"Người này cũng thật là giữ được bình tĩnh, mua 60 triệu lễ vật, không có bất kỳ bàn giao, sau đó liền hỏi cũng không hỏi một tiếng?"

"Ngươi đến cùng có còn muốn hay không đuổi ta? Muốn theo ta chơi dục cầm cố túng xiếc sao? Được, ta chơi với ngươi!"

Ngụy Tử Lăng con ngươi đảo một vòng.

Nàng quyết định ngày hôm nay đồng ý cùng Vương Tự Phi cùng đi chơi trượt băng, sau đó phát cái bằng hữu vòng, cố ý để Trần Viễn nhìn thấy, xem ngươi gấp không vội?

"Vương bạn học, ngày hôm nay ta vừa vặn rảnh rỗi, vậy thì đi trượt băng đi!"

"Có thật không? Tử Lăng!"

"Ta thật sự quá cao hứng, không nghĩ đến ngươi gặp đáp ứng ta!"

"Ta vậy thì chuẩn bị một chút tới ngay tiếp ngươi!"

Vương Tự Phi hưng phấn hầu như phát điên hơn.

Cuối cùng cũng coi như là khổ tận cam lai.

Xem ra hai ngày trước không uổng công chịu đựng cái kia ngừng lại đánh!

"Sở hữu bạn học đối mặt lưu manh lúc, đều có vẻ vâng vâng dạ dạ, chỉ có ta đứng ra nói chuyện!"

"Tuy rằng cuối cùng ta bị đánh!"

"Có thể chí ít dũng khí của ta là biểu hiện ra."

"Tử Lăng nhất định là nhìn thấy ta điểm nhấp nháy, cho nên đối với ta nhìn với con mắt khác chứ?".