Chương 1016: Lưu Văn Triết đến Yến kinh

Chương 1016: Lưu Văn Triết đến Yến kinh

"Gâu gâu!"

"Đại hoàng, ngươi đói bụng sao?"

"Gâu gâu gâu!"

"Chờ một chút!"

Trần Viễn từ tủ lạnh lấy ra một khối bò bít tết ném tới.

Bò bít tết còn chưa rơi xuống đất, chó vàng nhảy lên một cái, dĩ nhiên nhảy lên cao hơn hai mét, đem bò bít tết cho điêu đi rồi!

Không thẹn là cẩu bên trong cao thủ, thân thủ nhanh nhẹn.

"Gâu gâu!"

"Còn muốn a?"

Này một khối bò bít tết có nặng hơn một cân, chó này cũng là thật có thể ăn!

Đáng tiếc nó cũng không sống nổi mấy tháng.

Liền để nó ăn chút tốt đi!

Trần Viễn lấy ra khối thứ hai bò bít tết ném tới.

Trong lòng hắn thực có cái suy đoán.

Ngươi nói nếu như sử dụng cường hóa điểm, cho đại hoàng tiến hành cường hóa, có thể hay không bổ sung nó tiêu hao sức sống, để nó sống thêm mấy năm?

Vấn đề là muốn sử dụng bao nhiêu cường hóa điểm?

Làm như vậy đến cùng có đáng giá hay không đến?

Trần Viễn còn cần tiến một bước quan sát nghiên cứu.

Hy vọng có thể từ đại hoàng trên người, tìm tới giải quyết siêu cấp chiến sĩ huyết thanh di chứng về sau.

"Keng keng keng!"

Lúc này, điện thoại di động đột nhiên chấn động lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn, là Lưu Văn Triết gọi điện thoại tới.

"Lão Trần, ta đến Yến kinh đi công tác, tìm cái địa ăn một bữa cơm đi!"

"Được, ngươi báo cái địa chỉ, ta lập tức tới ngay!" Trần Viễn gật gật đầu.

"Cho ta ngươi phát cái định vị, gần nhất thật sự có điểm chuyện phiền lòng muốn cùng ngươi cẩn thận nói một chút, ngươi cho ta nắm quyết định!"

"Chuyện gì a? Có thể để Lưu tổng như thế buồn bực mất tập trung?"

"Trong điện thoại nói không rõ ràng, đến lại nói!"

Mới vừa cúp điện thoại.

Tần Vô Song liền ăn mặc một cái sợi ren áo ngủ, từ trên thang lầu đi xuống.

Trắng như tuyết cổ, béo mập mịn màng, lồi lõm có hứng thú tư thái, hiện ra S hình đường cong.

Thẳng tắp thon dài chân ngọc thêm vào dịu dàng nắm chặt dương liễu eo nhỏ, hiển lộ hết phong tình vạn chủng, thiên kiều bá mị!

Trần Viễn con ngươi đều xem trực.

"Trần Viễn ca ca ngươi muốn ra ngoài sao?"

Tần Vô Song hơi thở như hoa lan hỏi.

"Đúng đấy, đi ra ngoài ăn một bữa cơm!"

"Có thể hay không mang tới ta? Người ta ở nhà một mình bên trong có chút sợ sệt?"

Tần Vô Song cẩn thận từng li từng tí một nhìn chó vàng một ánh mắt.

Thật giống lo lắng Trần Viễn không ở nhà, đại hoàng gặp cắn nàng tự.

"Vậy được đi, ngươi nhanh lên một chút đổi thân quần áo, chúng ta chờ một chút liền ra ngoài!"

Đại khái hai giờ chiều chung khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn mang Tần Vô Song, đi đến Yến kinh một nhà nồi đồng xuyến thịt quán lẩu.

Nhìn thấy Trần Viễn bên người lại mang theo một vị đỉnh cấp mỹ nữ.

Lưu Văn Triết cũng là sửng sốt một chút.

"Lão Trần này cẩu vật thực sự là diễm phúc không cạn, mỗi lần bên người đều có như thế đẹp đẽ đỉnh cấp em gái, thực sự là một cái so với một cái đẹp đẽ, một cái so với một cái có khí chất!"

"Lão Trần, vị này chính là chị dâu chứ? Tự giới thiệu mình một chút, ta tên Lưu Văn Triết!"

"Lưu Văn Triết? Danh tự này thật giống ở nơi nào nghe qua?" Tần Vô Song đăm chiêu.

"Ta đến giới thiệu cho các ngươi một chút đi, Lưu Văn Triết, Hán thành chế dược tập đoàn CEO, trải qua The New York Times nhân vật, Tần Vô Song, Ma đô Tần thị tập đoàn hòn ngọc quý trên tay!"

Trần Viễn lẫn nhau giới thiệu.

"Ồ! Hóa ra là Lưu tổng, may gặp!"

"Chị dâu, không cần khách khí như thế, đều là người mình!"

Nghe cái tên này một cái một cái chị dâu, nàng không tên liền cảm thấy Lưu Văn Triết nhìn hợp mắt rất nhiều.

Quả nhiên thật tinh mắt!

Tiểu tử, ngươi tiền đồ vô lượng a!

"Lão Lưu, lúc này đến Yến kinh ngươi chuẩn bị làm cái gì?" Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Lần này đến Yến kinh, chủ yếu chính là mở rộng tập đoàn nghiệp vụ, có một cái phi thường trọng yếu thương mại đàm phán cần ta tự mình lại đây xử lý!"

Lưu Văn Triết nghiêm trang nói.

"Được rồi, đừng chỉnh những này có không, đến cùng ra chuyện gì, cứ việc nói thẳng đi, có phải là xảy ra điều gì vấn đề tình cảm?"

"Đúng rồi, các ngươi muốn uống đồ uống sao? Ta đi mua mấy chai nước uống?"

Nhìn Lưu Văn Triết muốn nói lại thôi dáng dấp, Tần Vô Song lập tức đứng dậy.

Thật giống là một bộ giây hiểu dáng vẻ.

Không thẹn là đại gia khuê tú.

Tình thương phi thường cao.

Trong xương cốt mang theo một luồng tu dưỡng.

Tần Vô Song sau khi rời đi, Lưu Văn Triết mới rốt cục bắt đầu thổ lộ tiếng lòng.

"Lão Trần, thực khoảng thời gian này, ta bị Liêu Giai cùng Đỗ Tiểu Nguyệt cho dây dưa, thực sự thoát khỏi không được, mới chạy tới Yến kinh tránh né khó khăn!"

"Cái gì ngoạn ý? Hai cái bạn gái trước, ngươi không phải đã sớm cùng các nàng không có quan hệ gì sao?"

"Lúc trước các nàng đối với ngươi lạnh nhạt, hiện tại các nàng căn bản không với cao nổi!"

"Ngươi trực tiếp để bảo an đem các nàng ném ra ngoài không là được?"

Trần Viễn là một mặt không nói gì.

Vấn đề thế này đều xử lý không tốt, lão Lưu có phải là có chút quá nhẹ dạ?

"Lão Trần, sự tình không có ngươi nói như thế đơn giản!"

"Có một ngày buổi tối, ta bởi vì xã giao uống nhiều rồi rượu, vừa vặn buổi tối ngày hôm ấy, Đỗ Tiểu Nguyệt trang phục đặc biệt đẹp đẽ, ta nghĩ trước đây nàng tay đều không cho ta mò, thì có điểm không nắm giữ được ······ "

"Ngươi lên?"

Ừm

Lưu Văn Triết cúi đầu.

"Ta dựa vào! Ngươi đây là tự làm tự chịu, điều này có thể trách ai bây giờ?"

"Cái kia Liêu Giai lại là chuyện ra sao a?" Trần Viễn tiếp tục hỏi.

"Liêu Giai gần nhất quá rất không tốt, nàng khảo nghiên thất bại, công chức cũng không thi đậu, sau đó nhận lời mời thời điểm, trùng hợp liền tiến vào Hán thành chế dược tập đoàn, ta thấy nàng bị thủ trưởng đùa giỡn, nhất thời kích động bên dưới, liền đem nàng thủ trưởng cho khai trừ rồi, sau đó nàng liền cho rằng ta đối với nàng còn lại tình chưa xong, hiện tại lại bắt đầu dây dưa ta!"

"Ngươi này hoàn toàn là tự tìm!"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

"Vậy ta hiện tại đến cùng nên sao làm? Ta đã không thích các nàng, hơn nữa ta mới vừa nói chuyện bạn gái mới, thật sự có điểm sứt đầu mẻ trán!"

"Lão Lưu a, ngươi hiện tại đã biến thành một cái cặn bã nam, ngươi hành động này, ta cảm giác liền rất cặn bã!"

Trần Viễn phi thường khách quan bình luận.

"Đúng đấy, ta cũng không nghĩ đến, ta lại sẽ biến thành chính mình trước đây đáng ghét nhất loại người như vậy?"

"Ngươi biết ngươi hành động này sai ở nơi nào sao? Chính là ngươi rõ ràng đã biến thành một cái cặn bã nam, nhưng là ngươi một mực còn khắp nơi trước mặt người khác dựng nên ra một cái người đàng hoàng hình tượng, thật không dám đối mặt!"

"Ngươi hoàn toàn có thể quang minh chính đại, thậm chí lẽ thẳng khí hùng một điểm, nàng câu dẫn ngươi, thậm chí còn thừa dịp người gặp nguy đem ngươi cho ngủ, ngươi rõ ràng là người bị hại, tại sao thật giống ngươi làm hỏng việc như thế?"

Trần Viễn vừa nói như vậy, Lưu Văn Triết trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Lão Trần, nói thì nói như thế, có thể trong lòng ta vẫn có chút quá mức không đi a, nếu như có một ngày Lâm Thư Đồng đem ngươi ngủ, ngày thứ hai tỉnh lại nàng nằm ở ngươi ngực cầu ngươi hợp lại, ngươi thật có thể quả đoán từ chối sao?"

"Không thể, tuyệt đối không thể! Ta một đầu ngón tay đều sẽ không chạm nàng!"

Trần Viễn quả đoán nói rằng.

"Vậy cũng là, ngươi hiện ở bên người những nữ sinh này, mỗi một người đều không biết so với Lâm Thư Đồng ưu tú bao nhiêu lần, muốn vóc người có thân hình, muốn tướng mạo có tướng mạo, còn đều là đại gia khuê tú, Lâm Thư Đồng quả thật có chút phổ thông!"

Cái này Tần gia tiểu thư.

Tựa hồ so với năm đó trung học phổ thông đệ nhất hoa khôi của trường Tiêu Nhược Vũ, đều còn muốn càng hơn một bậc.

Tần Vô Song đi mua nước.

Này vừa đi, đại khái quá 20 phút mới trở về.

Rõ ràng là cố ý cho bọn họ để lại sung túc tán gẫu việc riêng tư đề tài thời gian..