Chương 1017: Hắn vẫn là rất lưu ý ta

Chương 1017: Hắn vẫn là rất lưu ý ta

Một bữa nồi lẩu ăn xong.

Đến ba giờ rưỡi chiều.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là tẻ nhạt, nếu không chỉnh ít việc động?

Đi xem phim?

Thật giống ba người đồng thời đi xem phim, có chút lúng túng.

Lưu Văn Triết cái này kỳ đà cản mũi cũng không thể thả mặc kệ, dù sao người ta thật xa đến Yến kinh, là tìm đến huynh đệ tố khổ.

Lúc này trọng sắc khinh bạn, thì có điểm quá không nhân tính!

"Nếu không chúng ta chờ đợi trượt băng chứ?" Tần Vô Song chủ động đề nghị.

Sân trượt băng trượt băng, là một hạng phong trào thể dục thể thao.

Hơn nữa ở vận động trong quá trình, phòng ngừa không được tứ chi tiếp xúc.

Nàng hoàn toàn có thể mượn cơ hội cùng Trần Viễn tiến hành càng nhiều tứ chi chuyển động cùng nhau.

Vừa vặn Lưu Văn Triết cũng có thể vận động phát tiết một hồi.

Nói không chắc còn có thể sân trượt băng gặp phải cái đẹp đẽ em gái.

"Hay lắm, vậy thì đi trượt băng đi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Lập tức mở ra điện thoại di động, ở Lý Ngư lời bình trên, tìm kiếm Yến kinh cho điểm cao nhất sân trượt băng!

"Triêu Dương khu Tất Thắng sân trượt băng, liền rất tốt, cho điểm cũng rất cao, cách đến cũng không xa, liền nhà này đi!"

Trần Viễn lúc này đánh nhịp quyết định!

Ba người lên Rolls-Royce.

Hướng về Tất Thắng sân trượt băng mà đi.

······

Nói phân hai con.

Lúc này.

Giáo thảo Vương Tự Phi, đã mang theo Ngụy Tử Lăng đến Tất Thắng sân trượt băng.

Vương Tự Phi gia đình hoàn cảnh tự nhiên cũng không kém.

Cha là ra thị trường công ty tổng giám đốc.

Mẫu thân là phụ liên ủy viên hội chủ nhiệm.

Tuổi còn trẻ, cũng đã có chuyên trách tài xế.

Nhưng cho dù là con nhà giàu, ở yêu thích người trước mặt, như cũ gặp bị trở thành một cái liếm cẩu.

Căn cứ cha hắn lắm lời, Ngụy Tử Lăng gia đình không phải bình thường.

Đừng xem nàng bình thường tiền tiêu vặt không nhiều, nhưng nếu như thật có thể đuổi theo Ngụy gia tôn nữ, cái kia thật đúng là quang tông diệu tổ!

Bởi vậy, hắn ở Ngụy Tử Lăng trước mặt, hắn đều là hiện ra đến cẩn thận từng li từng tí một.

Có điều bài trừ gia tộc nhân tố.

Hắn đối với Ngụy Tử Lăng cũng là thật sự vừa gặp đã thương!

"Tử Lăng, cái này lễ vật cho ngươi!"

Vương Tự Phi lấy ra một cái bao, đưa cho Ngụy Tử Lăng.

"Đây là cái gì?"

"Ngươi mở ra nhìn!"

Ngụy Tử Lăng mở ra đóng gói hộp, bên trong dĩ nhiên là một đôi màu phấn hồng trượt băng hài.

"Oa! Đây là ngươi chuẩn bị cho ta trượt băng hài sao?"

"Là nha, sân trượt băng giày, nếu như người khác xuyên qua, không làm được gặp có bệnh phù chân, cái này giầy mới, vừa vặn là 36 mét, ngươi thử một chút?"

Vương Tự Phi cảm thấy thôi, Tử Lăng nhất định sẽ bị hắn chi tiết nhỏ cảm động.

Bởi vì hắn lén lút nhớ rồi đối phương cỡ giày, đôi giày này cũng không rẻ, muốn hết mấy vạn khối!

Hắn một cái mới vừa tốt nghiệp cao trung học sinh, đã là dưới vốn gốc.

"Chờ một chút, ta đi chụp ảnh!"

Ngụy Tử Lăng lấy điện thoại di động ra, bắt đầu chụp ảnh.

"Ngươi tới, chúng ta đập một bức ảnh chung!"

A

Vương Tự Phi thụ sủng nhược kinh.

Ngụy Tử Lăng tổng cộng vỗ ba tấm hình, một tấm là trượt băng hài, một tấm là nàng cùng Vương Tự Phi chụp ảnh chung, còn có một tấm là Tất Thắng sân trượt băng hình ảnh.

Ba tấm phối đồ, tải lên đến bằng hữu vòng, đồng thời còn viết một cái văn án.

"Ngày hôm nay cùng bạn học đồng thời đến trượt băng, hắn lại chuẩn bị cho ta một đôi trượt băng hài, xem thật kỹ, rất vui vẻ!"

Click gửi đi!

Nhìn thấy này điều bằng hữu vòng phát đưa ra ngoài, Vương Tự Phi trong nháy mắt chấn kinh rồi!

Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, ngày hôm nay lại có thể xuất hiện ở Ngụy Tử Lăng bằng hữu vòng bên trong?

Hắn bị kích thích!

Hưng phấn!

Nói năng lộn xộn!

Lại như là bị vé xổ số giải nhất đập trúng, có loại không quá chân thực cảm giác.

"Tử Lăng ······ đây là muốn thừa nhận sự tồn tại của ta sao? Nàng rốt cục bị ta cảm động a sao?"

"Khổ tận cam lai, kiên trì chính là thắng lợi!"

"Vương Tự Phi, ngươi có thể, ngươi chính là thiên tuyển chi tử!"

Vương Tự Phi kích động đến gần như sắp muốn nhảy lên đến.

Thế nhưng hắn vừa nãy cũng không nhìn thấy, Ngụy Tử Lăng đối với gửi đi bằng hữu vòng tiến hành rồi thiết trí.

Chỉ có chỉ định người có thể thấy được!

Mà người này ghi chú tên là: Hoa tâm đại cặn bã nam!

"Hừ! Đều hai hơn mười giờ, ngươi không phải rất giữ được bình tĩnh sao?"

"Nếu như ngươi thấy này điều bằng hữu vòng còn có thể thờ ơ không động lòng, vậy coi như là ta tưởng bở, ngươi căn bản là không quá để ý ta, cũng không có ý định đuổi ta!"

Lúc này giờ khắc này.

Ngụy Tử Lăng đã có chút dễ kích động.

Bởi vì nàng phát hiện, Trần Viễn khả năng thật sự không quá để ý cái kia 60 triệu lễ vật.

Bởi vì cái tên này thực sự quá có tiền.

Ngươi không dẫn dắt hắn cho ngươi hoa cái mười mấy ức, hắn khả năng đều cảm thấy đến không đến nơi đến chốn.

Bởi vì huyết quá dày, mặc dù 60 triệu lễ vật, cũng giải thích không là cái gì.

Đổi trượt băng hài, Ngụy Tử Lăng có chút mất tập trung.

Mỗi cách mấy phút liền muốn đi nhìn một chút điện thoại di động.

Nhìn có hay không tin tức mới phát đưa tới.

Nàng căn bản không lên sân, Vương Tự Phi tự nhiên không có tứ chi tiếp xúc cơ hội.

"Tử Lăng, ta cũng đã lưu mười mấy vòng, ngươi còn chưa lên sân khấu sao?"

"Ta không quá biết, ngươi trước tiên chơi đi!"

"Không sao, ta dạy cho ngươi a!"

"Ta không cần ngươi dạy!"

"Ạch ạch!"

Vương Tự Phi sửng sốt.

Mới vừa nàng còn phát ra bằng hữu vòng, làm sao lần này lại không vui?

Nữ nhân tâm tình vì sao đều là phức tạp như vậy?

Làm người cân nhắc không ra?

Ngụy Tử Lăng bị làm phiền, giẫm trượt băng hài liền lên sân!

Lập tức một đạo linh động duyên dáng thiến ảnh, ở trên mặt băng uyển chuyển nhảy múa, trong giây lát đó hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Ngụy Tử Lăng nói mình sẽ không trượt băng, nguyên lai chỉ là khiêm tốn hành vi.

Nha đầu này trên thực tế lại là cái chuyên nghiệp cấp tuyển thủ?

Vương Tự Phi trong nháy mắt tự ti mặc cảm!

Liền hắn cái này tay mơ trình độ, cũng không cảm thấy ngại dạy người khác?

Ngụy Tử Lăng biểu hiện trong nháy mắt kinh diễm tất cả mọi người.

Nàng lại như trên mặt băng một con tinh linh, không chỉ có kỹ thuật vững vàng, hơn nữa dài đến băng cơ ngọc cốt, đúc từ ngọc, quyến rũ mê người!

Loại này đỉnh cấp em gái, tự nhiên cũng hấp dẫn hắn ánh mắt của nam nhân.

"Ngọa thảo, này em gái cũng quá đẹp đẽ, ta muốn đi thêm cái WeChat!"

"Mã thiếu, lên đi, chúng ta ủng hộ ngươi!"

"Mã thiếu ra tay, sẽ không có vén không tới em gái, cái này thật sự rất cực phẩm!"

"Mã thiếu đã tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, trượt băng kỹ thuật cũng là toàn trường tốt nhất, là thời điểm bày ra một làn sóng chân chính kỹ thuật!"

Ở một đám người ồn ào bên dưới.

Một cái ăn mặc trang phục màu đỏ, đánh đinh tai, giữ lại đầu đinh bĩ soái nam tử, hướng về Ngụy Tử Lăng đuổi theo.

"Tiểu tiên nữ, kỹ thuật không sai a, thêm cái WeChat, rảnh rỗi cùng nhau chơi đùa!"

"Nói năng ngọt xớt, đi sang một bên!"

"Em gái, ngươi có chút không quá cho mặt mũi a, bằng hữu ta đều nhìn đây, như vậy sẽ để ta rất khó chịu?"

"Vậy thì thế nào?"

Vương Tự Phi thấy Ngụy Tử Lăng bị hắn nam nhân dây dưa, nhất thời khí không đánh vừa ra tới.

Chính mình ước đi ra em gái bị người khác dây dưa, này cmn có thể chịu?

"Dừng tay!"

Vương Tự Phi giẫm trượt băng hài xông lên trên, đem này bĩ soái nam tử đẩy ra.

Bĩ soái nam tử nhất thời liền phát hỏa!

"Ngọa thảo ngươi đập lớn, lão tử nhường ngươi quản việc không đâu!"

Bĩ soái nam tử trở tay chính là một cái tát.

Đem Vương Tự Phi đánh ngã chổng vó ở trên mặt băng.

Vương Tự Phi không phục, muốn bò lên tính sổ.

Ai biết trái lại gặp phải càng thêm mãnh liệt đánh đập.

Hầu như là bị người kỵ ở trên người tát bạt tai.

Ngụy Tử Lăng có chút sợ sệt.

Vừa lúc đó, nàng phát hiện sân trượt băng đổi giày khu có cái bóng người quen thuộc đi tới.

Cao to!

Kiên cường!

Mang khẩu trang!

"Là Trần Viễn, hắn là nhìn thấy ta phát bằng hữu vòng, vì lẽ đó lập tức tới tìm ta sao?"

"Ta liền biết, hắn vẫn là rất lưu ý ta!".