Chương 1018: Quá không an phận

Chương 1018: Quá không an phận

"Làm sao như thế xúi quẩy, vừa đến đã thấy có người ở sân trượt băng đánh nhau?"

"Ồ! Bên kia có cái tiểu nha đầu, nhìn thật giống khá quen?"

"Này không phải Ngụy Tử Lăng nha đầu kia sao?"

Trần Viễn cũng là sững sờ sững sờ.

Mỗi lần nhìn thấy nha đầu này, nàng không phải ở gây sự, chính là ở gây sự trên đường?

Ngụy Tử Lăng nhìn thấy Trần Viễn, vội vội vàng vàng liền hướng về phương hướng của hắn chạy tới, dưới chân trượt băng hài nhanh chóng trượt!

Có thể nàng trượt tới một nửa, liền bị người cho ngăn lại.

"Em gái, chạy trốn nơi đâu đây, ngươi gây ra sự tình, đã nghĩ đi thẳng một mạch như vậy sao?"

"Các ngươi muốn làm gì? Bạn trai ta đến rồi, ta khuyên ngươi mau mau buông tay, không phải vậy các ngươi từng cái từng cái tất cả đều chịu không nổi!"

Ngụy Tử Lăng làm ra vẻ kiên cường uy hiếp nói.

Sau đó đưa mắt nhìn phía Trần Viễn.

Mã Bác Văn nhất thời sửng sốt một chút.

Nguyên lai mới vừa bị hắn đè xuống đất tát bạt tai gia hỏa, không phải bạn trai nàng?

Cái kia tiểu tử ngươi quản việc không đâu làm gì?

Muốn đòn phải không?

Trần Viễn không có xuyên trượt băng hài, hắn trực tiếp đi ở trên mặt băng.

Một bước.

Hai bước.

Ba bước.

Mỗi đi một bước, phảng phất đều đạp ở Ngụy Tử Lăng đầu quả tim trên.

Hắn liền giống như Tôn Ngộ Không, chân đạp Thất Thải Tường Vân, mỗi lần khi nàng gặp phải nguy cơ thời gian, đều sẽ đúng lúc xuất hiện.

Phảng phất là số mệnh an bài như thế.

Trái tim, rầm rầm kinh hoàng lên.

Người đàn ông kia, hắn đến cùng gặp làm thế nào?

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Trong không khí mang theo một luồng mùi thuốc súng!

Mã Bác Văn phía sau, một cái, hai cái, ba cái ··· mười cái, những nam sinh kia tất cả đều hướng về Mã Bác Văn phía sau hội tụ, đầy đủ tụ tập mười mấy người.

Bọn họ cái cái vẻ mặt hung hăng, ngang ngược ngông cuồng, rõ ràng là một đám công tử ca.

Kiêu căng khó thuần mới là bọn họ lời răn.

"Ta cũng muốn nhìn một chút, bạn trai ngươi muốn thế nào để ta chịu không nổi?"

Mã Bác Văn miệng méo cười lạnh một tiếng.

Một mặt bĩ khí trên gương mặt, để lộ ra một tia khinh bỉ tâm ý.

Trần Viễn không nhanh không chậm bước bước tiến.

Chậm rãi đi tới mọi người trước mặt.

Hắn không có thả một câu lời hung ác, cũng không có biểu hiện ra chút nào tức giận.

Hắn vẻn vẹn chỉ là đưa tay phải ra, gỡ xuống trên mặt N95 khẩu trang.

Trong chớp mắt.

Toàn trường sợ hãi!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Những này nguyên bản kiêu căng khó thuần công tử ca, lúc này từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, tập thể choáng váng!

Mã Bác Văn con ngươi trợn lên lão đại, phảng phất con ngươi đều sắp rơi trên mặt đất.

"Yên ······ Yên tổng?"

"Ta dựa vào! Đúng là Yên tổng sao?"

"Yên tổng đại đại, ta là ngươi thần tượng ······ không đúng, ngài là thần tượng của ta, đại đại có thể hay không cho ta ký cái tên?"

Mã Bác Văn phảng phất một cái tiểu mê đệ bình thường, một mặt hưng phấn khẩn cầu nói.

Ở con nhà giàu cái đám này trong phạm vi.

Có một cái toàn quốc trên dưới sở hữu hai đời đều ngước nhìn mục tiêu.

Người này không ở giang hồ, nhưng trên giang hồ, nhưng vẫn truyền lưu hắn truyền thuyết.

Hắn, chính là Yên tổng.

Hắn là sở hữu hai đời, cũng vì đó ngước nhìn tồn tại!

Đem hai đời trâu bò địa phương, lộ ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Hắn vẫn đang tinh tướng, chưa bao giờ bị làm mất mặt!

Yên tổng sự tích, hầu như viết một đời truyền kỳ.

Hắn làm sở hữu con nhà giàu muốn làm mà lại chuyện không dám làm, hơn nữa đạt được trước nay chưa từng có thành công.

Thông qua phá sản mà cả thế gian nghe tên, cuối cùng lại trở thành thành công nhất xí nghiệp gia?

Cỡ này trâu bò, từ lâu đột phá phía chân trời!

"Nha đầu, xảy ra chuyện gì? Bọn họ bắt nạt ngươi sao?" Trần Viễn ánh mắt hơi ngưng lại, trầm giọng hỏi.

"Hiểu lầm, này đều là hiểu lầm a, Yên tổng đại đại!"

"Mới vừa chỉ là thấy chị dâu trượt băng kỹ thuật cực kỳ tốt, muốn muốn luận bàn một hồi, ai biết có cái gia hỏa tới liền động thủ đẩy ta, ta tức không nhịn nổi, liền hoàn thủ đem hắn đánh cho một trận!"

"Ta là thật không biết nàng là Yên tổng đại đại người a!"

Mã Bác Văn mau mau mở miệng giải thích.

Giờ khắc này hắn không có nửa phần kiêu căng khó thuần dáng vẻ, trái lại một mặt khúm núm.

Cùng trước cái kia cỗ kiêu căng khó thuần dáng dấp quả thực như hai người khác nhau!

"Là như vậy phải không?"

Trần Viễn quay về Ngụy Tử Lăng hỏi.

Đúng

Ngụy Tử Lăng gật gật đầu.

Còn lại mọi người nghe vậy, nhất thời đều thở phào nhẹ nhõm.

Vừa nãy Yên tổng khí tràng thực sự quá mạnh mẽ!

Vậy thì là trong truyền thuyết bức vương khí sao?

Quả thực ép khiến người ta không kịp thở!

"Chính các ngươi nhìn làm, nếu đánh người, nên bồi thường bồi thường, nên xin lỗi xin lỗi!"

"Vâng vâng vâng, Yên tổng đại đại ngài nói rất đúng, ta vậy thì cho cái kia vị tiểu huynh đệ chịu nhận lỗi, hắn tiền thuốc thang cùng tổn thất tinh thần phí ta toàn ra!"

"Mấy người các ngươi, còn không giúp đỡ đem người nâng dậy đến!"

Mã Bác Văn đối với Trần Viễn dặn dò, phảng phất thánh chỉ bình thường, quả thực so với ba mẹ hắn nói chuyện còn hữu hiệu.

Khả năng này chính là thần tượng sức mạnh!

Đương nhiên, Yên tổng cái này cấp bậc tồn tại, xác thực cũng không phải hắn có thể chọc được!

Còn trẻ khí thịnh không có nghĩa là tất cả đều là não tàn.

Xem người dưới món ăn đĩa, mới là con nhà giàu thường quy thao tác.

Lúc này giờ khắc này.

Ngụy Tử Lăng nhìn phía Trần Viễn ánh mắt, phảng phất tỏa ra ngôi sao.

"Này ······ chính là Yên tổng mặt mũi sao?"

"Hắn thậm chí căn bản không cần động thủ, trực tiếp lộ cái mặt, tất cả mọi người đều phải cho hắn mặt mũi!"

"Đây mới thực sự là thành thục nam nhân trâu bò khí tràng, không đánh mà thắng binh lính, đến nơi, thần quỷ đều lùi!"

Nhìn Trần Viễn gương mặt đẹp trai.

Ngụy Tử Lăng không nhịn được mặt đỏ lên.

"Tại sao, cảm giác tim đập thật nhanh?"

"Ta làm sao cảm giác cái tên này thật đẹp trai nha! Không thể nghĩ như vậy, Ngụy Tử Lăng, cái tên này hắn là cái cặn bã nam, cùng nhiều như vậy nữ sinh ám muội không rõ, ngươi tại sao có thể đối với hắn động lòng đây? Này căn bản là sẽ không có kết quả!"

"Nhưng là, tại sao vẫn là động lòng?"

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

80 điểm độ thiện cảm, đã đại biểu phi thường động lòng.

Có điều nàng vẫn tính có chút lý trí, cũng chưa hề hoàn toàn luân hãm.

Có lúc đối với một người cảm giác, thật sự không phải lý trí có thể khống chế.

Tình yêu một khi giáng lâm, người liền sẽ trở nên mù quáng!

"Này độ thiện cảm thăng cũng quá nhanh đi? Lộ cái mặt liền tăng vọt 30 điểm?"

"Soái người, khả năng cũng là chỉ cần lộ cái mặt, em gái liền ngã dán!"

"Tử Lăng muội muội, là ngươi nha, lại gặp mặt!"

Tần Vô Song nhìn thấy Ngụy Tử Lăng, quen thuộc đánh tới bắt chuyện.

Tần gia cùng Ngụy gia vốn là thế giao.

Nếu không thì Tần lão gia tử lần trước đại thọ, Ngụy lão gia tử cũng sẽ không mang theo tôn nữ đi tham gia tiệc mừng thọ!

Hai nhà quan hệ giao hảo đã có mấy chục năm.

Tần Vô Song cùng Ngụy Tử Lăng cũng coi như hết sức quen thuộc.

"Vô Song tỷ tỷ, là ngươi nha! Ngươi lúc nào đến Yến kinh a? Các ngươi là đồng thời đến sao?" Ngụy Tử Lăng liền vội vàng hỏi.

"Ta ngày hôm qua đến Yến kinh, tạm thời ở nhờ ở Trần Viễn nhà, không nghĩ đến lại có thể gặp phải ngươi! Thật là đúng dịp a!"

"Đúng đấy, rất xảo!"

Tần Vô Song cùng Trần Viễn quen biết, hai người quan hệ ám muội, đây là Ngụy Tử Lăng đã sớm biết.

Tần gia lão gia tử đối với Trần Viễn phi thường vừa ý.

Lúc ẩn lúc hiện có tác hợp tâm ý.

Nàng thực cũng không muốn cùng Vô Song tỷ tỷ tranh nam nhân.

Chỉ là ······

Trần Viễn cái tên này cũng quá không an phận..