Chương 1019: Đi bộ mà đi

Chương 1019: Đi bộ mà đi

"Tử Lăng, xin lỗi, ta không thể bảo vệ tốt ngươi!"

Vương Tự Phi đi tới, một mặt tự trách nói rằng.

Trên mặt hắn còn liều lĩnh máu mũi.

Vô cùng chật vật.

Vốn là muốn trong lòng yêu người trước mặt bày ra một hồi chính mình nam tử khí khái.

Ai biết phản mà bị người làm mất mặt!

Thật sự quá mất mặt!

"Không có chuyện gì, Vương bạn học, việc này trách ta, còn liên lụy đến ngươi bị người cho đánh!"

"Tử Lăng, vì ngươi, ta cho dù bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng cũng không chối từ, ta nhất định sẽ làm cho chính mình nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, chỉ có như vậy, mới có thể cố gắng bảo vệ ngươi!"

"Vương bạn học, ta nói thật cho ngươi biết đi, thực ta đối với ngươi không có cái gì cảm giác, ngươi vẫn là đừng ở trên người ta lãng phí thời gian, ta sẽ không yêu thích ngươi!"

Ngụy Tử Lăng một mặt thản nhiên nói.

Thực lời nói này, nàng không phải lần đầu tiên nói với Vương Tự Phi.

Trước đây Vương Tự Phi không để ý.

Chính là mỗi một quãng thời gian, dính chặt lấy một lần.

Hắn cũng không cảm thấy đặc biệt thương tâm.

Ngược lại đã hình thành quen thuộc.

Nhưng là lần này, cảm giác hoàn toàn khác nhau.

Ngụy Tử Lăng thẳng thắn, dường như một cái búa nặng, mạnh mẽ nện ở hắn yếu đuối mẫn cảm thần kinh trên.

"Tại sao? Ngươi không thích ta, tại sao còn phải đáp ứng cùng ta đi ra trượt băng?"

"Ngươi mới vừa không phải còn phát bằng hữu vòng sao?"

Vương Tự Phi chất vấn.

"Vương bạn học, ta phát cái kia bằng hữu vòng, là nhằm vào chỉ định người có thể thấy được, chính là muốn khí một hồi tên kia!"

"Ầm ầm!"

Vương Tự Phi nghe vậy, dường như ngũ lôi oanh đỉnh bình thường rút lui hai bước.

Sắc mặt đều tức giận trắng bệch!

"Vì lẽ đó, ta chính là cái công cụ người sao?"

"Ngươi rõ ràng liền biết, Yên tổng bên người mỹ nữ vô số, hắn không nhất định sẽ đem ngươi để ở trong lòng, lẽ nào ngươi tình nguyện yêu cái trước cặn bã nam, cũng không muốn cho ta một cơ hội sao?"

"Thiệt thòi ta như vậy yêu thích ngươi, cảm thấy cho ngươi cùng nữ sinh khác không giống nhau, không nghĩ đến ngươi cũng là cái hám làm giàu nữ!"

Vương Tự Phi tâm thái nổ tung.

Thành tựu trung học phổ thông giáo thảo.

Hắn tự cho là mình cũng không kém.

Có tiểu ngạn tổ danh xưng.

Trong trường học cũng truy hắn nữ sinh cũng không ít.

Nhưng hắn vẻn vẹn chỉ phát triển quá vài đoạn lòng đất tình yêu, các nàng đều chỉ là Ngụy Tử Lăng thay thế phẩm mà thôi.

Chỉ cần một câu nói của ngươi, ta có thể đoạn tuyệt cùng sở hữu nữ hài vãng lai!

Nhược thủy tam thiên, ta nguyện tự lấy một muôi!

Kết quả ngươi nói cho ta, ta cmn chính là cái công cụ người?

Ngươi đây là đối với ta nhân cách trên một loại sỉ nhục!

Tuyệt không chấp nhận!

"Được chưa, đừng giả bộ một bộ khổ đại tình thâm dáng vẻ, ngươi cùng Lưu Yến sự ta đã sớm biết!"

"Người ta như vậy yêu thích ngươi, ngươi không phải cũng vẫn coi người ta là công cụ người sao? Ai cũng đừng oán giận ai, ta chính là đơn thuần không thích ngươi, chỉ đến thế mà thôi!"

Ngươi

Vương Tự Phi phổi đều suýt chút nữa nổi khùng.

Thế nhưng là bị đỗi á khẩu không trả lời được.

"Ngụy Tử Lăng, ngươi một ngày nào đó sẽ hối hận!"

"Ba mươi năm hà đông, ba mươi năm hà tây, đừng bắt nạt thiếu niên nghèo!"

"Một ngày nào đó ta gặp trở nên so với Yên tổng càng ưu tú, nhường ngươi toàn bộ Ngụy gia đều không với cao nổi!"

Vương Tự Phi song quyền nắm chặt.

Trong ánh mắt mang theo một sự quyết tâm.

"Không với cao nổi ta cũng không trèo cao, được chưa!"

Trần Viễn không tên cảm thấy đến cái này lời kịch làm sao có chút quen thuộc?

Cái tên này sẽ không phải là tiểu thuyết xem có thêm?

Cho rằng nói hai câu nhân vật chính lời kịch, là có thể biến thành vai chính?

Vương Tự Phi một mặt cô đơn rời đi Tất Thắng sân trượt băng.

"Được rồi, chán ghét quỷ rốt cục đi rồi!"

"Vô Song tỷ tỷ, ta nghe nói ngươi thi đậu bác sĩ, ta gia gia còn thường thường nói để ta hướng về ngươi học tập đây!"

"Tử Lăng muội muội khiêm tốn, ta đã sớm nghe nói ngươi cử đi học đến Yến Kinh đại học, hiện tại được rồi, chúng ta sau đó ở một trường học, bình thường còn có thể đồng thời đi dạo phố!"

"Vậy thì thật là quá tốt rồi!"

Buổi tối.

7h đúng khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn, Lưu Văn Triết, Tần Vô Song, Ngụy Tử Lăng bốn người, đồng thời ăn cái cơm.

Sau đó ai về nhà nấy.

Lão Lưu ngày mai quả thật có cái hội nghị muốn tổ chức.

Thời gian loáng một cái, liền đến buổi tối mười giờ.

Tần Vô Song ngày hôm nay mua sắm một đống mỹ phẩm.

Trở lại Long Đằng biệt thự, liền bắt đầu chơi đùa lên.

Này đêm tối khuya khoắt đều muốn đi ngủ, cũng không biết nàng hoá trang hóa cho ai xem?

"Ngụy gia nha đầu kia, ngày hôm nay thật giống đối với Trần Viễn biểu hiện ra không phải bình thường hứng thú?"

"Trước ở sân trượt băng thời điểm, lại vẫn mở miệng nói Trần Viễn là bạn trai nàng? Đây rốt cuộc là nhất thời tình thế cấp bách, vẫn là nội tâm của nàng ý tưởng chân thật nhất?"

"Không được, ta đêm nay nhất định phải đem Trần Viễn bắt, cái tên này thực sự quá mức trêu hoa ghẹo nguyệt, nhiều nữ nhân như vậy muốn cấp lại! Yến kinh không có Hàm Hàm cùng ta cạnh tranh, trái lại có thêm cái Ngụy Tử Lăng? Tiểu nha đầu kia thanh xuân hoạt bát, ta tuổi tác trên không chiếm ưu thế, nhất định phải có chút cảm giác nguy hiểm!"

Tần Vô Song đầu tiên là trong bồn tắm, dùng cánh hoa hồng tắm rửa sạch sẽ.

Đem mình tẩy thơm ngát!

Còn rửa sạch tóc.

Sau đó bắt đầu nghiêm túc cẩn thận hoá trang.

Lấy ra hoàn toàn công lực, đi tân trang chính mình dung nhan.

Tối hôm nay, nàng nhất định phải kinh diễm đến Trần Viễn người này, để hắn muốn ngừng mà không được ······

Đại khái mười một giờ rưỡi.

Trần Viễn đứng ở biệt thự trên ban công, nhìn đồng hồ.

"Gần đủ rồi, ta cùng Hiên Viên Đóa Đóa ước chiến thời gian, ngay ở đêm nay!"

"Trăng tròn đêm, hoàng thành đỉnh, này em gái có thể đánh được Đông Phương Phá, không thể nghi ngờ giải thích, thực lực của nàng rất có khả năng đã đạt đến cấp bốn đỉnh cao, khoảng cách level năm cũng chỉ có cách xa một bước!"

"Có thể mặc dù là cấp năm cường giả, ở trong tay ta cũng đi có điều một chiêu a?"

"Ta muốn là một chiêu đem nàng giây, sẽ có hay không có điểm quá đả kích người trẻ tuổi lòng tự ái?"

"Hơn nữa rất có khả năng gặp bại lộ thân phận, có muốn hay không trang món ăn một điểm?"

Trần Viễn trong lòng không có thắng bại tranh chấp.

Hắn lưu ý chỉ là độ thiện cảm.

Làm sao đem Hiên Viên Đóa Đóa đột kích ngược, mới là then chốt nhiệm vụ.

Thua khẳng định không thể thua, không có nữ nhân sẽ thích một cái không bằng chính mình nam nhân.

Thế nhưng thắng cũng không thể quá nhanh, không thể đem nàng nghiền ép, không phải vậy thực lực chênh lệch quá lớn, nàng gặp cho rằng ta từ đầu tới đuôi đều đang đùa bỡn nàng.

Muốn bắt nắm thật tiết tấu.

Kết quả tốt nhất, là lấy yếu ớt ưu thế thắng được.

Làm cho nàng cảm giác mình không bằng ta, thế nhưng chênh lệch cũng không lớn, nàng cố gắng nỗ lực là có thể đuổi kịp!

Như vậy cũng sẽ không quá đả kích nàng lòng tự tin!

Trần Viễn trong lòng suy tư một phen.

Chợt thả người nhảy một cái, nhảy xuống sân thượng.

Sau đó ngự hài phi hành, cả người bay lên trời, dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng về hoàng thành Cố Cung bay đi!

Ban ngày Cố Cung phi thường náo nhiệt, đâu đâu cũng có du khách.

Đến buổi tối, lại có vẻ phi thường quạnh quẽ.

Có tới cao mười mấy mét màu đỏ thắm tường thành, có vẻ lên đến nguy nga, khí thế bàng bạc!

Cổ đại đế vương chỗ ở, uy nghiêm vô cùng, bố cục chú ý, tức liền đã qua mấy trăm năm, hoàng đế từ lâu không còn tồn tại nữa, nhưng vẫn là làm cho người ta tâm sinh kính sợ.

Trần Viễn tầng trời thấp bay qua tường thành, Hiên Viên Đóa Đóa tin tức lúc này phát ra lại đây.

"Ngươi đã tới chưa? Ta ở cung Càn Thanh chính điện chờ ngươi!"

"Được! Lập tức đến!"

Trần Viễn đem tin tức hồi phục quá khứ.

Tùy theo chậm rãi hạ xuống.

Hai chân rơi ở trên mặt đất, đi bộ mà đi..