Chương 1020: Khen thưởng tăng gấp đôi

Chương 1020: Khen thưởng tăng gấp đôi

Một vòng Minh Nguyệt treo lơ lửng bầu trời.

Đêm trăng tròn, hoàng thành đỉnh.

Chỉ thấy một vị thân mặc áo trắng trang phục thiếu nữ, cầm trong tay một thanh trường kiếm, đứng chắp tay, sừng sững với Kim Loan điện nóc nhà bên trên.

Dưới ánh trăng.

Nàng phảng phất đến từ trên chín tầng trời Huyền Nữ bình thường, giáng lâm thế gian, không dính khói bụi trần gian!

Nàng da như mỡ đông, tiên tư ngọc mạo, không nhiễm hạt bụi nhỏ.

Gió nhẹ từ từ, gợi lên ba ngàn tóc đen, này một vệt thiến ảnh, thực sự mỹ kinh tâm động phách.

Nàng phảng phất cùng bầu trời đêm từ lâu hòa làm một thể.

Có nàng ở địa phương, chính là thế gian này tốt đẹp nhất phong cảnh.

Giờ khắc này, Trần Viễn rốt cục khoan thai đến muộn.

"Ngươi, rốt cục đến rồi!" Hiên Viên Đóa Đóa hờ hững mở miệng nói.

"Ngươi bò cao như vậy làm gì? Nhanh lên một chút hạ xuống, cẩn thận giẫm hỏng rồi văn vật, chúng ta vẫn là tìm cái trống trải điểm địa phương đánh nhau, ta sợ đem Kim Loan điện đánh phá huỷ, ngày mai lại được với tin tức!"

Trần Viễn vừa mở miệng, liền phá hoại sở hữu bầu không khí.

Hiên Viên Đóa Đóa cũng là không nói gì.

Cao thủ so chiêu, không phải chú ý cái bầu không khí cùng mặt mũi?

Đây là cỡ nào trang nghiêm sự tình?

Làm sao đến ngươi trong miệng, liền thành phá hoại văn vật bất lương thị dân?

"Được, theo ngươi!"

Hiên Viên Đóa Đóa từ nóc nhà nhảy xuống, bị Trần Viễn lôi kéo đi đến Thái Hòa điện quảng trường.

"Nơi này đủ trống trải, vị trí cũng rất lớn, chúng ta liền ở ngay đây bắt đầu đi!" Trần Viễn mở miệng nói rằng.

"Ngươi không cần bất kỳ binh khí sao?"

"Không cần!"

"Vậy ta cũng không cần!"

Vèo

Hiên Viên Đóa Đóa trường kiếm ném một cái, này lợi kiếm dĩ nhiên hóa thành một đạo hàn quang, mạnh mẽ bắn xuống mặt đất ba thước bao sâu!

Ngọa thảo!

Có chút trâu bò a?

Mới vừa là cái gì?

Thật giống là một nguồn kiếm khí?

"Ra tay đi, ta nhường ngươi ba chiêu, chờ ta ra tay, ngươi khả năng sẽ không có cơ hội này!"

Hiên Viên Đóa Đóa đứng chắp tay, ánh mắt hờ hững ngước nhìn tinh không.

Phảng phất còn nhỏ tuổi, đã vô địch hậu thế, chỉ có cái kia tinh thần đại hải, mới là nàng chung cực ngóng trông.

Trần Viễn nghe sững sờ.

Nha đầu này có phải là quá trang bức?

Ngươi là đoạt ta lời kịch chứ?

"Ta nhường ngươi mười chiêu, ngươi xuất thủ trước, ta sợ ngươi không tiếp nổi ta một chiêu!"

Trần Viễn ngoắc ngoắc ngón tay.

Địch không động, ta không động!

"Ngươi khả năng cảm thấy cho ta có chút sỉ nhục ngươi ý tứ, thế nhưng cũng không có, không thể phủ nhận, ngươi là một vị tuyệt thế thiên kiêu, hơn nữa sư thừa Đông Huyền Dược Tôn cường giả như vậy, khả năng ngươi cùng nhau đi tới, ở bạn cùng lứa tuổi bên trong, chưa bao giờ từng gặp phải địch thủ!"

"Nhưng dưới cái nhìn của ta, ngươi tiêu tốn quá nhiều tinh lực, ở một ít không có ý nghĩa sự vật trên, lãng phí lượng lớn thời gian, sở học quá mức bề bộn, chung quy sẽ vì mệt!"

"Nhập vi cấp thân pháp, ở chỗ này của ta là không đáng chú ý!"

Hiên Viên Đóa Đóa lắc lắc đầu.

Nàng cảm thấy đến thiên tài cường giả, bình thường nội tâm đều hết sức kiêu ngạo, nếu như bị thương nặng, khả năng lòng tự tin sẽ phải chịu tương đương trình độ đả kích.

Từ đây thất bại hoàn toàn.

Nàng đối với Trần Viễn có chút hảo cảm, không muốn để cho hắn thua quá mức lúng túng.

"Như vậy đi, đừng nói nhảm!"

"Không bằng chúng ta đánh cuộc, nếu như lần này ta thắng, ngươi đáp ứng ta ba cái điều kiện, nếu như ta thua, ta cho ngươi 1000 tỉ RMB, ngươi dám đánh cược sao?"

Trần Viễn linh cơ hơi động.

Đột nhiên đưa ra một vụ cá cược.

Mặc kệ vụ cá cược này là thua là thắng, hắn đều huyết kiếm lời không thiệt thòi.

Thua có thể xoạt liếm cẩu tiền, thắng vậy còn không là khà khà khà?

Hiên Viên Đóa Đóa nghe vậy, lúc này sửng sốt một chút.

1000 tỉ khoản tiền kếch sù?

Mặc dù đối với truyền thừa cổ lão gia tộc mà nói, vậy cũng là một món tài sản khổng lồ.

Nàng có thể không cần số tiền kia, nhưng không có nghĩa là gia tộc không cần.

"Ngươi thật sự muốn cùng ta đánh cuộc sao?"

"Tuyên bố trước, nếu như ta thua, ngươi đưa ra ba cái điều kiện, nhất định phải là ta đủ khả năng bên trong phạm vi, nếu như ta không làm được, ngươi không thể miễn cưỡng!"

"Có thể!"

Trần Viễn gật gật đầu.

"Vậy ngươi thua chắc rồi!"

Hiên Viên Đóa Đóa ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy nàng ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, túm chỉ thành kiếm, ngang trời vạch một cái!

Cái kia đầu ngón tay dĩ nhiên ngưng tụ ra một luồng năng lượng kinh người kiếm khí.

Trực tiếp giữa trời quay về Trần Viễn chém xuống!

"Ta dựa vào, kiếm khí bên ngoài? Giời ạ sẽ không phải thực sự là tu tiên chứ?"

Trần Viễn thân hình lóe lên, liền tách ra đạo công kích này.

Chỉ thấy kiếm khí kia chém xuống mặt đất, dĩ nhiên lưu lại một đạo sâu hơn một mét vết kiếm.

Xem Trần Viễn là sững sờ.

"Này thật sự chỉ là cấp bốn sao? Làm sao cảm giác so với Huyền Thiên Dược Tổ lúc trước lực sát thương phải mạnh hơn không ít a?"

Trần Viễn bỗng nhiên nỗ lực, gần người công kích, đột nhiên một quyền hướng về Hiên Viên Đóa Đóa đánh tới.

Đối phương cấp tốc đón đỡ, cùng Trần Viễn có đến có về đánh lên.

Về mặt sức mạnh, tựa hồ Trần Viễn thoáng chiếm thượng phong, nhưng kỹ xảo trên, Hiên Viên Đóa Đóa rõ ràng càng sâu một bậc.

Hơn nữa trên người nàng tựa hồ có cỗ kỳ quái đặc thù năng lượng.

Ở chỗ Trần Viễn giao thủ đụng vào lúc, nguồn năng lượng này gặp nhảy vào Trần Viễn thân thể, sản sinh hai lần thương tổn.

Có điều thương tổn tính cũng không lớn.

Miễn miễn cưỡng cưỡng để hắn sản sinh từng tia một đau đớn, thật giống cũng không phải đặc biệt đau!

Hoàn toàn ở hắn trong giới hạn chịu đựng.

Hiên Viên Đóa Đóa càng đánh càng hoảng sợ.

Càng đánh càng cảm thấy đến khó mà tin nổi?

Người này trúng rồi nàng vài chưởng, lại cùng cái người không liên quan như thế?

"Tại sao lại như vậy? Đây cũng quá kỳ quái!"

"Hắn thật giống không có tu luyện qua bất kỳ công pháp nào, trong cơ thể không có một chút nào sóng năng lượng, có thể đơn thuần dựa vào ngoại gia công phu, làm sao có khả năng gặp nắm giữ như vậy tốc độ khủng khiếp cùng sức mạnh?"

"Đây rốt cuộc là cái gì quái thai?"

Một phen chiến đấu kịch liệt.

Hai người đánh cho là thoải mái tràn trề.

Không tới mười phút, liền quá hơn một nghìn chiêu.

Trần Viễn cho Hiên Viên Đóa Đóa cảm giác chính là, vừa bắt đầu nàng là chiếm thượng phong.

Hầu như là đè lên Trần Viễn đánh.

Nhưng theo thời gian trôi đi.

Nàng dần dần thể lực không chống đỡ nổi, tiêu hao quá lớn, Trần Viễn trái lại càng đánh càng hăng, từ từ đưa nàng áp chế.

Nàng rõ ràng cảm giác được chính mình áp lực càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn ······

Trần Viễn lại như là đánh không chết tiểu cường như thế.

Bất kỳ công kích lạc ở trên người hắn, đều là tiếng sét lớn, mưa rơi nhỏ, căn bản không gây thương tổn được hắn.

Trần Viễn nắm đấm là càng ngày càng mãnh, từ từ làm cho nàng khó có thể chống đỡ.

"Muốn thua sao?"

"Không ······ ta tuyệt không cam lòng liền như vậy thua trận!"

"Ta năm tuổi luyện kiếm, 12 tuổi kiếm khí bên ngoài, 15 tuổi mở ra cấp bốn khóa gien, 16 tuổi khiêu chiến các tộc cao thủ, 172 tràng trong chiến đấu, chưa nếm một lần thất bại!"

"Bất kỳ thiếu niên thiên tài, ở trong mắt ta đều như gà đất chó sành bình thường, không đỡ nổi một đòn, coi như là lâu năm cường giả, ta cũng đã đem vượt qua!"

"Sư tôn nói ta là thiên tài tuyệt thế, chắc chắn ta hai mươi năm sau, sắp ở thế gian này vô địch, ta là chấn hưng toàn bộ Hiên Viên gia tộc hi vọng!"

"Ta! Tuyệt! Đúng! Không! Có thể! Lấy! Thua!"

Thua cái chữ này, xưa nay đều không ở nàng Hiên Viên Đóa Đóa trong tự điển.

Cứ việc nàng đã mệt bở hơi tai.

Cứ việc trong cơ thể nàng năng lượng tiếp cận khô cạn.

Có thể trong lòng nàng như cũ bùng nổ ra một luồng ngập trời chiến ý.

Chiến đấu đã tiếp cận gay cấn tột độ.

Tại cỗ này áp lực mạnh mẽ bên dưới.

"Răng rắc!"

Hiên Viên Đóa Đóa chỉ cảm thấy trong cơ thể có một luồng gông xiềng bị xiết phá!

Một luồng vô hình năng lượng vũ trụ, điên cuồng hướng về nàng thân thể hội tụ đến.

Trần Viễn là một mặt choáng váng?

"Tình huống gì, lại ở trong chiến đấu đột phá?"

"Keng! Đo lường đến liếm cẩu đối tượng Hiên Viên Đóa Đóa, tiến hóa thành càng cấp cao cơ thể sống, đột kích ngược cường hóa điểm tăng gấp đôi, khen thưởng 1000 điểm!"

"Mẹ nó, còn có chuyện tốt như thế?".