Chương 1021: Hắn yêu thích ta?

Chương 1021: Hắn yêu thích ta?

Ở trong chiến đấu đột phá, bình thường không đều là nhân vật chính vầng sáng sao?

Trần Viễn nhìn thấy người khác đột phá, có chút hoài nghi mình con mẹ nó đến cùng có phải là nhân vật chính?

Nương theo năng lượng vũ trụ rót vào.

Hiên Viên Đóa Đóa cảm nhận được chính mình thân thể tựa hồ từ trên căn bản phát sinh một hồi lột xác.

"Đây chính là cấp năm cảm giác sao?"

"Trước nay chưa từng có sức mạnh to lớn, đối với thế giới này nhận biết vô cùng nhạy cảm, phảng phất thế gian hết thảy đều ở ta nắm trong bàn tay, liền ngay cả nhẹ nhàng tốc độ gió lưu động đều chạy không thoát cảm nhận của ta!"

"Trong cơ thể kinh mạch tính dai đầy đủ tăng cường gấp ba, có thể chứa đựng năng lượng so với trước đây có thêm năm lần, gân cốt thể chất toàn vị trí đều tăng lên!"

"Chuyện này thực sự quá mạnh mẽ!"

Cảm thụ toàn thân thể mới.

Hiên Viên Đóa Đóa vừa mừng vừa sợ!

Đánh vỡ gien gông xiềng, bước vào tầng thứ càng cao hơn, dựa cả vào cơ duyên.

Có lúc cũng không phải nỗ lực liền có thể đột phá, vận khí cũng rất trọng yếu.

Có người cấp bốn đỉnh cao thẻ một lượng trăm năm, chính là đột phá không được.

Có người mấy chục năm liền đột phá.

"Sư tôn từng chắc chắn, tuy rằng ta thiên phú dị bẩm, nhưng là muốn đột phá level năm, chí ít còn cần mài mười năm, không nghĩ đến lần này gặp may đúng dịp, ở áp lực mạnh mẽ bên dưới, ta dĩ nhiên kích phát rồi tiềm năng, sớm mười năm đột phá?"

"18 tuổi cấp năm cường giả, mặc dù 500 năm trước, cũng xứng đáng thiên kiêu số một chi danh!"

"Đây mới là mục tiêu của ta, ta không chỉ có muốn làm đương đại số một, còn muốn làm thiên cổ số một!"

Lại lần nữa nhìn về phía Trần Viễn, Hiên Viên Đóa Đóa trong lòng mang theo một tia cảm kích.

Đồng thời cũng mang theo một tia ngạo nghễ!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Chiến ý càng ngày càng tăng vọt.

"Trần Viễn, ngươi còn muốn cùng ta quyết đấu sao?"

"Mới vừa ta đã đột phá, bước vào tầng thứ hoàn toàn mới, trước cá cược có thể không đếm, hiện tại ta, cho dù thắng ngươi, cũng thắng mà không vẻ vang gì!"

Hiên Viên Đóa Đóa trầm giọng nói rằng.

Trần Viễn nghe vậy, lúc này liền không vui!

"Sao nhỏ? Có phải là cảm thấy đến đánh không thắng, liền muốn quỵt nợ? Ngươi nghĩ hay lắm!"

"Cũng được, nếu ngươi cảm thấy đến không có quan hệ gì, vậy cũng chớ trách ta bắt nạt người!"

Hiên Viên Đóa Đóa ánh mắt ngưng lại.

Nàng quanh thân đột nhiên bốc lên vô số đạo khủng bố kiếm khí.

Một luồng ác liệt khí sát phạt, bao phủ ra trăm mét có hơn.

Mạnh mẽ uy thế, đem Trần Viễn vững vàng khóa chặt.

Phảng phất không khí cũng bắt đầu ngưng tụ.

Nhưng mà Hiên Viên Đóa Đóa còn không ra tay.

Trần Viễn nhưng động.

Hắn không nhìn thẳng bất kỳ uy thế, thân hình lóe lên, tốc độ so với trước nhanh hơn ròng rã gấp đôi.

Trần Viễn đột nhiên một quyền vung ra.

Hiên Viên Đóa Đóa hai tay đón đỡ.

Nàng coi chính mình sau khi đột phá, đối mặt Trần Viễn cú đấm này gặp có vẻ đặc biệt ung dung.

Đáng tiếc nàng sai rồi!

Đang tiếp xúc Trần Viễn nắm đấm trong chớp mắt, một luồng cuồng bạo lực lượng khổng lồ điên cuồng kéo tới.

Trần Viễn cú đấm này, đem Hiên Viên Đóa Đóa đánh bay hơn một trăm mét xa.

Nàng xem đạn pháo bình thường bị đánh bay.

Thân thể va chạm ở Kim Loan điện trên vách tường, lại đem Kim Loan điện xô ra một cái lỗ to lung.

"Ngọa thảo, không cẩn thận khí lực khiến lớn hơn, lần này gặp rắc rối!"

Trần Viễn nhìn Kim Loan điện trên lỗ thủng lớn, không còn gì để nói.

"Không thể!"

"Tuyệt đối không thể!"

"Ta đã đột phá cấp năm, thực lực được chất bay vọt, cấp bốn thời điểm, ta còn có thể cùng hắn đấu cái lực lượng ngang nhau, làm sao có khả năng đột phá cấp năm, nhưng liền hắn một quyền đều không đón được?"

Hiên Viên Đóa Đóa choáng váng.

Triệt triệt để để choáng váng.

Nàng là làm sao cũng không nghĩ ra, thực lực mình sau khi đột phá, lại còn biến thức ăn?

Khó có thể lý giải được!

Không thể nào tiếp thu được!

Tâm linh bị thương nặng!

"Ngươi không sao chứ, nhanh lên một chút đi ra!"

"Mới vừa chúng ta làm ra đến động tĩnh quá lớn, thật giống có bảo an quá tới kiểm tra!"

Hiên Viên Đóa Đóa khóe miệng bị rung ra một tia máu tươi.

Nàng đầy mặt khó mà tin nổi nhìn Trần Viễn.

"Ngươi đến cùng là ai? Ta mặc dù đột phá cấp năm, cũng không phải ngươi một chiêu chi địch, ngươi làm sao có khả năng cường đại đến trình độ như thế này?"

"Cái này sau này hẵng nói, mau mau tránh đi!"

Trần Viễn ôm chặt lấy Hiên Viên Đóa Đóa vòng eo, chợt hai chân cách mặt đất, cả người dĩ nhiên bay lên trời.

Bọn họ phảng phất bị một luồng quỷ dị sức mạnh nâng, lấy tốc độ cực nhanh, hướng về không trung bay đi, nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

"Ngự không mà đi?"

Này

Thời khắc này.

Hiên Viên Đóa Đóa nội tâm sợ hãi!

Nàng là vạn vạn không nghĩ đến, Trần Viễn lại cường đại đến trình độ như thế này?

Mặc dù là sư tôn của nàng Long tiên sinh, có thể gọi Cẩu quốc bảo vệ người số một cường giả tuyệt thế, trước đây không lâu đột phá cấp sáu tồn tại.

Như cũ không cách nào làm được bay trên trời!

Này không phải là ngắn ngủi lơ lửng giữa trời năng lực, đây là chân chân chính chính bay trên trời a?

Có thể Trần Viễn nhưng làm được.

Này là không phải giải thích Trần Viễn so với sư tôn của nàng còn muốn cường?

Nàng lại không tự lượng sức đi khiêu chiến cái này đẳng cấp cường giả?

Còn ra vẻ cái bức.

Quá mất mặt!

Thực sự quá mất mặt!

"Nguyên lai đây mới là ngươi thực lực chân chính, ngươi từ đầu tới đuôi đều chỉ là đang đùa bỡn ta sao? Nguyên lai ta chính là trò cười!"

"Ngươi không phải đột phá cấp năm sao? Không buộc ngươi một cái, ngươi làm sao có khả năng đột phá!"

Trần Viễn lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

"Ngươi biết ta sắp đột phá rồi? Vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu liền cố ý cho ta này chiêu sao? Nhưng là ····· làm sao ngươi biết?" Hiên Viên Đóa Đóa một mặt ngờ vực hỏi.

"Ta không chỉ có biết ngươi sắp đột phá rồi, còn biết ngươi tu luyện Hiên Viên dẫn đạo thuật, lá rụng kiếm pháp, liễm tức thuật, cổ Trung y thuật!"

Lời này vừa nói ra.

Hiên Viên Đóa Đóa liền linh hồn cũng không nhịn được bắt đầu rung động!

Nàng nhưng là tu luyện bí pháp liễm tức thuật, liền nàng sư tôn đều không nhìn thấu nàng cụ thể thực lực, nhất định phải tự mình tỷ thí một phen mới biết.

Trần Viễn dĩ nhiên liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua)?

Thời khắc này, Hiên Viên Đóa Đóa cảm giác mình ở Trần Viễn trước mặt, căn bản không có bất kỳ bí mật!

Có điều nếu như đúng là như vậy, Trần Viễn cũng coi như đối với nàng để tâm lương khổ!

Vì giúp nàng đột phá, cố ý đóng vai một cái newbie.

Từng điểm từng điểm kích phát tiềm lực của nàng.

"Xác thực như vậy, nếu như vừa bắt đầu liền biết Trần Viễn là này các cảnh giới cường giả, có thể trong lòng căn bản không sinh được mảy may chiến ý, bởi vì kết quả sớm liền đã biết rồi, căn bản là không thể chiến thắng!"

"Lại như ta mỗi lần đối mặt sư tôn, tuy rằng dùng hết toàn lực, có thể trong lòng ta thực đã cho rằng, ta là không thể chiến thắng sư tôn, ta cũng biết sư tôn sẽ không làm thương tổn ta, bởi vậy không cách nào kích thích ra tiềm lực!"

"Có thể Trần Viễn không giống nhau, ta coi hắn là thành cùng một đẳng cấp đối thủ, đồng thời hắn cũng rất tuổi trẻ, trong lòng ta tự nhiên sẽ có một luồng không chịu thua chiến ý, tuyệt không cam lòng lạc hậu cho hắn, áp lực như vậy bên dưới, ta mới đột phá tự mình, mở ra level năm khóa gien!"

"Đây mới là hắn chân chính để tâm lương khổ địa phương!"

Một cái như vậy bất phàm tuyệt thế thiên kiêu, mạnh hơn ta nhiều như vậy, hắn tại sao muốn hao hết tâm lực trợ giúp ta?

Lẽ nào hắn ····· yêu thích ta?

Nghĩ đến bên trong, Hiên Viên Đóa Đóa trái tim đột nhiên bắt đầu rầm rầm kinh hoàng lên.

Thời khắc này, nàng không phải cấp năm cường giả, phảng phất một cái mới biết yêu thiếu nữ, lần thứ nhất đối với động lòng người!

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm

"Tích ~ ô ~ nhỏ ~ ô ~ nhỏ ~ ô ~ "

Chỉ chốc lát sau.

Cố Cung vang lên một trận cảnh linh thanh..