Chương 1022: Hiên Viên kiếm làm làm mất đi

Chương 1022: Hiên Viên kiếm làm làm mất đi

12h khuya giữa khoảng chừng : trái phải.

"Nha! Đều muộn như vậy, cũng không biết Trần Viễn ngủ hay chưa?"

Tần Vô Song ánh mắt mê ly, trên mặt mang theo một vệt e thẹn.

Nhìn trong gương, ăn mặc tơ tằm áo ngủ nữ nhân.

Tầng tầng điểm điểm, liếc mắt một cái là rõ mồn một, từ trên xuống dưới, nguy nga đứng vững.

Tinh xảo trang dung, phối hợp tuyệt mỹ dung nhan, quả thực xinh đẹp không gì tả nổi.

Nàng hít sâu một hơi, tựa hồ đã quyết định quyết tâm.

Tần Vô Song cầm một bình rượu đỏ, cùng hai cái rượu đỏ ly, bên trong lòng thấp thỏm gõ gõ Trần Viễn cửa phòng ngủ.

Đêm dài dằng dặc, vô tâm giấc ngủ.

Uống chút rượu, tâm sự, giao lưu một chút tình cảm, cũng là bình thường nhu cầu.

"Trần Viễn ca ca, ngươi ngủ sao?"

Nàng cố ý mang theo tiếng nói, dùng tê dại ngữ khí hỏi.

Nhưng là ······

Không có ai đáp lại.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

"Trần Viễn ca ca, ngươi ngủ sao?"

Nàng gõ hai lần cửa phòng, lại lần nữa dò hỏi một lần.

Có thể vẫn không có ai đáp lại.

Chần chờ chốc lát, nàng trực tiếp đẩy cửa đi vào.

"Trong phòng ngủ không ai?"

"Trên ban công cũng không ai?"

"Trong cầu tiêu cũng không ai?"

"Ta không nghe thấy hắn ngày hôm nay ra ngoài âm thanh a? Vẫn ở sát vách quan sát động tĩnh, hắn làm sao biến mất không còn tăm hơi?"

Tần Vô Song choáng váng!

Nàng ngày hôm nay bỏ ra hơn hai giờ hoá trang trang phục, tỉ mỉ chuẩn bị, bầu không khí cùng tâm tình cũng đã làm nổi bật được rồi.

Chính là muốn cùng ngươi giao lưu một hồi nhân sinh lý tưởng.

Kết quả ngươi người đâu?

Tần Vô Song trong nháy mắt phát điên.

"Tên khốn kiếp này, đến cùng chạy chạy đi đâu?"

"Khốn nạn, khốn nạn, khốn nạn!"

Hừ

······

Nói phân hai con.

Lúc này.

Trần Viễn ôm Hiên Viên Đóa Đóa bay trên trời.

Hai người phi hành ở ngàn mét trên không.

Hiên Viên Đóa Đóa theo bản năng ôm lấy Trần Viễn vòng eo, nhịp tim đập của nàng đang gia tốc.

Hai bên trên gương mặt đã bay lên đỏ ửng.

"Nguyên lai trên không phi hành là loại này cảm giác!"

"Thật sự thật là lãng mạn nha!"

"Nếu như có một ngày, ta cũng có thể đạt đến bay trên trời cảnh giới, cùng mình người yêu, đồng thời giương cánh bay cao, bay lượn ở vũ trụ bên trong đất trời, chính là một cái cỡ nào thích ý sự tình a!"

"Người này sẽ là Trần Viễn sao?"

"Nhưng là ······ căn cứ Hiên Viên bộ tộc tộc quy, vì bảo đảm trong tộc huyết thống không dẫn ra ngoài, Hiên Viên thị bộ tộc nữ tử không thể gả ra ngoài, nhà trai chỉ có thể ở rể lên làm môn con rể!"

"Nếu như nhà trai thân phận phổ thông cũng là thôi, có thể Trần Viễn cảnh giới như vậy cường giả, hắn làm sao có khả năng gặp làm một cái người ở rể? Chuyện này quả thật chính là đối với cường giả một loại sỉ nhục!"

Hiên Viên thị bộ tộc tộc quy rất nghiêm.

Bọn họ chi cho nên sẽ có như thế kỳ hoa quy định, bắt nguồn từ Hiên Viên bộ tộc năng lực sinh sản vẫn rất kém cỏi.

Bất luận nam nữ, mặc kệ cỡ nào nỗ lực, chính là rất khó mang thai.

Vì lẽ đó vẫn nhân số đơn bạc.

Nữ tử không thể gả ra ngoài, cũng là thành một loại tộc quy.

Tuy rằng gia tộc này đàn ông ít ỏi, nhưng có một chút phi thường trâu bò chính là, chỉ cần là Hiên Viên bộ tộc đệ tử, hầu như toàn đều có thể mở ra khóa gien!

Mỗi người đều là rồng phượng trong loài người!

Mà Hiên Viên Đóa Đóa cha mẹ, bọn họ đều tính Hiên Viên, thuộc về họ hàng gần thông hôn.

Tình huống như thế, ở gia tộc của bọn họ trong lịch sử cũng từng đã xảy ra, nhưng kết quả là là căn bản sẽ không có hài tử.

Chỉ có Hiên Viên Đóa Đóa là một ngoại lệ.

Họ hàng gần thông hôn còn sinh ra hài tử, ở gia tộc này bên trong, là phi thường hiếm thấy trường hợp đặc biệt!

Hơn nữa nàng cũng không có bình thường di truyền học trên thông minh thiếu hụt, trái lại thiên phú dị bẩm.

Thậm chí huyết thống năng lực càng mạnh hơn.

Bảy tuổi liền mở ra một cấp.

Nàng khả năng chính là duy nhất một cái ngoại lệ.

Trong gia tộc là không thể làm cho nàng gả ra ngoài.

Nghĩ đến bên trong, Hiên Viên Đóa Đóa nguyên bản hừng hực nội tâm, phảng phất không tên bị rót một thùng gỗ nước lạnh.

Trần Viễn căn bản sẽ không nghĩ đến, hắn liền ôm Hiên Viên Đóa Đóa bay một vòng, này em gái trong đầu đã nghĩ đến lập gia đình sự tình.

Sẽ có hay không có điểm quá sốt ruột?

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn mang theo Hiên Viên Đóa Đóa, hạ xuống ở Thân vương phủ.

Thân vương phủ bị Diệp Hàm mua lại đưa cho Trần Viễn sau đó, gần nhất một quãng thời gian rất dài, đều đang làm trong phòng cải tạo trang trí.

Vương phủ quy cách đại thể là bất biến.

Thế nhưng trong phòng hoàn cảnh cách cục, muốn chuyên môn cải tạo một hồi, cái này trang trí cải trang phí, đại khái liền bỏ ra hai trăm triệu.

Vương phủ vẫn là trước đây cái kia Vương phủ, nhưng đi vào trong phòng, nhưng có động thiên khác.

Tuyệt đối có thể gọi đỉnh cấp xa hoa.

Nhưng cùng lúc lại không mất thưởng thức.

"Này không phải Thân vương phủ sao? Nghe nói đã bị người mua lại, ngươi làm sao lén xông vào nhà dân?"

"Chúng ta vừa nãy liền hoàng cung đều xông, xông cái Vương phủ lại toán cái gì?" Trần Viễn trêu ghẹo nói.

"Này không giống nhau, Cố Cung là thuộc về nhân dân, nhưng toà này Vương phủ là tư nhân!" Hiên Viên Đóa Đóa nhíu nhíu mày.

"Không lo lắng, toà này Vương phủ là của ta, ngươi trước tiên ở đây nghỉ ngơi một chút! Ta mới vừa ra tay khá là nặng, không cẩn thận đem ngươi cho làm bị thương, còn đau không?"

Trần Viễn nhìn thấy nàng khóe miệng tơ máu, có chút lo lắng hỏi.

"Cái này Vương phủ lại là ngươi?"

"Đúng đấy?"

Trần Viễn gật gật đầu.

Có chút choáng váng.

Cái tên này thật vẫn là biệt thự vô số, liền Vương phủ đều là hắn?

"Ồ nha, ta đã đột phá cấp năm, thân thể tự lành năng lực cực cường, điểm ấy vết thương nhỏ một hai ngày liền có thể khôi phục!"

Trần Viễn vốn là nghĩ có muốn hay không dùng sức mạnh hóa điểm cho nàng liệu cái thương.

Có điều bản thân nàng năng lực hồi phục mạnh như vậy, liền không lãng phí cường hóa điểm.

"Ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, có điều tiểu học muội, ngươi không nên quên nha, ngày hôm nay là ngươi thua rồi, ngươi nhưng là đáp ứng rồi ta ba cái điều kiện!" Trần Viễn không quên nhắc nhở.

Ừm

Hiên Viên Đóa Đóa chôn mặt gật gật đầu.

Cũng coi như nguyện thua cuộc!

Nàng cũng không biết, Trần Viễn đến tột cùng gặp đối với nàng đưa ra điều kiện ra sao?

"Vạn nhất ······ "

"Nếu như hắn muốn cái này? Vậy ta nên làm gì?"

Nghĩ đến bên trong.

Hiên Viên Đóa Đóa có chút hoảng rồi!

Trái tim bắt đầu kinh hoàng, có chút không biết làm sao!

Cứ việc nàng đối với Trần Viễn xác thực sản sinh động lòng cảm giác, có thể Trần Viễn nếu như thật sự đưa ra loại yêu cầu này, nội tâm của nàng như cũ là từ chối.

Nàng không hy vọng thông qua phương thức như thế.

"Ngươi ba cái điều kiện là cái gì?"

Hiên Viên Đóa Đóa mở miệng dò hỏi.

"Ta tạm thời còn chưa nghĩ ra, chờ ta nghĩ kỹ sẽ nói cho ngươi biết đi!"

"Nguy rồi!"

Hiên Viên Đóa Đóa thật giống nghĩ tới điều gì, đột nhiên sắc mặt thay đổi.

"Cái gì nhỉ?"

"Kiếm của ta thật giống bỏ vào Cố Cung quên cầm?"

"Này có cái gì, ta cùng ngươi một cái không là được rồi!"

Trần Viễn tùy ý khoát tay áo một cái, một mặt không đáng kể nói rằng.

"Nhưng là, thanh kiếm này là ta gia truyền bảo vật, là Hiên Viên bộ tộc chí bảo Hiên Viên kiếm a!"

"Cái gì? Vậy thì là Hiên Viên kiếm? Ta dựa vào!"

Trần Viễn mọi người choáng váng.

Giời ạ cũng quá sơ ý bất cẩn rồi, Hiên Viên kiếm đều có thể làm quên nắm, ngươi cũng là trâu bò!

"Ngươi chờ, ta trở lại giúp ngươi mang tới!"

Trần Viễn mang theo khẩu trang, lại lần nữa ngự hài phi hành mà đi, Thân vương phủ khoảng cách Cố Cung cũng không xa.

Trần Viễn vẫn chưa tới năm phút đồng hồ liền giết trở lại.

Lúc này Cố Cung đèn đuốc sáng choang.

Một đống cảnh sát cùng chuyên gia vây quanh ở Kim Loan điện trước.

Những người này nhìn chằm chằm trong khe đá một thanh trường kiếm cẩn thận nghiên cứu, còn có người chính đang vặt hái vân tay..