Chương 1023: Giả

Chương 1023: Giả

"Người này còn thật đáng yêu, ta nói là Hiên Viên kiếm, hắn lại thật sự tin?"

Nhìn Trần Viễn cũng không quay đầu lại bay đi.

Hiên Viên Đóa Đóa xì xì một hồi bật cười.

"Để cái tên nhà ngươi đánh ta, trả lại ta ra điều kiện, lần này coi như là cho ngươi một cái giáo huấn, bị ta chơi chứ?"

Hiên Viên Đóa Đóa ánh mắt thâm thúy.

Lúc này trong đầu của nàng đang có hai bóng người, từ từ trùng hợp.

Một cái là Trần Viễn, còn trẻ khí thịnh, không bám vào một khuôn mẫu, tài tử phong lưu, thần hào chi danh, đứng đầu thiên hạ, được khen là quốc dân nam thần.

Một cái khác Đông Huyền Dược Tôn, tiên phong đạo cốt, một đời tông sư, cường giả siêu cấp, quét ngang vô địch!

"Trần Viễn cùng Đông Huyền Dược Tôn, chỉ sợ cũng là đồng nhất người!"

Hiên Viên Đóa Đóa trong lòng đã kết luận.

"Như vậy cường giả, làm sao có như thế xảo lập tức bốc lên hai cái, hơn nữa còn là quan hệ thầy trò?"

"Ở bề ngoài trang thầy trò hai người, phỏng chừng hẳn là sử dụng thuật dịch dung một loại bàng môn tà đạo!"

Hiên Viên Đóa Đóa dòng suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng.

Từ từ làm rõ đầu đuôi sự tình.

Có điều ngày hôm nay Trần Viễn xác thực giúp nàng một tay.

Nếu như hắn thật sự thanh kiếm thu hồi lại, coi như là để cho tín vật của hắn, thành tựu cảm tạ!

Hiên Viên Đóa Đóa ở Thân vương phủ để lại một tờ giấy, liền biến mất ở trong bầu trời đêm mênh mông.

Thanh kiếm này đúng là gia truyền bảo vật.

Nhưng nên cùng thượng cổ trong truyền thuyết Hiên Viên kiếm, không có một đồng liên quan.

Đầu tiên là thanh kiếm này tạo hình, không có chút nào cổ điển, hơn nữa rất mới, rất sáng, nhìn liền không giống cổ lão truyền thuyết Hiên Viên kiếm!

Thứ thanh kiếm này cũng không có đặc biệt gì uy lực!

Thậm chí còn không sánh được công nghệ hiện đại bên trong thép hợp kim tài sắc bén!

Cổ đại đúc kiếm thuật trình độ bình thường.

Thông qua nhân lực đánh thép đi tới trừ khoáng thạch sắt bên trong tạp chất đặc biệt khó khăn.

Vì lẽ đó bách luyện thành cương.

Phi thường không dễ dàng.

Mà công nghệ hiện đại, theo khoa học kỹ thuật phát triển, có vô cùng lớn lao tiến bộ.

Rèn đúc vật liệu thép cũng đơn giản rất nhiều.

Tùy tiện tiêu ít tiền, chế tác một thanh kiếm tốt, đều sẽ không so với cổ đại danh kiếm kém.

Thanh kiếm này duy nhất quý giá, khả năng chính là kỷ niệm ý nghĩa!

"Ta mới vừa đột phá cấp năm, hay là muốn nhiều tìm chút thời giờ đến thích ứng một hồi thực lực bây giờ!"

"Trần Viễn, ta sẽ không chịu thua, một ngày nào đó, ta nhất định sẽ vượt qua ngươi!"

Hiên Viên Đóa Đóa quyết định.

Nhất thời thất bại không tính là gì, ai có thể cười đến cuối cùng, còn còn chưa thể biết được.

Nàng Hiên Viên Đóa Đóa một đời từ không lạc hậu với người.

Lúc này.

Trần Viễn rơi vào một cái trên mái hiên.

Mượn bóng đêm ẩn giấu, cũng không có gây nên người khác chú ý.

"Vụ án này cũng quá kỳ quái, hiện tại tiểu mao tặc lá gan đều lớn như vậy sao? Lại dám chạy tới Cố Cung ăn trộm đồ vật? Vấn đề là bọn họ đến cùng là làm sao tiến vào đây? Cố Cung tường thành cao như vậy, hơn nữa bốn phía đều có quản chế, làm sao cái gì đều không vỗ tới?"

"Triệu đội trưởng, nếu như ta đoán không có sai, này mấy cái mao tặc, hẳn là ở ban ngày lẫn vào du khách trong đội ngũ, bọn họ buổi tối căn bản cũng không có đi ra ngoài, mà buổi tối phụ trách thanh tràng công nhân viên, kiểm tra cũng không phải rất tỉ mỉ, vì lẽ đó để sót này mấy cái mao tặc!"

"Đúng, có loại khả năng này! Ngươi đi bài tra một chút ngày hôm qua du khách danh sách!"

"Đội trưởng, hiện nay tổn thất đã kiểm kê xong xuôi, Cố Cung bên trong một ít văn vật quý giá, thật giống cũng không có thất lạc, chỉ có điều Kim Loan điện vách tường, bị người đập ra một cái lỗ thủng to, hẳn là một loại nào đó vật thể kịch liệt xung kích thời gian, sản sinh lực phá hoại, Thái Hòa điện quảng trường, chúng ta tìm tới lượng lớn tranh đấu dấu vết, hơn nữa những này dấu vết phi thường kinh người, căn bản không phải người bình thường tranh đấu, có khả năng tạo thành phá hoại!"

"Ý của ngươi là nói, có mấy tên nhàn rỗi tẻ nhạt, hơn nửa đêm không đi ngủ chạy tới Cố Cung quyết đấu, sau đó đang đánh nhau trong quá trình còn va hỏng rồi Kim Loan điện?"

"Rất có khả năng này! Nên không phải người bình thường tạo thành! Chuyện như vậy chỉ có thể giao cho thứ chín cục đến xử lý!"

Một cái phụ trách vặt hái chứng cứ công nhân viên tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Chỉ thấy thứ chín cục người vừa vặn mang đội đến hiện trường.

Cầm đầu một vị người đàn ông trung niên, dĩ nhiên là thứ chín cục đệ nhất cao thủ Đông Phương Phá.

Cái tên này đồng dạng cõng lấy một thanh trường kiếm, tạo hình quái lạ.

Khi hắn đến hiện trường trong nháy mắt, trong lòng nhất thời cả kinh.

Này kiếm thế ······?

Thật giống là cấp năm cường giả tranh đấu tạo thành phá hoại.

"Ồ! Thanh kiếm này, thấy thế nào có chút quen thuộc?"

Đông Phương Phá nhìn chằm chằm nạm vào trong khe đá trường kiếm, bỗng nhiên lập tức nhận ra được.

"Này không phải Đóa Đóa cháu gái bội kiếm? Nha đầu này lại cho ta gây rắc rối!"

Đông Phương Phá tiện tay một rút, trường kiếm liền bị hắn rút ra.

Hắn đang chuẩn bị cẩn thận tỉ mỉ một hồi.

Đột nhiên trong bầu trời đêm truyền đến một đạo tiếng vang.

"Kiếm đến!"

Dứt tiếng.

Chỉ thấy Đông Phương Phá trường kiếm trong tay đột nhiên lăng không bay đi.

Hóa thành một ánh kiếm.

Một vị mang khẩu trang nam tử, hư không mà đứng, hắn một cước liền đạp ở trường kiếm bên trên.

Ở mấy trăm công nhân viên chú ý bên dưới.

Hắn dĩ nhiên chân đạp trường kiếm, ngự kiếm bay đi.

Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, công khai.

Mãi đến tận này thân ảnh biến mất ở chân trời, mọi người mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

Này

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

"Đây là ·····? Ngự kiếm phi hành?"

"Ngọa thảo! Lão tử có phải là con mắt bỏ ra, vẫn là buổi tối không có nghỉ ngơi tốt, tuổi còn trẻ liền xuất hiện ảo giác?"

"Không phải ảo giác, thật con mẹ nó là ngự kiếm phi hành?"

"Này không khoa học, chuyện này căn bản là không khoa học, chẳng lẽ thế gian này, thật sự có tu tiên cường giả sao?"

"Người Mỹ liền siêu cấp chiến sĩ huyết thanh đều làm ra đến rồi, ta cảm thấy đến chúng ta phương Đông cường giả, có người tu tiên xuất thế cũng không cái gì không thể tiếp thu!"

"Xong xuôi, ta cmn thế giới quan đổ nát!"

Lúc này giờ khắc này.

Liền ngay cả thứ chín cục cường giả số một Đông Phương Phá, đều là sững sờ.

"Vừa nãy thật giống cảm nhận được một luồng mạnh mẽ lực lượng tinh thần, đây là tinh thần niệm lực điều khiển phi kiếm sao?"

"Ta dĩ nhiên hậu tri hậu giác, nếu như hắn muốn giết ta, ta khả năng đã ······ "

Đông Phương Phá không tên cảm thấy đến cái cổ mát lạnh.

Sau lưng nhất thời bốc lên một trận mồ hôi lạnh.

Quá nguy hiểm!

"Người kia cướp đi Đóa Đóa cháu gái bội kiếm làm gì? Chẳng lẽ Đóa Đóa ở trên tay hắn!"

"Không được, Đóa Đóa gặp nguy hiểm, ta đến lập tức bẩm báo Long tiên sinh!"

Lúc này Trần Viễn ngự kiếm trở về Thân vương phủ.

"Này ngự kiếm phi hành, thật giống cùng ngự hài phi hành cũng gần như, hơn nữa so với ngự hài phi hành muốn càng thêm ung dung một ít!"

"Bởi vì giày có hai đôi, đại diện cho muốn phân ra hai đùi lực lượng tinh thần, đồng thời đi điều khiển hai đôi giày, nhưng là ngự kiếm phi hành cũng chỉ dùng điều khiển một luồng, đơn giản rất nhiều!"

"Sớm biết vừa bắt đầu liền luyện tập ngự kiếm phi hành, ngự hài phi hành căn bản không ổn định, làm hại ta vừa bắt đầu quăng ngã mười mấy lần, đơn giản không học, nhất định phải tự nghĩ ra độ khó cao động tác!"

Trở lại Thân vương phủ.

Trần Viễn đột nhiên phát hiện Hiên Viên Đóa Đóa không thấy bóng dáng.

Đồng thời còn ở hắn mới vừa trang trí xong Vương phủ trên cửa chính, lưu lại một tấm tờ giấy.

"Trần Viễn, ba cái điều kiện ta gặp hoàn thành, chỉ cần không vi phạm đạo nghĩa, Hiên Viên Đóa Đóa nguyện thua cuộc!"

"Mặt khác, Hiên Viên kiếm là giả, ngươi bị lừa, ha ha!"

"Coi như là ta đưa cho tín vật của ngươi, chờ ta hoàn thành ngươi ra ba cái điều kiện, ngươi sẽ đem kiếm trả lại ta!".