Chương 1024: Siêu cấp cắt rau hẹ

Chương 1024: Siêu cấp cắt rau hẹ

"Lại là giả, dám đùa ta?"

"Tức giận nha!"

Trần Viễn đem trường kiếm nắm trong tay, cẩn thận tỉ mỉ một lần, xác thực không có gì đặc thù.

Chính là một cái bình thường thiết kiếm.

"Ta liền nói đi, Hiên Viên kiếm làm sao có khả năng như thế phổ thông?"

"Keng! Đo lường đến cấp sáu văn minh binh khí, này binh khí có hủy thiên diệt địa uy năng, xin mời kí chủ cẩn thận sử dụng!"

"Cái gì?"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Có chút hoài nghi mình có phải là giọng nói ảo?

Đồ chơi này có thể hủy thiên diệt địa?

Ta làm sao cảm giác liền thụ đều chém không ngừng?

"Keng! Cấp sáu văn minh thần kiếm, tạm thời nằm ở phong ấn trạng thái, kí chủ tiêu hao 500 cường hóa điểm, có thể tạm thời mở khóa phong ấn một lần, thu được mười phút khống chế thời gian!"

"Keng! Kí chủ tiêu hao 50000 cường hóa điểm, có thể làm cho cấp sáu văn minh binh khí nhận chủ!"

Đột nhiên, trong đầu lại vang lên âm thanh gợi ý của hệ thống.

Trần Viễn không thể không tin tưởng, thanh kiếm này khả năng là thật sự.

Hiên Viên Đóa Đóa phỏng chừng liền nàng chính mình cũng không biết.

Còn tưởng rằng là giả kiếm?

"50000 điểm mới có thể nhận chủ? Cũng quá đắt đi, này muốn đột kích ngược bao nhiêu liếm cẩu, mới có thể tập hợp 50000 điểm a?"

"Keng! Kí chủ tiến hóa thành cấp năm văn minh cơ thể sống, không cần cường hóa điểm, có thể dựa vào thực lực bản thân, khống chế này binh khí!"

"Cái kia hay là thôi đi!"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

"Năm trăm điểm tạm thời còn có thể tập hợp một tập hợp, thời khắc mấu chốt có thể mạnh mẽ lên mười phút!"

"Năm vạn điểm là thật sự quá đáng!"

Lúc này.

Hiên Viên Đóa Đóa mới vừa trở lại lam hải biệt thự tiểu khu, một cú điện thoại liền đánh tới.

"Này! Sư tôn, ngài làm sao muộn như vậy cho ta điện thoại tới?"

"Đóa Đóa, ngươi không sao chứ? Thứ chín cục phương Đông tiểu tử cho vi sư gọi điện thoại, hắn nhìn thấy ngươi bội kiếm bị một cái nào đó cường giả bí ẩn lấy đi, vi sư có chút lo lắng ngươi an nguy!"

"Không có chuyện gì, sư tôn, ngày hôm nay ta chính là tìm Trần Viễn luận bàn tỷ thí một phen!"

"Kết quả kia làm sao?" Long tiên sinh trầm giọng hỏi.

"Ta thua!"

Hiên Viên Đóa Đóa không có giới thiệu quá nhiều chi tiết nhỏ, vẻn vẹn chỉ là thừa nhận chính mình thua.

Nhưng cho dù không nói gì, Long tiên sinh trong lòng như cũ nhấc lên cơn sóng thần.

Đóa Đóa thực lực, hắn rõ rõ ràng ràng.

Có thể gọi trăm năm khó gặp một lần tuyệt thế kỳ tài.

Trẻ tuổi căn bản cũng không có cùng với ngang hàng nhân vật, nàng vượt qua hắn thế gia đệ tử quá nhiều quá nhiều.

Quả thực chính là một ngựa tuyệt trần, nghiền ép một thời đại thiên kiêu.

Đồng thời cũng là hắn đắc ý nhất kiêu ngạo!

Không ra trăm năm, e sợ Hiên Viên Đóa Đóa liền sẽ vượt qua hắn, trở thành một đời mới Cẩu quốc thần hộ mệnh!

Ai biết nàng lại thất bại?

Hơn nữa thua với một cái cũng rất tuổi trẻ Trần Viễn?

"Cái này Đông Huyền Dược Tôn đến cùng là thần thánh phương nào? Không chỉ có thực lực bản thân nghịch thiên, dĩ nhiên có thể nuôi dưỡng được vượt qua Đóa Đóa thiếu niên thiên tài?"

"Mặc dù là lão phu, e sợ cũng có không bằng!"

Trầm mặc chốc lát, Long tiên sinh bắt đầu an ủi: "Không có chuyện gì, Đóa Đóa, thắng bại là binh gia chuyện thường, người này một đời, không thể không trải qua thất bại, có lẽ đối với ngươi mà nói, này thất bại lần trước cũng không phải chuyện xấu!"

"Sư tôn, ta rõ ràng, cảm tạ sự quan tâm của ngài, hơn nữa ······ ta đã đột phá cấp năm!"

Hiên Viên Đóa Đóa dứt tiếng.

Điện thoại khác một đầu.

Long tiên sinh một tấm nét mặt già nua trong nháy mắt đọng lại, tại chỗ sợ hãi!

"Ngươi nói cái gì? Ngươi đột phá cấp năm?"

"Đúng, sư tôn!"

Hiên Viên Đóa Đóa gật đầu nói.

Được xác nhận trả lời, Long tiên sinh kềm nén không được nữa trong lòng chấn động.

18 tuổi cấp năm cường giả?

Cỡ nào nghịch thiên?

Đây tuyệt đối là ngàn năm khó gặp một lần tuyệt thế kỳ tài.

Hiên Viên bộ tộc có người nối nghiệp!

"Được! Rất tốt! Ngươi so với ta tưởng tượng muốn càng thêm xuất sắc!"

Long tiên sinh trong giọng nói mang theo một tia phấn chấn.

Có vẻ phi thường vui mừng!

"Nhưng là ta vẫn thua, mặc dù là cấp năm, cũng như cũ đánh không lại Trần Viễn!"

"Cái gì? Ngươi đột phá cấp năm đều không phải là đối thủ của Trần Viễn?"

"Đúng, sư tôn!"

Long tiên sinh đột nhiên từ trên bồ đoàn nảy lên, cảm thấy đến có chút khó mà tin nổi.

Tin tức này thực sự quá chấn động!

18 tuổi cấp năm cường giả, đã có thể gọi yêu nghiệt, Trần Viễn dĩ nhiên so với yêu nghiệt còn yêu nghiệt?

"Xem ra vi sư đến tìm cái thời gian, muốn sờ một cái cái này Trần Viễn để!"

Lúc này Long tiên sinh trong lòng cũng bắt đầu từ từ sản sinh hoài nghi.

Trần Viễn có thể hay không cùng Đông Huyền Dược Tôn là cùng một người.

Bằng không một cái chừng 20 người trẻ tuổi, làm sao có khả năng trâu bò đến trình độ như thế này?

"Gần nhất nước Mỹ động tác nhiều lần, chỉ sợ sẽ có đại sự muốn phát sinh, mét châu đột nhiên bạo phát cấp chín động đất, tựa hồ còn dính đến di tích cổ văn minh, chuyện này e sợ không có đơn giản như vậy!"

"Skull & Bones gần nhất lại bắt đầu điên cuồng vung tiền, dẫn đến toàn cầu tiền toả sáng nước, toàn thế giới đều đi theo đồng thời gặp xui xẻo, nước Mỹ cử động càng ngày càng điên cuồng!"

"Chuyện này không thể tiếp tục như thế tiếp tục phát triển, nhất định phải bán tháo mét trái, mặc dù đánh đổi khá nhiều, cũng tuyệt đối không thể tiếp tục bồi tiếp nước Mỹ đồng thời phát rồ, bằng không dân chúng căn bản là sống không nổi!"

Đoạn thời gian gần đây, nước Mỹ giá hàng sinh trưởng.

Trên thị trường đột nhiên hiện ra lượng lớn của cải.

Mặc kệ là giá dầu, giá lương thực, giá thịt, bất động sản, vẫn là nhân công giá cả, đều trong thời gian cực ngắn, kéo lên tới một cái phi thường thái quá trình độ.

Đặc biệt nhân công giá cả, thậm chí cao đến một trăm đô la Mỹ một giờ khuếch đại trình độ.

Những người này tùy tùy tiện tiện ở nước Mỹ đánh một tháng công, là có thể kiếm lời mấy vạn đô la Mỹ, sau đó chạy đi Đông Nam Á một số quốc gia, chí ít có thể tiêu sái đến mấy năm.

Như vậy vấn đề đến đến, tại sao đôla Mỹ có thể như thế đáng giá?

Này công bằng sao?

Hiển nhiên không công bằng!

Trước đây đại gia còn có thể chịu đựng, quá mức cùng ngươi đồng thời tăng giao hàng tệ, nhưng đoạn thời gian gần đây, thật sự quá bất hợp lí!

Tư bản điên cuồng nắm địa, nhấc lên một làn sóng thu mua cuồng triều.

Sắp tới có một triệu ức đôla Mỹ chảy vào thị trường.

Như vậy lượng lớn của cải, hầu như đối với toàn cầu tiền đều tạo thành kịch liệt xung kích.

Dưới tình huống này, đã có không ít quốc gia bắt đầu cấm dùng đôla Mỹ, trực tiếp không thừa nhận nó tiền thuộc tính!

Nhưng này chút đều chỉ là mấy cái nước nhỏ, cũng không có hình thành tuyệt đối xung kích.

Có thể mấy cái đại quốc cũng có thể biểu tỏ rõ thái độ rồi!

Không nói cấm dùng, chí ít nên tăng cường đôla Mỹ hối đoái độ khó, hạn chế hạn mức.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Quốc tế tân nghe tin tức đưa tin.

Mấy cái đại quốc bắt đầu bán tháo mét trái.

Đôla Mỹ bắt đầu sụt giảm, chỉ một ngày, đôla Mỹ xưa nay chưa từng có xuất hiện chém ngang hông.

Khủng bố tin tức, trực tiếp chấn kinh rồi thế giới nhân dân!

Đôla Mỹ hệ thống thật giống chính đang tan vỡ!

Cái này khái niệm rất nhiều người khả năng cũng không có ý thức đến nghiêm trọng đến mức nào.

Phải biết, trên thế giới tuyệt đại đa số phú hào, đều là nắm giữ đôla Mỹ.

Đột nhiên chém ngang hông, điều này đại biểu toàn thế giới hơn một nửa phú hào của cải, trực tiếp bốc hơi lên một nửa.

Trước đây một đôla Mỹ có thể hối đoái sáu RMB.

Hiện tại một đôla Mỹ chỉ có thể hối đoái ba RMB.

Bên trong khác biệt, chẳng khác nào là để nước Mỹ cái này siêu cấp khổng lồ kinh tế thể, trực tiếp biến mất rồi một phần hai!

Phỏng chừng lại có không ít người muốn nhảy lầu!

Thế giới các quốc gia nhà kinh tế học, khiếp sợ vô cùng đồng thời, lại cảm thấy khó mà tin nổi.

Đôla Mỹ cho dù sụt giảm, cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế khuếch đại tình huống a?

Mấy cái đại quốc tất cả đều một mặt choáng váng!

Mà thành tựu kẻ cầm đầu Vượng Tài, chính đang cho Trần Viễn báo cáo tình hình trận chiến, lần này, nó kiếm lời ba trăm ngàn tỷ đô la Mỹ.

Hầu như là đem toàn cầu phú hào cùng sở hữu nước Mỹ công dân cũng làm rau hẹ thu gặt một lần..