Chương 1025: Quẹt thẻ ba

Chương 1025: Quẹt thẻ ba

Vậy đại khái chính là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau.

Nước Mỹ KL công ty nghiên cứu ra siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, bọn họ thu gặt toàn cầu các quốc gia phú hào giai tầng của cải.

Đem những người này làm rau hẹ!

Liền ngay cả Trần Viễn bên người đều có không ít người trúng chiêu!

Ai biết bọn họ bên này mới vừa thu gặt xong một làn sóng rau hẹ, Vượng Tài liền bắt đầu thu gặt đôla Mỹ!

Đây mới là chung cực thu gặt!

Liêm đao bên dưới, không có một ngọn cỏ.

Một đao vung xuống, cắt toàn thế giới rau hẹ.

"Nguyên lai, chơi tài chính mới là thật sự lưu manh, bọn họ nhường ngươi tiền trở nên không đáng giá, để tiền của mình trở nên phi thường đáng giá, sau đó dùng tiền của mình hối đoái ngươi tiền, mua ngươi danh nghĩa sở hữu sản nghiệp!"

"Ngươi cảm thấy cho hắn tiền rất đáng giá, vì lẽ đó hối đoái hắn tiền, khi ngươi cầm đối phương tiền đi mua đồ thời điểm, cái này tiền đột nhiên trở nên không đáng giá, tại đây cái của cải lưu động trong quá trình, ngươi trở nên không có thứ gì, đối phương cái gì đều không có trả giá, nhưng kiếm lời đầy bồn đầy bát!"

Trần Viễn mở máy vi tính ra.

Nhìn thế giới các đại bên trong ngân hàng, mấy vạn cái tài khoản ngạch trống, mỗi một cái tài khoản bên trong, đều có liên tiếp con số.

Trần Viễn cảm khái sau khi, lại có chút tê cả da đầu.

"Vượng Tài ngươi làm gì? Ta cmn tiền đã hoa không xong, ngươi lại cho ta chỉnh ba trăm ngàn tỷ đô la Mỹ, ta cmn đến hoa đến năm nào tháng nào đi?"

"Coi như là mỗi ngày mua biệt thự, một ngày mua cái mấy trăm đống, phỏng chừng đời này cũng xài không hết!"

"Lão tử dùng tiền, mãi mãi cũng không có kiếm lời nhiều lắm, càng hoa càng nhiều!"

"Tiền vốn là có năng lực sinh sản, hơn nữa ngươi cái này phần mềm hack, ta cmn ····· "

Trần Viễn nhắm hai mắt lại, phảng phất là nhận mệnh bình thường.

Không thể.

Hắn đời này cũng xài không hết!

Một đời một kiếp hoa không xong!

Loại này Thống khổ lại có ai có thể hiểu được?

Đả kích như vậy, thực sự là khiến người ta vô cùng chán chường!

Lúc này.

Trần Viễn điện thoại di động lại lần nữa bắn ra một cái tin tức.

Là Ngụy Tử Lăng phát tới!

Ngày hôm qua nàng trải qua một buổi tối suy nghĩ, xác định Trần Viễn là đối với nàng có cảm giác.

Bằng không sẽ không nhìn thấy nàng phát bằng hữu vòng, liền lập tức chạy tới.

Nhưng người này lại cực kỳ tốt mặt mũi, bởi vì mỹ nữ bên cạnh không ít, thân kinh bách chiến, vì lẽ đó phi thường nhịn được.

Tối hôm qua buổi tối, lại không có cho nàng phát tin tức!

Rõ ràng trong lòng rất quan tâm, nhưng biểu hiện một bộ không để ý chút nào dáng vẻ.

Quả nhiên hải vương cùng liếm cẩu là có khác nhau.

Hừ

"Đây là một cái thâm niên hải vương, muốn đem bắt bí, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!"

"Hiện nay dẫn dắt hắn trả giá, còn còn thiếu rất nhiều, 60 triệu đối với hắn có điều là mưa bụi, nhất định phải để hắn kéo dài trả giá, tăng thêm trong lòng hắn phân lượng!"

Cân nhắc luôn mãi.

Ngụy Tử Lăng chủ động cho Trần Viễn phát tin tức.

Nếu Trần Viễn hiện nay còn rất lạnh nhạt, cái kia nàng liền chủ động nhiệt tình một điểm đi.

Chờ đem Trần Viễn vén thay lòng đổi dạ, nàng ở lạnh nhạt xuống.

"Đến thời điểm nhường ngươi khó chịu, nhường ngươi vì ta khóc!"

"Trần Viễn ca ca, sự tình ngày hôm qua cảm tạ ngươi, ngày hôm nay ta muốn mời ngươi ăn một bữa cơm, còn có cái lễ vật cho ngươi, coi như là cảm tạ ngươi !"

Trần Viễn nhìn thấy cái tin tức này, lập tức trả lời quá khứ.

"Hay lắm!"

Mười một giờ trưa.

Trần Viễn ở một nhà cửa hàng bánh ngọt nhìn thấy Ngụy Tử Lăng.

"Trần Viễn ca ca, ngươi tới rồi, đây là ta tự tay vì ngươi làm bánh bích quy, ngươi nếm thử!"

Người bình thường đều biết, ngươi để một người đàn ông vô điều kiện vì ngươi trả giá, hiển nhiên không hiện thực, người có tiền cũng không phải người ngu.

Vì lẽ đó trả lễ lại rất tất yếu.

Ngụy Tử Lăng không có nhiều tiền như vậy, thế nhưng không tiền không có nghĩa là không thể biểu đạt tâm ý.

Tự mình làm bánh bích quy, liền có vẻ rất để tâm.

Cũng dễ dàng khiến người ta cảm động!

"Vẻ ngoài rất tốt nha, không nghĩ đến ngươi nha đầu này còn rất thông minh khéo léo!"

"Đó cũng không, ta gặp có thể nhiều nữa, ngươi sau đó liền biết rồi!"

"Vậy ta nếm thử!"

Trần Viễn cầm lấy một khối bánh bích quy bỏ vào trong miệng.

Mùi vị cũng không tệ lắm.

"Trần Viễn ca ca, ngươi nhất định phải ăn xong nha, cũng không thể phụ lòng người ta tấm lòng thành!"

Ngụy Tử Lăng lời nói này nói tương đương rõ ràng.

Nhưng ngươi tỉ mỉ nghĩ lại, thật giống cũng không nói gì.

Tiến vào có thể công lui có thể thủ.

Ngươi muốn thật hỏi nàng có phải là đối với ngươi thú vị?

Người ta có thể trả lời chỉ là vì cảm tạ ngươi.

Nhường ngươi cảm thấy cho nàng đối với ngươi thú vị, nhưng lại cái gì đều không biểu đạt.

"Hay lắm!"

Một hộp bánh bích quy, Trần Viễn mấy phút xuống, liền ăn sạch sành sanh.

Cơm khô phương diện này, hắn xưa nay liền không túng quá.

"A! Trần Viễn ca ca, ngươi làm sao tất cả đều ăn sạch nhỉ? Ý của ta là nhường ngươi đi về nhà ăn, không muốn lãng phí, không nói nhường ngươi một hơi ăn sạch a? Ngươi Tiểu Tiểu nghẹn!"

"Ùng ục! Ùng ục!"

Trần Viễn uống hai ngụm nước, mới mở miệng nói chuyện.

"Nếu là ngươi tự mình làm bánh bích quy, vậy dĩ nhiên muốn lập tức ăn xong, không phải vậy chẳng phải là phụ lòng ngươi một phen tâm ý!"

Trần Viễn ngược lại đem một quân.

Ngụy Tử Lăng nghe vậy, trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Cảm giác mình bị vén đến.

Chợt thẹn thùng cúi đầu.

Tự mình làm đồ ăn, có thể bị người thật tình như thế đối xử, này không thể nghi ngờ là đối với người chế tác một loại khẳng định.

Trần Viễn hắn tình nguyện nghẹn, cũng phải đem bánh bích quy ăn xong.

Hắn ngây ngốc dáng vẻ, thật sự khiến người ta thật là cảm động!

Không nghĩ đến Yên tổng còn có một mặt đáng yêu như vậy!

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 85 điểm.

"Nhưng là ngươi ăn nhiều như vậy bánh bích quy, chờ một lúc có thể hay không ăn không ngon?"

"Không có chuyện gì, chúng ta liền đi tới, tiêu hóa một hồi, cơm vẫn là ăn được, chỉ cần ngươi mời khách, nổ tung cái bụng cũng phải ăn!"

Hai người đi ra cửa hàng bánh ngọt, lập tức bắt đầu ép đường cái.

Nhưng là đi rồi không tới 200 mét.

Đột nhiên một nhà xa hoa đại khí Porsche cửa hàng 4S, xuất hiện ở trước mắt.

Ngụy Tử Lăng chớp ánh mắt linh động, thật giống cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

"Có nên đi vào hay không nhìn?"

Trần Viễn chủ động hỏi.

"Không được, không được, ta giấy phép lái xe đều chỉ là mới vừa nắm, còn không dám đường trên lái xe, hơn nữa ta nhớ rằng cái này tiêu chí xe, thật giống đều thật quý chứ?"

"Không lo lắng, cái này xe rất tiện nghi, ngược lại đi chơi nơi nào không phải đi chơi!"

"Vậy cũng tốt!" Ngụy Tử Lăng một mặt do dự gật gật đầu.

Thực con đường này là nàng cố ý thiết kế.

Nếu không là nơi này có một nhà cửa hàng 4S, nàng đều sẽ không để cho Trần Viễn tới đây sao lệch cửa hàng bánh ngọt chờ nàng.

"Quả nhiên, người này bị lừa rồi!"

Trần Viễn cảm thấy rất thoải mái.

Đang lo tiền nhiều xài không hết, nha đầu này liền rất trên đạo a.

"Tiên sinh tiểu thư, xin mời vào!"

"Xin hỏi hai vị trước cùng tiêu thụ hẹn trước quá sao?"

"Không có hẹn trước!" Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

"Được rồi, tiên sinh, vậy ngài có thích ý xe hình sao?"

"Ngươi hỏi nàng!"

Trần Viễn chỉ chỉ Ngụy Tử Lăng.

Lúc này Ngụy Tử Lăng tựa hồ bị trên sân khấu một chiếc phi thường xa hoa xe thể thao hấp dẫn.

Không ít người đều ở vây xem.

"Chiếc xe này bao nhiêu tiền a?"

"Tiểu thư, đây là 2022 năm mới nhất ra thị trường Porsche 918, hiện nay trong nước giá bán 19 triệu, rơi xuống đất đại khái hai ngàn vạn khoảng chừng : trái phải, tiệm chúng ta bên trong chỉ cái này một chiếc!"

"Được! Liền xe này, quẹt thẻ đi!".