Chương 1026: Thành thục nam nhân mị lực

Chương 1026: Thành thục nam nhân mị lực

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Bán phòng bộ tiêu thụ mỹ nữ một mặt choáng váng.

"Tiên sinh? Ngài chắc chắn chứ?"

"Có muốn hay không ta cùng ngài tỉ mỉ giới thiệu một chút, chiếc xe này hiện nay là mới ra thị trường, toàn quốc đều không có mấy đài, vì lẽ đó là không có bất kỳ ưu đãi!"

"Không lo lắng, ngươi trực tiếp mở tờ khai đi, làm nhanh lên một chút!"

Trần Viễn tùy ý khoát tay áo một cái.

"Vậy cũng tốt!"

Bộ tiêu thụ mỹ nữ một mặt mừng như điên, liền với xem Trần Viễn ánh mắt đều không giống nhau.

Có điều hắn thấy thế nào có chút quen thuộc, khẩu trang cùng kính râm đều không gỡ xuống đến? Sẽ không là một cái nào đó minh tinh chứ?

"Trần Viễn ca ca, ngươi tại sao có thể như vậy nhỉ? Cũng không hỏi một chút người ta ý kiến, ta lại không nói muốn mua, hơn nữa coi như ta muốn mua xe, cũng không thể để cho Trần Viễn ca ca bỏ tiền đi!"

Ngụy Tử Lăng lôi kéo Trần Viễn tay, làm dáng muốn rời khỏi.

Nhưng là nàng nho nhỏ khí lực căn bản là lôi bất động Trần Viễn thân thể.

"Nha đầu, một chiếc xe mà thôi, không đáng kể chút nào, chỉ cần ngươi yêu thích, ta đưa cái này cửa hàng 4S đều mua lại đưa cho ngươi đều được!"

"Có thật không? Ca ca ngươi không muốn cho ta không tưởng, ta gặp thực sự!"

Ngụy Tử Lăng phát hiện, nam nhân đều có thích khoác lác tật xấu, coi như là Yên tổng cũng không ngoại lệ.

Rất nhiều người lời nói ra hãy cùng đánh rắm như thế.

Truy ngươi thời điểm thề non hẹn biển, thật muốn hắn khi thực hiện lời hứa, liền bắt đầu giả vờ ngây ngốc.

"Ha ha!"

Trần Viễn cười ha ha, hắn phát hiện nha đầu này chăm chú lên dáng vẻ, quả thực rất được trẫm tâm.

"Ngươi chờ, ta gọi điện thoại!"

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho rất lâu không có liên lạc qua Xe Hoàng, gọi điện thoại.

"Ngọa thảo, Yên tổng, ngài nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta!"

Xe Hoàng vừa mừng vừa sợ.

Cùng một năm trước lẫn nhau so sánh, thân phận của Yên tổng địa vị, từ lâu phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Liền mang theo hắn bình thường làm ăn khoác lác thời điểm, đều nói mình nhận thức Yên tổng.

Sau đó tặc có mặt mũi!

Không nghĩ đến ngày hôm nay mới vừa cùng một cái phi thường trọng yếu khách hàng nói chuyện làm ăn, Yên tổng điện thoại vừa vặn liền đánh tới.

Quả thực tuyệt!

"Xe Hoàng, đánh với ngươi nghe cái sự, ngươi biết Yến kinh hải lắng đọng khu Porsche cửa hàng 4S lão bản sao?"

Loại này làm siêu xe chuyện làm ăn hàng đầu cấp độ lão bản, trên căn bản đều là một vòng bên trong người quen.

"Yên tổng, xảy ra chuyện gì sao?"

"Ta muốn đem nhà này cửa hàng 4S thu mua!"

"Yên tổng đại đại, thực, nhà này cửa hàng 4S là ta đường ca mở, nếu như cửa hàng 4S có thất lễ không chu toàn địa phương, ta cho ngài bồi tội, ta lập tức để đường ca đem nhà này cửa hàng 4S tổng giám đốc cho mở ra!"

Xe Hoàng trong đầu trong nháy mắt não bù ra một cái hình ảnh.

Yên tổng giả vờ biết điều đi cửa hàng 4S mua xe, kết quả bị trào phúng.

Lập tức Yên tổng dưới cơn nóng giận, mua lại toàn bộ cửa hàng 4S, muốn đem sở hữu xe toàn bộ đập phá!

Hai chữ: Ngang tàng!

"Không ngươi nghĩ tới nghiêm trọng như vậy, ta chỉ là mua cái cửa hàng 4S tặng người, chỉ đến thế mà thôi!"

"Trâu bò!"

Xe Hoàng trực tiếp không nói gì.

Hải lắng đọng khu cái kia nhà Porsche cửa hàng 4S, là toàn quốc to lớn nhất Porsche cửa hàng 4S một trong.

Bên trong công nhân viên toàn bộ gộp lại, có chừng hơn 300 người.

Bao hàm tiêu thụ, showroom, thụ sau, trước sân khấu, tài vụ, linh kiện, phân xưởng, chất kiểm, kỹ thuật, hành chính, tài chính, bảo an chờ mười mấy cái cương vị.

Nhà này cửa hàng 4S đất cùng tầng trệt cũng đều là chính mình.

Thực cửa hàng 4S tồn kho xe cộ ngược lại cũng không như vậy đáng giá, Porsche tồn kho xe cộ không nhiều, toàn bộ mua lại hai trăm triệu là có thể bao tròn!

Thế nhưng tầng trệt cùng đất ······

"Yên tổng đại đại, bất mãn ngài nói, hải lắng đọng khu cái kia một nhà Porsche cửa hàng 4S, là chuỗi, toàn quốc tổng cộng có 23 nhà, mà hải lắng đọng khu cái kia một nhà, vừa vặn là toàn quốc tổng điếm, ngài muốn đem tổng điếm thu mua tặng người, cái này thật sự hơi khó xử a, hơn nữa này 23 nhà đại lí, cổ đông có chừng hơn mười người, cũng không phải ta đường ca một người định đoạt!"

"Vậy dạng này, ta đem 23 nhà đại lí thu sạch mua sắm, giá cả không là vấn đề, ngươi sẽ không không cho ta mặt mũi chứ?"

"Ạch ạch! Yên tổng đại đại, ta vậy thì cho ta đường ca gọi điện thoại!"

Ngụy Tử Lăng nghe Trần Viễn nói chuyện, vẻ mặt từ từ khuếch đại.

Một mặt choáng váng!

Con ngươi đều sắp rơi mất một chỗ.

Nguyên bản chỉ là tùy tiện đi dạo nhìn xe, thấy thế nào nhìn, cái tên này muốn để người ta 23 nhà toàn quốc đại lí đều thu mua?

Không tới một canh giờ.

Một cái khoảng 1m65 hữu, dài đến tai to mặt lớn ục ịch người đàn ông trung niên, mang theo bảy, tám cái cổ đông tập thể giáng lâm.

Lấy vô cùng long trọng hình thức, tiếp đón Trần Viễn.

Tất cả mọi người tại chỗ sợ hãi!

Trần Viễn cũng là lấy xuống khẩu trang.

"Ngọa thảo, thực sự là Yên tổng, ta nói thấy thế nào có chút quen thuộc!"

"Cô bé kia là Yên tổng người nào nha, động một chút là muốn đưa một cái cửa hàng 4S cho nàng, quá ước ao!"

"Phỏng chừng là Yên tổng tân hoan, nhìn tuổi tác rất là nhỏ, đầy mặt Collagen, quả nhiên theo Yên tổng bên người em gái, không có một cái là xấu!"

"Thật hâm mộ, ta cũng muốn bị Yên tổng sủng ái!"

Đi đến văn phòng.

Trần Viễn để Vượng Tài làm một phần tài sản ước định, hầu như ở trong vòng mười phút, liền điều tra đến sở hữu đại lí kinh doanh tình hình, tình trạng tài chính, cùng với một ít lịch sử để lại vấn đề.

Vượng Tài đem phân loại, tiến hành rồi tập hợp phân tích!

Đàm phán bắt đầu.

Ở Ngụy Tử Lăng nhìn kỹ.

Trần Viễn lắc mình biến hóa, dĩ nhiên trở thành thương mại đàm phán cao thủ.

Hắn tỉ mỉ liệt kê ra sở hữu đại lí hiện nay đối mặt khó khăn, thậm chí bao gồm mấy người bọn hắn người phụ trách gặp phải tài chính tình hình.

Toàn trường tiết tấu đều ở hắn trong lòng bàn tay.

Cuối cùng lại lấy một cái đối lập hợp lý giá cả, tại chỗ ký tên thu mua thỏa thuận!

Ngụy Tử Lăng trợn mắt ngoác mồm.

Mãi đến tận ký tên thỏa thuận thời điểm Ngụy Tử Lăng mới phát hiện, Trần Viễn lại đúng là phải đem 23 nhà đại lí toàn bộ đưa cho hắn.

Giá trị 8 tỷ sản nghiệp.

Lông mày đều không nhíu một cái sẽ đưa cho nàng.

Ngày hôm nay, hắn nhìn thấy Trần Viễn mặt khác.

Nàng thậm chí hoài nghi Trần Viễn có phải là nhấc lên làm bài tập, có phải là đã sớm muốn thu mua nhà này cửa hàng 4S?

Chuẩn bị thực sự quá đầy đủ, như là có chuẩn bị mà đến.

Người này tuyệt đối không phải một cái người ngu ngốc.

Hắn ở trên thương trường quyết đoán mãnh liệt, xác thực mị lực tăng mạnh.

Đây mới là một cái thành thục nam nhân chân chính mị lực!

Ngươi lấy cái gì chống lại?

Ngươi căn bản chống lại không được!

"Thật sự ······ cảm giác hắn thật đẹp trai!"

"Thật là lợi hại nha!"

"Làm sao bây giờ, người ta tim đập đến càng lúc càng nhanh!"

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Ngụy Tử Lăng trong lòng càng xoắn xuýt.

Bởi vì nàng cảm giác mình đã sắp muốn luân hãm.

Nàng chỉ là chỉ đùa một chút, Trần Viễn cái tên này lại đùa thật?

Hơn nữa còn không ngừng thu mua một nhà, hắn lại một hơi thu mua 23 nhà, dưới tay mấy ngàn cái công nhân.

Lớn như vậy một bút sản nghiệp, không thể giải thích được đến trong tay nàng, cảm giác lại như là củ khoai nóng bỏng tay.

Nàng thật sự có điểm bị làm sợ!

Nàng mới 18 tuổi a?

Không thể giải thích được thu rồi người ta nhiều như vậy sản nghiệp, đây thật sự là không có điều kiện sao?

Nếu như không có bất kỳ điều kiện gì, người ta tại sao phải vì ngươi trả giá nhiều như vậy?

Tâm tư của đại ca ngươi thật sự không hiểu sao?.