Chương 1027: Ngươi quả nhiên hàn huyên không chỉ một mình ta người

Chương 1027: Ngươi quả nhiên hàn huyên không chỉ một mình ta người

Thời gian loáng một cái, đã đến xế chiều hơn sáu giờ đồng hồ.

Ngụy Tử Lăng mang theo Trần Viễn đi đến một nhà xa hoa nhà hàng.

Khả năng là cảm thấy đến Trần Viễn lần này vì nàng trả giá thực sự quá nhiều rồi.

Nếu như tiếp tục mang theo hắn đi ăn một lượng một trăm khối tiền cơm.

Thực sự có chút quá mức keo kiệt.

Vì lẽ đó lần này, nàng rốt cục rơi xuống vốn gốc.

Mở ra Porsche 918, mang theo Trần Viễn đi đến một nhà trên đẳng cấp nhà hàng, một bữa cơm ăn nàng hơn ba ngàn.

Đây chính là nàng nửa tháng tiền tiêu vặt.

Bình thường nàng mời người khác ăn cơm, chưa từng có hào phóng như vậy quá.

Hào phóng nhất thời điểm, sung lượng cũng chính là xin mời người ăn cái đáy biển mò.

Dù sao nàng còn nhỏ tuổi, trước đây lại phi thường nỗ lực học tập, xưa nay sẽ không có như vậy tùy ý tiêu xài quá.

Cũng không biết bị Trần Viễn mang hỏng rồi, sau đó còn cải không thay đổi lại đây?

Không đổi được cũng không liên quan.

Quá mức 23 nhà đại lí bán sau đó trực tiếp dưỡng lão!

"Trần Viễn ca ca, chúng ta chờ chút đi xem phim đi!" Ngụy Tử Lăng chủ động đề nghị.

"Hay lắm!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Ngược lại hắn nhàn rỗi cũng tẻ nhạt.

Xem phim cũng là một loại không sai tiêu khiển.

"Vậy ta đi mua vé xem phim!"

Ngụy Tử Lăng biểu hiện vô cùng tích cực.

Từ ngày hôm nay Trần Viễn thương mại đàm phán lúc, biểu hiện ra sấm rền gió cuốn để phán đoán, hắn tuyệt đối không phải một cái du thủ du thực, chỉ biết tán gái con nhà giàu.

Yên tổng dưới cờ sản nghiệp, có thể phát triển bây giờ cái này quy mô, tuyệt đối không phải may mắn!

Hắn có thể so với ai khác đều nỗ lực!

Có thể hắn bình thường mỗi ngày làm việc mười mấy tiếng, nhưng ngươi cũng không biết.

Đối với như vậy nhân sĩ thành công mà nói.

Hắn chịu ở trên thân thể ngươi dùng thời gian, cùng ngươi đồng thời xem phim, đều là một loại xa xỉ!

"Trần Viễn ca ca, mới vừa lúc ăn cơm, điện thoại di động ngươi trên tin tức vang lên không ngừng, ngươi tại sao không trở về phục a?" Ngụy Tử Lăng thuận miệng hỏi.

"Đều là trên phương diện làm ăn một chút hợp tác đồng bọn, quá nhiều người, hồi phục có đến đây, liền dứt khoát đừng trở về!"

Trần Viễn ăn ngay nói thật.

Những này liếm cẩu đối tượng không phải là hợp tác đồng bọn sao?

Coi như hắn không trở về, cũng có Vượng Tài tự động hồi phục.

Tự nhiên liền điện thoại di động cũng không cần liếc mắt nhìn.

Nhưng lần này cử động, ở Ngụy Tử Lăng trong mắt liền phi thường thêm phân.

Một cái như vậy thành công thương mại cự kình, vì cùng nàng ăn cơm xem phim, lại từ chối tất cả thương mại đồng bọn phát tới tin tức.

Khả năng một cái hạng mục đàm luận thành công, chính là mấy chục tỷ cấp bậc!

Nhưng những này Trần Viễn đều không để ý đến.

Đủ để giải thích Trần Viễn đối với nàng coi trọng trình độ.

Chi tiết nhỏ kéo chật!

Làm người cảm động!

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +1

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

Điện ảnh thường xuyên hai giờ rưỡi.

Là tiểu nữ sinh thích xem thanh xuân trường học mảnh.

Nữ diễn viên chính là một đời diễn viên Giang Mạn Ảnh.

Thế nhưng nàng tuổi hơi có chút lệch lớn, đi diễn một học sinh trung học, tuy rằng hành động rất tốt, nhưng vẫn có chút vi cùng, hơn nữa Giang Mạn Ảnh trước scandal.

Bộ phim này chế tác, bao quát nội dung vở kịch đều là nát bét!

Có chút hủy danh tiếng a!

"Ta đi, cái gì rác rưởi điện ảnh, chính là hướng về phía diễn viên Giang Mạn Ảnh tiếng tăm đến, kết quả là này?"

"Quá rác rưởi, sau đó cũng không tiếp tục xem Giang Mạn Ảnh điện ảnh!"

"Một đời diễn viên, lại đi đập loại này tiểu chế tác điện ảnh? Đều lưu lạc tới mức độ này sao?"

"Cay con mắt, này nội dung vở kịch giới ta đầu ngón chân đều sắp đem sàn nhà khu phá!"

Rạp chiếu bóng có mấy cái khán giả ngừng lại nhổ nước bọt.

Thậm chí có người trên đường nhìn thấy một nửa liền đi.

Cảm giác Giang Mạn Ảnh gần nhất lăn lộn có chút thảm!

Điện ảnh xem xong, đã mười giờ rưỡi.

Ngụy Tử Lăng nội tâm từ từ bắt đầu thấp thỏm bất an lên.

"Thời gian cũng đã muộn như vậy, nếu như Trần Viễn đưa ra không cho ta về nhà, vậy ta nên làm gì?"

"Ta thật sự ····· có thể từ chối hắn sao?"

Nhìn Trần Viễn đẹp trai gò má, nàng lắc lắc đầu.

Cảm giác ngày hôm nay là trốn không thoát.

"Đi thôi, ta đưa ngươi về nhà đi, thời gian đã không còn sớm!"

Trần Viễn hờ hững nói rằng.

Ừ

Ngụy Tử Lăng gật gật đầu.

Nàng xem một con thỏ nhỏ như thế thở phào nhẹ nhõm, nhưng cùng lúc trong lòng có một tia nhàn nhạt thất lạc.

Lúc này giờ khắc này nàng mới đột nhiên ý thức được.

Nàng lại nội tâm là có chút chờ mong?

Cái quỷ gì?

"Ai nha! Xấu hổ chết người!"

"Ngụy Tử Lăng, lúc này mới mấy ngày, ngươi lại liền đối với một người đàn ông sản sinh từ bỏ chống lại ý nghĩ?"

"Ngươi tại sao có thể như vậy, không biết xấu hổ!"

"Lẽ nào ta đúng là một cái lãng hàng sao?"

Nghĩ đến bên trong, Ngụy Tử Lăng đột nhiên che khuôn mặt nhỏ.

Cảm giác gò má là càng ngày càng nóng bỏng.

Thân thể cũng bắt đầu mềm yếu lên.

Trần Viễn đưa nàng đưa về nhà.

Quay đầu liền cho Dương Tư Sầm đánh tới một cú điện thoại.

"Này! Lão bản, ngài có dặn dò gì?"

"Hỏi ngươi cái sự, gần nhất cái kia Giang Mạn Ảnh, có phải là lăn lộn không thế nào thật?"

"Lão bản, việc này ngài nghe nói nha, Giang Mạn Ảnh nhân khí xác thực không lớn bằng lúc trước, dù sao nữ diễn viên hoàng kim thời gian, liền như vậy mấy năm, thị trường là phi thường hiện thực, nàng trước đây quay chụp thanh xuân lãng mạn đề tài điện ảnh, trở thành một đời người trong lòng kinh điển, có thể hiện tại nàng đã không có trẻ tuổi như thế, loại này đề tài cũng không thích hợp nữa nàng, hơn nữa một cái vô căn cứ đoàn đội, dẫn đến danh tiếng đổ nát!"

"Ngươi đi tìm cái thích hợp nàng kịch bản, ta tự mình cùng nàng đáp hí!"

"Lão bản, ngài muốn một lần nữa phủng hồng nàng sao?"

"Dặn dò ngươi sự, chiếu đi làm là được rồi!"

"Được rồi, lão bản, ta rõ ràng!"

Yên tổng muốn phủng người, sẽ không có không hồng.

Xem ra muốn cùng Giang ảnh hậu, một lần nữa tạo mối quan hệ.

······

Về đến nhà Ngụy Tử Lăng.

Nhún nhảy một cái ở trên giường hài lòng lăn lộn.

Khi thì thẹn thùng, khi thì hưng phấn, khi thì ưu sầu.

Tổng cảm giác đầy đầu đều là Trần Viễn.

Hắn âm dung tiếu mạo, ở nàng trong cái đầu nhỏ trước sau lái đi không được.

"Tại sao ta gặp có như vậy một loại cảm giác? Sự tiến triển của tình hình, thật giống là ở ta sắp xếp bên trong tiến hành, ngày hôm nay xác thực dẫn dắt Trần Viễn trả giá, hắn cũng xác thực ở trên người ta tiêu tốn thời gian, tinh lực, còn có tiền tài!"

"Nhưng là ······ tại sao hắn thật giống cũng không có bị ta khống chế, đến cùng là cái nào phân đoạn ra sai?"

"Ta biết rõ ràng hắn rất cặn bã, nhưng vì cái gì vẫn là rất động lòng? Thậm chí có như vậy trong nháy mắt, ta dĩ nhiên cảm thấy cho hắn cặn bã không cặn bã cũng không đáng kể, ngược lại đã cho ta bỏ ra nhiều tiền như vậy!"

"Lẽ nào ta thật sự mặt ngoài thanh cao, trên thực tế nội tâm thực là một cái trà xanh?"

Ngụy Tử Lăng nghĩ đến mấy ngày trước cho Hiên Viên Đóa Đóa phát tin tức.

Trong nháy mắt có loại tự mình đánh mình mặt cảm giác!

Hơn nữa đánh còn rất thoải mái!

Quay đầu lại lại nhìn chính mình phát tin tức, thật sự quá trà!

"Nhưng là, ta cũng không nghĩ tới, ta gặp thật sự đối với người này động lòng a!"

"Một bắt đầu thời điểm, ta thật sự chỉ là muốn chơi hắn một hồi!"

Ngụy Tử Lăng suy nghĩ một chút, quyết định hay là muốn thẳng thắn một hồi chính mình nội tâm ý nghĩ.

"Đóa Đóa, ngươi ở đâu?"

Ngụy Tử Lăng cho Hiên Viên Đóa Đóa phát tin tức hỏi.

"Ở nha, Tử Lăng ngươi có chuyện gì không?"

"Không có chuyện gì, ta liền muốn hỏi hỏi, Trần Viễn mấy ngày nay, có cho ngươi gửi qua tin tức sao?" Ngụy Tử Lăng hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Này rõ ràng là thuộc về cá nhân việc riêng tư, ngươi có phải là quản có chút quá rộng?

"Ta liền tùy tiện hỏi một chút mà!"

"Tán gẫu qua, Trần Viễn học trưởng cùng ta nghĩ như bên trong có chút không giống, ta còn thật thưởng thức hắn!"

Nhìn thấy cái tin tức này, Ngụy Tử Lăng con mắt đều trợn tròn.

"Khốn nạn!"

"Ngươi quả nhiên không ngừng hàn huyên ta một người!".