Chương 1028: Xí nghiệp quy hoạch thư

Chương 1028: Xí nghiệp quy hoạch thư

Ngụy Tử Lăng phổi đều nổi khùng.

Nhất thời nổi trận lôi đình.

"Phiền chết rồi! Hừ!"

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm -1

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm -1

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

"Quả thật là cái hải vương, vốn đang cảm thấy đến thu phục ngươi nhiều như vậy lễ vật, trong lòng có chút băn khoăn, cảm thấy đến hành vi của chính mình có chút quá trà xanh!"

"Bây giờ nhìn lại, ngươi người này chính là nợ trà xanh thu thập!"

"Nếu ngươi đối xử cảm tình như thế không chăm chú, vậy ta cũng không chăm chú, chính là chơi mà, ai sợ ai nha, ngược lại ta cũng không mất mát gì!"

Ngụy Tử Lăng hung tợn thầm nghĩ.

Trước còn có chút lòng dạ mềm yếu, hiện tại như ngươi vậy làm, cái kia nàng liền dứt khoát không khách khí!

Ngươi không phải có tiền sao?

Ta liền không tin ngươi điền đến mãn một cái động không đáy.

"Đóa Đóa, ngươi thật sự có điểm quá đơn thuần!"

"Một cái cặn bã nam dăm ba câu liền đem ngươi hống đầu óc choáng váng, nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi một sự thật, ngươi biết Trần Viễn ngày hôm nay cùng ta đi làm gì sao sao?"

"Hắn cùng ta đi tới Porsche cửa hàng 4S, trực tiếp thu mua 23 nhà đại lí biếu tặng cho ta!"

"Hắn vừa cùng ta hẹn hò, mua cho ta cái này mua cái kia, một bên khác lại chạy đi vén ngươi, này hoàn toàn là động cơ không thuần, ăn trong bát, nhìn trong nồi nha!"

"Hắn coi mình là cái gì? Là hoàng thượng sao? Ngày hôm nay phiên này tấm bảng, ngày mai phiên cái kia tấm bảng, mỗi ngày còn không nặng dạng? Hơn nữa ta cho ngươi biết, gia đình hắn còn có một cái Ma đô đến Tần gia đại tiểu thư, quan hệ của hai người có thể ám muội đây!"

"Đóa Đóa, ngươi nhất định phải đề phòng Trần Viễn a!"

Ngụy Tử Lăng liên tiếp phát ra sáu cái tin tức.

Tuy rằng làm như vậy có chút tàn nhẫn, nhưng nàng hay là muốn để Đóa Đóa trước thời gian biết được cái này cặn bã nam diện mục chân thật.

Phòng ngừa nàng chịu đến che đậy!

Nhưng là Hiên Viên Đóa Đóa nhìn thấy cái tin tức này, căn bản không hề bị lay động.

Bởi vì nàng đối với Trần Viễn hiểu rõ, so với Ngụy Tử Lăng càng nhiều.

"Trần Viễn cho Ngụy Tử Lăng biếu tặng lượng lớn sản nghiệp, đủ để giải thích hắn là một cái tri ân báo đáp người!"

"Bởi vì Ngụy gia giúp đỡ, mới có Phi Độn tư bản ngày hôm nay quy mô, tích thủy chi ân, dũng tuyền báo đáp, như vậy phẩm chất đáng quý!"

"Ngược lại là Ngụy Tử Lăng nha đầu này, tưởng bở không nói, còn bị cắn ngược lại một cái?"

"Ngu muội vô tri, lòng tham không đáy, buồn cười đến cực điểm!"

Nàng đã nhận rõ ràng Ngụy Tử Lăng trà xanh bản chất.

Ngươi luôn miệng nói vì người khác tốt.

Cuối cùng chính mình chiếm tiện nghi yên tâm thoải mái?

Ngươi căn bản đối với Trần Viễn không biết gì cả.

"Nếu như ta không có đoán sai, Trần Viễn cực có khả năng là trong truyền thuyết cấp bảy cường giả!"

"Cường giả như vậy, tuổi thọ đã đạt đến năm trăm năm, phổ thông phàm nhân căn bản là sẽ không ở đây chờ cường giả cân nhắc bên trong phạm vi!"

"Ngươi có phải là đối với mình có chút quá tự tin?"

Hiên Viên Đóa Đóa đều chẳng muốn hồi phục nàng!

"Đóa Đóa, ngươi làm sao?"

"Tại sao không trở về phục ta nhỉ?"

"Ta biết trong lòng ngươi có chút khó chịu, có thể ngươi cũng phải tiếp thu sự thực a!"

Ngụy Tử Lăng liên tiếp lại phát tới ba cái tin tức.

"Ta đã biết rồi, chuyện của ta không cần ngươi quản!"

"Coi như hắn thật giống ngươi nói như vậy, ta cũng vui vẻ!"

A

Nhìn thấy Hiên Viên Đóa Đóa hồi phục lại hai cái tin tức.

Ngụy Tử Lăng rất là khiếp sợ.

Vốn cho là Đóa Đóa gặp cùng chung mối thù.

Không nghĩ đến nàng lại gặp nói ra những lời này?

Lúc này mới thời gian bao lâu, ngươi cũng đã luân hãm ở Trần Viễn sáo lộ bên trong sao?

Ta trời ạ!

Cái này cặn bã nam cũng quá gặp vén!

Khủng bố như vậy!

Đáng sợ đến cực điểm!

Liên tưởng đến chính mình cùng Trần Viễn ở chung hai ngày nay, suýt chút nữa trong nháy mắt luân hãm!

Ngụy Tử Lăng cảm giác một trận nghĩ đến mà sợ hãi!

Nàng không phải không thừa nhận, Trần Viễn đúng là một cái rất có mị lực nam nhân.

Mỗi giờ mỗi khắc không toả ra trí mạng sức hấp dẫn.

Khiến người ta khó có thể dứt bỏ.

Nhưng nàng vẫn là quyết định vung kiếm chém tơ tình!

Đối mặt như vậy đỉnh cấp hải vương, chỉ có một loại biện pháp có thể phá, vậy thì là không chăm chú.

Chỉ cần ngươi không chăm chú, liền vĩnh viễn sẽ không thua.

"Hừ! Cho rằng ta tuổi còn nhỏ, liền đơn thuần dễ lừa sao?"

"Ta sẽ cho ngươi biết, coi như ta tuổi còn nhỏ, cũng là ngươi không trêu chọc nổi nữ nhân, ngươi nếu trêu chọc, vậy ta đem sẽ trở thành ngươi ác mộng!"

Ngụy Tử Lăng mở máy vi tính ra.

Bắt đầu tra tìm các loại tư liệu.

Thông qua những tài liệu này tổng kết.

Cuối cùng viết ra một phần xí nghiệp phát triển quy hoạch thư.

Nàng phần này xí nghiệp quy hoạch thư, mục tiêu vô cùng lớn lao.

Bởi vì hiện tại ô tô trên thị trường, cửa hàng 4S vàng thau lẫn lộn, thường thường xuất hiện cửa hàng lớn bắt nạt khách cùng người tiêu thụ duy quyền sự kiện.

Cho nên nàng quyết định chỉnh hợp sở hữu tài nguyên, thành lập một nhà tập tổng hợp phục vụ làm một thể, chiếm lĩnh toàn quốc các nơi mấy ngàn cửa nhà điếm siêu cấp 6S điếm!

Bao hàm cả xe tiêu thụ, linh linh kiện, thụ sau phục vụ, tin tức tặng lại, xe cũ giao dịch, rửa xe, sửa xe, taxi, đặt cọc đổi thành, say rượu đại giá, thậm chí ô tô nghiên cứu phát minh chờ tổng hợp phục vụ làm một thể loại cực lớn xí nghiệp.

Cái kế hoạch này là nàng tùy tiện nghĩ ra được.

Có này một phần kế hoạch thư, nàng là có thể công khai tìm Trần Viễn muốn đầu tư.

Bởi vì nàng cảm giác Trần Viễn đặc biệt khôn khéo.

Nếu như chỉ là theo liền mở miệng vay tiền, khẳng định mượn không được bao nhiêu.

Coi như là ngươi muốn mua nhà, một trăm triệu dù sao cũng nên đủ chứ?

Có thể mặc dù là ngươi lấy như vậy thái quá lý do tìm Trần Viễn vay tiền, như cũ đối với hắn mà nói không đến nơi đến chốn.

Thế nhưng ngươi làm cái xí nghiệp quy hoạch thư, hiệu quả này liền hoàn toàn khác nhau!

Ngươi có thể đem xí nghiệp mục tiêu định vô cùng rộng lớn.

Thậm chí ngươi có thể nói ngươi muốn chiếm lĩnh toàn cầu thị trường!

Cũng là bởi vì không đủ tiền!

Như vậy mặc kệ ngươi mở miệng muốn bao nhiêu tiền đều hợp tình hợp lý.

Nhìn mình bỏ ra hai giờ chỉnh đi ra xí nghiệp quy hoạch thư.

Ngụy Tử Lăng khá là thoả mãn gật gật đầu!

"Quy mô lớn như vậy cùng thiết tưởng, ta tìm ngươi mượn 10 tỷ không quá đáng chứ?"

"Đến thời điểm đầu tư thiệt thòi ta có thể không đền!"

"Trần Viễn, ngươi hoảng rồi không?"

······

Lúc này Trần Viễn, đã trở lại Long Đằng biệt thự.

Vừa vào cửa liền gặp được Tần Vô Song chính đang cho đại hoàng cho ăn.

"Gâu gâu!"

Chó vàng nhìn thấy Trần Viễn, hưng phấn lay động nổi lên đuôi.

Hướng về Trần Viễn vọt tới.

"Không lương tâm chó, hắn đem ngươi bỏ lại đói bụng một ngày đều mặc kệ ngươi, ngươi nhìn thấy hắn liền lập tức chạy tới rung đuôi? Cũng không suy nghĩ một chút mới vừa là ai đút cho ngươi ăn!"

Tần Vô Song trong giọng nói mang theo một tia u oán!

Hai mắt thật to trắng Trần Viễn một ánh mắt.

Thật giống Trần Viễn làm cái gì đại nghịch bất đạo sự tình, chọc giận nàng tức rồi.

"Song Song, ngươi làm sao rồi?"

"Không có gì, không muốn để ý đến ngươi, ta đi ngủ!"

Tần Vô Song lên lầu đi vào phòng ngủ.

Trần Viễn cảm giác không thể giải thích được.

"Làm sao vô duyên vô cớ nổi nóng, chẳng lẽ là thân thích đến rồi?"

"Đúng rồi, Trần Viễn, ta ngày mai muốn đi Yến đại tham gia một cái nghiên cứu đầu đề thảo luận, ngươi có thể theo ta cùng đi sao?"

"Hay lắm, không có vấn đề gì!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Nói đến cũng đã đến Yến kinh thật dài một quãng thời gian.

Còn chưa có đi Yến đại ngắm nghía cẩn thận đây!

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Ngụy Tử Lăng chạy đến một nhà cửa hàng photocopy, đem một phần kế hoạch thư đóng dấu đi ra.

Lúc này trong đám phát tới một cái tin tức.

"Tử Lăng, ngày hôm nay đi Yến đại chơi sao?".