Chương 1029: Lôi kéo bạn học đồng thời gây dựng sự nghiệp

Chương 1029: Lôi kéo bạn học đồng thời gây dựng sự nghiệp

Đây là tiểu đội trưởng Dương Phượng Anh ở trong đám @ tin tức về nàng.

Ngụy Tử Lăng đọc trung học phổ thông, là người đại phụ bên trong.

Cái này trường học ở toàn bộ Yến kinh, thậm chí toàn quốc, đều là tốt nhất trọng điểm trung học phổ thông một trong.

Hàng năm từ cái này trường học thi đậu trọng điểm đại học học sinh, khoảng chừng có hơn năm trăm người.

Có thể thi đậu một bản đại học, hầu như đạt đến 100%.

Ngươi không có nhìn lầm, chính là 100% một bản tỉ lệ lên lớp.

Bên trong trọng điểm bên trong trọng điểm, Yến đại cùng Hoa Thanh, hàng năm cũng có một hai trăm người thi vào bên trong.

Bọn họ lớp 12 (1) ban, chỉ một cái lớp học, thì có mười mấy người thi đậu Yến đại Hoa Thanh.

Đang giáo dục tài nguyên cùng thầy giáo về sức mạnh, so sánh hắn các tỉnh trung học phổ thông mà nói, hầu như là toàn vị trí nghiền ép.

Tiến vào như vậy trung học phổ thông, hầu như đều là trọng điểm đại học mầm!

Bọn họ có thể sớm tham gia một ít đầu đề nghiên cứu hoạt động.

Không ít tham gia quốc tế toán học thi đua, cùng vật lý thi đua, đều là từ những này trong trường học chọn lựa ra.

Đây đối với rất nhiều phổ thông trung học phổ thông mà nói.

Phỏng chừng loại này thi đấu căn bản cũng không có bọn họ chuyện gì!

Tuy rằng rất đau lòng, thế nhưng rất hiện thực!

Xã hội này có một nhóm người, xác thực vừa bắt đầu liền thắng bởi điểm khởi hành!

Khả năng ngươi phấn đấu cả đời điểm cuối, đều có điều chỉ là người ta khởi điểm mà thôi!

Nhìn trong đám những bạn học này.

Ngụy Tử Lăng trong lòng đột nhiên lại bốc lên một ý kiến.

"Ta muốn đem ta những bạn học này cũng gọi trên, lôi kéo bọn họ đồng thời gây dựng sự nghiệp, nếu như có thể làm cái đoàn đội đi ra, nhìn như vậy đi đến thì càng thêm chính quy, Trần Viễn hẳn là sẽ không cho rằng ta chỉ là tùy tiện nói một chút, như vậy có thể tin trình độ càng cao hơn!"

"Đến thời điểm tiếp thu ý kiến quần chúng, tốt nhất chỉnh ra cái một trăm mười mấy hạng mục, Trần Viễn ngươi không phải rất có tiền sao? Ta xem ngươi kinh không chống lại tạo?"

Về phần bọn hắn có thể hay không đem hạng mục làm thành công.

Phỏng chừng hi vọng không lớn.

Đều là chút mới vừa tốt nghiệp cao trung thằng nhóc, hoàn toàn không có cái gì quản lý kinh nghiệm.

Một đám cái gì cũng không hiểu học sinh oa, có thể đem xí nghiệp làm thành công mới là lạ?

"Được rồi, tiểu đội trưởng, ta chờ một chút liền đi qua!"

"Đúng rồi, ngươi ngày hôm nay đem chúng ta nhận thức bạn học cũng gọi trên, ta có một việc lớn muốn thương lượng với các ngươi!"

Ngụy Tử Lăng thần thần bí bí cho Dương Phượng Anh phát ra một cái ngữ âm.

"Đại sự gì a?" Dương Phượng Anh hiếu kỳ nói.

"Ngược lại là có chỗ tốt, chúng ta ở Yến đại cổng phía Đông tập hợp!"

"Vậy cũng tốt, ta tận lực đi thông báo một hồi, có thể tới hay không, liền nói không chắc!"

Dương Phượng Anh trả lời.

Chừng 10h sáng.

Hai mươi mấy người đại phụ bên trong học sinh tốt nghiệp, tụ tập ở Yến đại cổng phía Đông, Ngụy Tử Lăng mang theo bọn họ đi vào quán trà sữa, hào phóng xin mời mỗi một người bọn hắn uống một ly sữa trà!

Này hai mươi mấy học sinh bên trong, có một nửa là thi đậu Yến đại, nửa kia lên Hoa Thanh, số ít mấy cái cá lọt lưới, lên người đại!

Dù sao đều là học bá mà!

Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân.

Học bá cũng chỉ thích cùng học bá cùng nhau chơi đùa.

"Tử Lăng, đến cùng có chuyện gì a, ngươi khiến cho như thế thần thần bí bí?"

Một cái đeo mắt kính gọng đen, dáng dấp thanh tú nam sinh ngữ khí ôn nhu hỏi.

Hắn thực cũng là Ngụy Tử Lăng người ái mộ một trong.

Có điều rõ ràng thân phận của chính mình, mặc kệ hắn cố gắng như vậy, đều không xứng với Tử Lăng nữ thần như vậy thiên chi kiêu nữ.

"Khặc khặc!"

"Ngày hôm nay triệu tập các vị đến đây, thực có chuyện quan trọng thương lượng!"

"Ta đã quyết định muốn gây dựng sự nghiệp, thế nhưng hiện nay không có đoàn đội cùng nhân tài, vì lẽ đó ta nghĩ xin mời các vị giúp ta!"

Ngụy Tử Lăng đè lên âm thanh, giả vờ thành thục nói rằng.

"Tử Lăng ngươi muốn làm gì? Mở lớp học bổ túc sao? Làm tư nhân gia giáo, thật giống có thể làm việc ngoài giờ, kiếm lời điểm tiền sinh hoạt!"

"Cái này không thể thực hiện được, hiện tại đều không cho học bổ túc, ta cảm thấy đến mở cái quán trà sữa rất tốt, hiện tại làm cái quán trà sữa hàng hiệu đi ra, cũng rất kiếm tiền!"

"Ta cảm thấy đến có thể trực tiếp giảng bài, chuyên môn giáo học sinh tiểu học làm bài mục!"

"Tử Lăng dài đến xinh đẹp như vậy, không làm được làm người dẫn chương trình có thể kiếm bộn tiền!"

Mọi người nghị luận sôi nổi.

"Được rồi, được rồi, các ngươi cách cục có thể không thể mở ra một điểm?"

"Đây là ta làm một phần xí nghiệp quy hoạch thư, đã photocopy hai mươi phân, các ngươi đều nhìn!"

Phần này kế hoạch thư phát xuống đi sau đó.

Mọi người liếc mắt nhìn, trong nháy mắt cảm thấy đến có chút hoang đường.

"6S điếm kế hoạch?"

"Mấy ngàn cửa nhà điếm toàn quốc trải ra?"

"Trong nháy mắt chiếm trước sở hữu thị trường?"

Này

"Như thế nào, các ngươi cảm thấy đến ý nghĩ này thế nào?"

Ngụy Tử Lăng vội vàng hỏi.

"Thực đi, ta cảm thấy đến Tử Lăng ngươi ý nghĩ này vẫn là rất tốt!"

"Nhưng nếu như ta là người đầu tư, ta tuyệt đối sẽ không đi đầu tư!"

"Khả năng ý nghĩ của ngươi là chế tạo ngành nghề sinh thái vòng, đem ô tô tài nguyên tiến hành chỉnh hợp, thế nhưng ngươi quy hoạch thực sự quá to lớn, hạng mục này tiền kỳ cần thiết tập trung vào tài chính thực sự quá nhiều, ta dám cam đoan năm năm, thậm chí mười năm đều về không được bản!"

"Thậm chí càng gia tăng kéo dài tiến hành tập trung vào, cuối cùng có thể hay không kiếm tiền đều không nhất định!"

"Hơn nữa ngươi làm vẫn là thực thể, hiện tại thực thể kinh doanh phi thường khó khăn, tài sản trùng, khó hồi vốn, công nhân chi ra tiêu hao lớn, dưỡng người lại quá nhiều, đương nhiên, ta cảm thấy đến điểm xuất phát vẫn là rất tốt, nhưng không hiện thực!"

Lớp phó trương uy, khá là hàm súc nói rằng.

"Đúng đấy, dựa theo cái này quy mô đi thực thi, vòng thứ nhất đầu tư bỏ vốn liền cần 10 tỷ, thế này sao lại là gây dựng sự nghiệp, này thuần túy là đốt tiền chứ?"

"Các ngươi quá coi thường ta, nói thật cho các ngươi biết, ta đã bắt được Yên tổng 10 tỷ đầu tư, hoàn toàn có thể thoải mái tay chân làm một vố lớn!"

Ngụy Tử Lăng vung tay lên, ánh mắt lạnh nhạt nói.

Này

"Ngươi thật sự có 10 tỷ đầu tư sao?"

"Đương nhiên!"

"Hiện nay trên tay ta, đã có 23 nhà cửa hàng 4S!"

Ngụy Tử Lăng một tay gánh vác, khí định thần nhàn lấy điện thoại di động ra, mở ra một tấm thu mua hợp đồng.

Còn có mấy vị lão tổng, bao quát cùng Yên tổng chụp ảnh chung.

Trong lúc nhất thời.

Sở hữu bạn học tập thể sợ hãi!

Tiểu đội trưởng Dương Phượng Anh cũng là trợn mắt ngoác mồm!

Tựa hồ chưa từng có nghĩ tới, chính mình bạn học bên cạnh, mới có 18 tuổi, cũng đã giá trị bản thân 8 tỷ!

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đáng ghét, đợt này bị nàng cho trang đến!

Những này học bá, cho dù tương lai từ danh giáo tốt nghiệp, một tháng cũng là mấy vạn khối tiền lương.

Nhưng là người ta Ngụy Tử Lăng, 18 tuổi liền nắm giữ vài tỷ xí nghiệp.

Chênh lệch trong nháy mắt liền kéo dài.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cũng bắt đầu ý thức được, khả năng này cũng không phải trò đùa trẻ con, này có lẽ đối với bọn họ mà nói, là một lần đáng quý cơ hội.

Có thể nắm lấy cơ hội này, tương lai liền có thể thăng chức rất nhanh, thay đổi vận mệnh!

Cái kia nhất định phải chăm chú đối xử!

"Ngụy tổng, nếu như hạng mục này có Yên tổng đầu tư, thực ta ngược lại thật ra có cái không thuần thục kiến nghị!"

Này một tiếng Ngụy tổng, gọi Ngụy Tử Lăng tương đương thoải mái.

Nguyên lai làm lão luôn như vậy một loại cảm giác a!

Ha ha!

Những người này tuy rằng đều rất trẻ trung, tràn ngập tính trẻ con, nhưng bọn họ đều là tài trí nhanh nhẹn hạng người.

Tất cả mọi người đều tham dự đến hạng mục thảo luận bên trong.

Đại gia bắt đầu phân công, một cái phương án cụ thể, từ từ bị thảo luận đi ra..