Chương 1030: Sâu xa như vậy bố cục

Chương 1030: Sâu xa như vậy bố cục

Nhìn đại gia kích động như thế, thảo luận khí thế ngất trời.

Ngụy Tử Lăng nội tâm có chút xấu hổ!

Nàng thực đang chém gió!

Trần Viễn còn không đáp ứng cho nàng đầu tư đây.

Nàng có điều là muốn khích lệ một hồi đại gia mà thôi, thực căn bản không có niềm tin chắc chắn gì.

Vạn nhất Trần Viễn đến thời điểm đem nàng cho từ chối.

Cái kia không phải xã hội tính tử vong, tại chỗ nổ tung?

Sau đó sợ là đều không mặt mũi gặp người.

"Quá lúng túng!"

"Khỏe mạnh, ta thổi cái này trâu bò làm gì nha, này không phải là mình cho mình đào hố sao?"

"Đều là lòng hư vinh gây ra họa!"

Nàng thực cũng chưa hề nghĩ tới nhiều như vậy.

Rất nhiều lúc đều là nghĩ đến cái gì thì làm cái đó, căn bản không có đắn đo suy nghĩ quá.

Quay đầu lại đem hậu quả nghĩ rõ ràng sau, mới biết mình đem mình cho hãm hại!

Nhất thời kích động đánh đổi, mới phát hiện mình nguyên lai như thế sa điêu!

"Ồ! Các ngươi xem, người kia, thật giống là Yên tổng eh!"

"Đúng là Yên tổng, ngọa thảo, Tử Lăng ngươi cùng Yên tổng là hẹn cẩn thận sao?"

"Chúng ta đã đem cụ thể kế hoạch phương án thu dọn đi ra, tùy ý ít ngày nữa xung đột, Ngụy tổng, ngươi hiện tại đem phần này kế hoạch thư, đưa cho Yên tổng nhìn một chút đi!"

Mọi người tìm theo tiếng nhìn tới.

Chỉ thấy một vị cao to kiên cường nam tử cùng một vị dáng ngọc yêu kiều, phong thái yểu điệu đỉnh cấp mỹ nữ, bước không nhanh không chậm bước tiến, trước mặt hướng về Ngụy Tử Lăng chờ người đi tới.

Thật khéo hay không, liền như vậy cho đụng với?

Lúng túng đến làm người gãi chân!

Ngụy Tử Lăng chôn đầu, trốn ở hai mươi mấy bạn học phía sau.

Khẩn cầu Trần Viễn không nên nhìn thấy nàng!

Nhưng là một giây sau, sở hữu bạn học đều tự động tránh ra một lối, đem Ngụy Tử Lăng thân thể cho bạo lộ ra.

"Các ngươi ······ "

"Nha đầu, như thế xảo, lại gặp phải ngươi!" Trần Viễn chủ động phất tay hỏi thăm một chút.

Hắn ngày hôm nay cũng không có mang khẩu trang, thế nhưng đi vào Yến Kinh đại học, cũng không có gây nên vây xem.

Chỉ có số ít mấy người đi đường ở phía xa chụp cái ảnh.

Trên thực tế hiện tại minh tinh, chỉ cần ngươi không phải sớm bại lộ hành tung, trên căn bản sẽ không có fans đối với ngươi tiến hành điên cuồng vây chặt!

Mọi người liền là tham gia chút náo nhiệt, càng nhiều người vây xem liền sẽ hấp dẫn càng nhiều người!

Không ai vây xem, trái lại sẽ không có người chú ý ngươi.

"Tử Lăng muội muội, là ngươi nha, ngày hôm nay cùng bạn học đồng thời tới chơi sao?" Tần Vô Song cũng hỏi thăm một chút.

Tình hình như thế, cũng chỉ có thể nhắm mắt lên!

"Trần Viễn ca ca, Vô Song tỷ tỷ, các ngươi khỏe!"

"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, những thứ này đều là ta trung học phổ thông bạn học, hiện tại cũng là ta gây dựng sự nghiệp đồng bọn, chúng ta đã thành lập một đoàn đội, đây là chúng ta làm kế hoạch thư, Trần Viễn ca ca ngươi xem một chút!"

Ngụy Tử Lăng quay về Trần Viễn dùng sức nháy mắt một cái, sau đó đem một phần kế hoạch thư đưa tới.

"Tử Lăng ngươi nhỏ như vậy liền bắt đầu gây dựng sự nghiệp nhỉ?"

Tần Vô Song một mặt kinh ngạc.

Nha đầu này cũng không biết là đáp sai rồi cái nào gân, trước đây cũng không thấy nàng như thế có sự nghiệp tâm a?

"Vậy ta tùy tiện nhìn, cũng làm lỡ không được mấy phút!"

Trần Viễn mở ra này một phần xí nghiệp quy hoạch thư, đọc nhanh như gió quét vài lần.

Nhất thời sáng mắt lên, càng xem càng thoả mãn.

Đầu tiên Ngụy Tử Lăng định mục tiêu vô cùng rộng lớn, triển vọng toàn quốc thị trường, thậm chí toàn cầu thị trường.

Thứ dựa theo nàng quy hoạch, cần thiêu đặc biệt nhiều tiền.

Hài lòng nhất chính là, hạng mục này hồi vốn chậm, thậm chí rất lớn khả năng lỗ vốn.

Đầu tư to lớn, tiền lời lại nhỏ, nguy hiểm lại cao.

Tốt như vậy hạng mục, thực sự quá thích hợp xoạt liếm cẩu tiền!

"Không sai, không sai, không nghĩ đến ngươi còn nhỏ tuổi, cũng đã đối với thương mại quy hoạch có như thế độc đáo kiến giải, quả thực cùng ý nghĩ của ta bất mưu nhi hợp, hạng mục này ta đầu, ngươi cần bao nhiêu tiền!"

Trần Viễn một mặt thưởng thức dò hỏi.

Ngụy Tử Lăng thăm dò tính duỗi ra một ngón tay.

Chủ yếu 10 tỷ thực sự quá nhiều rồi, nàng có chút không nói ra được.

"100 tỷ sao? Sẽ có hay không có điểm thiếu a?"

Lời này vừa nói ra.

Ngụy Tử Lăng trợn mắt ngoác mồm.

Phía sau nàng hai mươi mấy bạn học, toàn thể sợ hãi!

Từng cái từng cái mắt to trừng mắt nhỏ, con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Đây chính là Yên tổng cách cục sao?

Quá khuếch đại!

Quá trâu bò!

"Đủ ······ được rồi!"

Ngụy Tử Lăng nói lắp bắp.

"Vậy được, ngươi phổ thông ngân hàng tài khoản, nên chuyển không được nhiều tiền như vậy, ta chỗ này có một tấm thế giới bạc liên chí tôn thẻ vàng, vừa vặn có 100 tỷ, ngươi trước tiên cầm dùng, không đủ lại tìm ta muốn!"

"Ta phi thường thưởng thức ngươi tài hoa, ngươi làm được thương mại quy hoạch, đủ để thay đổi toàn bộ ô tô ngành nghề tình hình rối loạn, thật là làm người nhìn với cặp mắt khác xưa, cố lên!"

Trần Viễn vỗ vỗ Ngụy Tử Lăng vai.

Có vẻ phi thường coi trọng.

Như vậy khẳng định cùng tán thành, quả thực chính là thưởng thức thiên lý mã Bá Nhạc.

Làm người cảm động!

"Ta dựa vào, tấm thẻ kia ta ở Darkweb khoa phổ trên từng thấy, đúng là thế giới bạc liên chí tôn thẻ vàng, như vậy chí tôn thẻ vàng, chuyên môn dùng cho đại tông giao dịch, nghe nói chỉ có tiền tiết kiệm đạt đến 10 tỷ trở lên mới có thể xin!"

"Tê cả da đầu? Yên tổng thật sự đầu 100 tỷ?"

" ta nghĩ làm Yên tổng chó săn, làm chó có cái gì không tốt? Gâu gâu gâu!"

Ngụy Tử Lăng cầm thế giới bạc liên chí tôn thẻ vàng, trong lòng tràn đầy chấn động.

Nàng ngoại trừ choáng váng, vẫn là choáng váng!

Ngoại trừ sợ hãi, vẫn là sợ hãi!

Lúc này giờ khắc này.

Căn bản không có bất kỳ ngôn ngữ, có thể hình dung nàng phức tạp tâm tình.

"Ta thật sự như vậy có tài hoa sao?"

"Ngươi xác định hạng mục này không phải hồ đồ?"

"Vẫn là nói Trần Viễn nhìn ra ta lúng túng, vì lẽ đó thay ta giải vây?"

"Nhưng là, cái này chí tôn thẻ vàng không giống như là giả nhỉ?"

"Hắn thật sự đồng ý vì ta hồ đồ, tiêu hao trăm tỉ của cải khổng lồ chơi với ta sao?"

Ngụy Tử Lăng ánh mắt từ từ si mê!

Trái tim bắt đầu rầm rầm kinh hoàng!

Đây chính là bá đạo tổng giám đốc mị lực sao?

Thật sự quá tuấn tú, quá khó có thể chống lại!

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +1

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +1

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

"Nếu như không phải là bởi vì ngày hôm qua ta phát hiện ngươi hàn huyên ta đồng thời, lại hàn huyên Hiên Viên Đóa Đóa, ta e sợ gặp triệt để mất đi lý trí, không cách nào tự kiềm chế yêu ngươi!"

"Nhưng là, tại sao ta biết rõ ràng ngươi như thế cặn bã, vẫn là không nhịn được hiểu ý động, gặp dâng trào, có loại thiêu thân lao đầu vào lửa cảm giác!"

Tần Vô Song cũng là không nói gì.

Trần Viễn cái tên này, làm sao như thế thích đến nơi vung tiền, ngươi là thật sự nhiều tiền không địa phương hoa sao?

Hạng mục này vừa nhìn liền vô căn cứ a?

Đầu tư khổng lồ như thế, lợi nhuận lại như thế thấp?

Liền loại này rác rưởi hạng mục, ngươi thật sự không sợ lỗ vốn đúng không?

"Chờ một chút?"

"Trần Viễn cái tên này thật giống xưa nay đều sẽ không làm lỗ vốn chuyện làm ăn?"

"Hắn có thể hay không có cái khác quy hoạch?"

"Lẽ nào là, vì nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục, sớm bố cục?"

Này

Tần Vô Song bỗng nhiên ý thức được, nếu như toàn quốc mấy ngàn cửa nhà điếm tập thể trải ra, đem phục vụ tối ưu hóa đến mức tận cùng, khống chế cả thị trường con đường.

Sau đó đẩy ra nguồn năng lượng mới máy bay phục vụ.

Kết hợp nhân công trí tự động phi hành hình thức.

Có thể sẽ triệt để gợi ra một hồi giao thông phương thức to lớn biến cách.

Những này cửa hàng hoàn toàn có thể trở thành năng lượng trạm tiếp tế.

Đến thời điểm người có tiền căn bản là sẽ không mua ô tô!

Người này hắn là muốn lật đổ toàn bộ ô tô ngành nghề!

Sâu xa như vậy bố cục?

Quả thực khủng bố như vậy!.