Chương 1031: Bảy vấn đề khó khăn không nhỏ

Chương 1031: Bảy vấn đề khó khăn không nhỏ

"Người này dĩ nhiên ở vô thanh vô tức bên trong, đẩy mạnh nhiều như vậy kế hoạch?"

"Nếu như không phải đối với hắn có tương đối sâu vào hiểu rõ, căn bản là không nghĩ tới tầng này!"

"Hơn nữa, hắn tìm một chút mới vừa tốt nghiệp cao trung học sinh oa đến thực thi cái kế hoạch này, cái này đoàn đội nhìn cũng làm người ta cảm thấy đến vô căn cứ, nhưng hắn hiển nhiên muốn chính là hiệu quả như thế này, ở bề ngoài phá sản, đầu tư một cái lợi nhuận rất thấp rác rưởi hạng mục, trên thực tế minh tu sạn đạo, ám độ trần thương!"

"Chờ những người hậu tri hậu giác ô tô tập đoàn phản ứng lại, phỏng chừng đã nguội!"

"Đánh bại các đại trường video bình đài không phải đối thủ cạnh tranh, mà là video ngắn, đánh bại cửa hàng thương gia, cũng không phải đối thủ cạnh tranh, mà là thương mại điện tử bình đài, loại này hàng vĩ đả kích, mới thật sự là giết người trong vô hình, ngươi chết cũng không biết chính mình là chết như thế nào!"

Tần Vô Song sợ hãi không ngớt đồng thời.

Nhìn về phía Trần Viễn ánh mắt rõ ràng không giống nhau.

Nàng trước còn có chút tức giận, đối với Trần Viễn khá là oán giận.

Cho rằng buổi tối ngày hôm ấy Trần Viễn là đi ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt.

Làm hại nàng ······

Mãi đến tận ngày thứ hai buổi tối mới trở về.

Một ngày một đêm qua, ai biết hắn làm sao lêu lổng?

Bây giờ nhìn lại, Trần Viễn cũng không có lêu lổng, hắn khả năng đang bận chính sự!

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn bồi tiếp Tần Vô Song, đi vào một cái phòng nghiên cứu.

Nàng ngày hôm nay muốn tới tham gia một cái học thuật trên nghiên cứu đầu đề.

Bên trong đều là bác sĩ, trên tiến sĩ, còn có ngành toán học hàng đầu quyền uy giáo sư, viện sĩ, tự mình tham dự cái này nghiên thảo hội.

Trần Viễn là văn học hệ tốt nghiệp.

Phỏng chừng đối với toán học không có hứng thú.

Tần Vô Song đi vào phòng nghiên cứu phòng họp sau đó, Trần Viễn không có đi theo vào, chính hắn nhàn rỗi tẻ nhạt liền bắt đầu đi lung tung!

Đang nghiên cứu bên trong đi dạo một vòng.

Đột nhiên ở một mặt màu trắng trên vách tường, phát hiện bảy đạo toán học đề!

Này bảy đạo toán học đề.

Cảm giác hơi có chút độ khó.

Đạo thứ nhất toán học đề, tên là lê mạn giả thiết.

Đạo thứ hai toán học đề, tên là bàng thêm lai suy đoán.

Đạo thứ ba toán học đề, tên là Hodge suy đoán.

Đạo thứ tư toán học đề, tên là NP hoàn toàn vấn đề.

Đạo thứ năm toán học đề, tên là nạp vệ ngươi - Stowe có thể phương trình.

Đạo thứ sáu toán học đề, tên là BSD suy đoán.

Đạo thứ bảy toán học đề, tên là Yang-Mills tồn tại tính cùng chất lượng chỗ hổng.

Trần Viễn nhìn chằm chằm bên trong một đạo toán học đề, dần dần rơi vào trầm tư.

Hắn cầm lấy một cái phấn viết, thử nghiệm bắt đầu giải đề.

Vừa bắt đầu, hắn dòng suy nghĩ còn có chút chầm chậm.

Dần dần, đầu óc tựa hồ linh quang lóe lên, tìm tới hiểu rõ đề dòng suy nghĩ.

Đầy đủ bỏ ra thời gian nửa tiếng tính toán, rốt cục đem đạo thứ nhất đề mục cho giải đi ra.

Làm toán học đề thời điểm, một khi không có dòng suy nghĩ, liền vô cùng phát điên.

Thật là đem đạo này toán học đề cho làm được.

Đột nhiên không tên cảm thấy đến có chút thoải mái!

Trần Viễn bắt đầu giải đề thi thứ hai ······

Thời gian, chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác liền đi qua hơn hai giờ.

Trần Viễn đối với này bảy đạo đề mục nhiều lần nghiên cứu.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ mở ra bên trong ba đạo.

Hắn tận lực!

"Có chút đau đầu a, bỏ ra thời gian dài như vậy, mới vẻn vẹn mở ra ba đạo toán học đề, xem ra ta thật sự đối với toán học không có chút thiên phú nào!"

"Mặt khác bốn đạo đề mục, nhìn vài lần đều là đầu óc mơ hồ, phỏng chừng chỉ có chân chính ngành toán học nghiên cứu sinh, hoặc là ngành toán học bác sĩ, mới có thể đem loại này đề mục làm được đi!"

"Ta một cái văn học hệ, xác thực không am hiểu giải đề a!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Đem phấn viết ném đi, từ bỏ!

Hắn mới không phải loại kia yêu thích để tâm vào chuyện vụn vặt người, không giải được đề mục, không phải mạnh mẽ hơn cưỡi.

Này không phải cho mình tìm tội được?

Chỉ chốc lát sau.

Tần Vô Song tham gia nghiên thảo hội kết thúc.

Nhìn thấy Trần Viễn không đi, vẫn đang nghiên cứu đợi nàng hơn hai giờ, trong lòng nàng đột nhiên không tên có chút cảm động.

"Ngươi vẫn ở chỗ này chờ ta sao?"

"Đúng đấy, xem ngươi hai ngày nay tựa hồ tâm tình không tốt, đi, dẫn ngươi đi ăn lẩu, hài lòng một hồi!"

"Hay lắm!"

Trần Viễn mang khẩu trang, lôi kéo Tần Vô Song cùng rời đi phòng nghiên cứu.

Bọn họ mới vừa vừa rời đi phòng nghiên cứu không lâu.

Đột nhiên, một tên trên tiến sĩ đạo sư, nhìn màu trắng trên vách tường, bị người dùng các loại công thức mở ra toán học đề mục.

Đầy mặt khiếp sợ!

"Dương giáo sư, ngài mau đến xem một hồi, lê mạn giả thiết thật giống bị người mở ra, cái này giải đề dòng suy nghĩ thực sự quá mới mẻ, ta trời ạ!"

Lời này vừa nói ra.

Còn không hề rời đi phòng nghiên cứu hơn năm mươi tên ngành toán học bác sĩ, trên tiến sĩ, bao quát ngành toán học Thái Sơn Bắc Đẩu Dương giáo sư, tất cả đều bị hấp dẫn lại đây.

Mọi người định thần nhìn lại.

Phát hiện thật là có người giải đề.

Này giời ạ nhưng là thế giới bảy đại toán học vấn đề khó a?

Chỉ là đạo thứ nhất toán học đề, liền ngăn cản toàn cầu hàng đầu nhà toán học, hơn 100 năm đều không ai mở ra.

Trước tiên không nói cái này giải đề đáp án có đúng hay không, có thể không thể tiến hành luận chứng.

Chỉ là cái này dũng khí, đã đáng giá khiến người ta kính nể!

Dương giáo sư mang theo kính đọc sách đi tới.

Cầm lấy phấn viết bắt đầu suy tính luận chứng.

Lập tức thân thể cũng bắt đầu khẽ run lên.

"Cái này công thức, đáp án này, lại là chính xác?"

"Ta trời ạ, lê mạn giả thiết toán học vấn đề khó bị người mở ra, này đủ để náo động toàn bộ thế giới!"

Mọi người nghe vậy, không không đầy mặt khiếp sợ!

Nhưng mà này vừa mới bắt đầu.

Đạo thứ ba toán học đề, Hodge suy đoán cũng bị người mở ra.

Lẽ nào cũng là chính xác sao?

Sở hữu bác sĩ, trên tiến sĩ, cùng với Dương giáo sư mọi người, tất cả đều lấy giấy bút, bắt đầu điên cuồng tính toán!

"Đúng vậy!"

"Hodge suy đoán giải đề dòng suy nghĩ cùng luận chứng công thức cũng là chính xác, này quá khó mà tin nổi, lại có thể có người một lần mở ra hai đại toán học vấn đề khó?"

"Còn có cuối cùng một đề, Yang-Mills tồn tại tính cùng chất lượng chỗ hổng, hắn lại phát minh tân toán học công thức?"

Sau một tiếng.

Sở hữu ngành toán học bác sĩ, trên tiến sĩ, bao quát Dương giáo sư, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm!

Liền linh hồn cũng không nhịn được bắt đầu điên cuồng run rẩy!

"Từ bút tích trên để phán đoán, này ba đạo thế giới toán học vấn đề khó, hẳn là một người mở ra!"

"Chúng ta nghiên thảo hội, mới mở ra không tới ba tiếng, nói cách khác, có người ở trong vòng ba tiếng, mở ra quấy nhiễu toàn cầu nhà toán học nhiều năm ba vấn đề khó khăn không nhỏ!"

Một vị trên tiến sĩ, vô cùng bình tĩnh tiến hành rồi một làn sóng phân tích.

Mọi người nghe vậy.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Càng lấy sức một người, mở ra ba đại thế giới vấn đề khó, chuyện này quả thật chính là toán học giới siêu cấp thiên tài!

Loại này vấn đề khó, tùy tiện mở ra một đạo, đều đủ để thu hoạch được vô số giải thưởng lớn, bao quát Fields nhà toán học, Noble vật lý học thưởng, hơn nữa so với bình thường Giải Nobel càng có thành tựu.

Đủ để dương danh thế giới, trở thành giới học thuật Thái Sơn Bắc Đẩu.

Mà mở ra ba đạo thế giới vấn đề khó ·····

Này đã không có cách nào dùng lời nói đi hình dung!

Phỏng chừng có thể ghi danh sử sách, trở thành vượt qua Newton, Einstein siêu cấp nhà toán học!

"Mau mau điều lấy quản chế, xem xem rốt cục là ai mở ra!"

"Lập tức tổ chức thế giới nhà toán học hội nghị thượng đỉnh, chúng ta Yến đại học giả, mở ra thế giới tam đại toán học vấn đề khó!"

"Tin tức này đủ để náo động toàn bộ thế giới, để những người nước ngoài lão nhìn, ai nói chúng ta Hoa Hạ ra không được hàng đầu nhà toán học!"

Dương giáo sư vô cùng kích động quát..