Chương 1032: Vì là chính nghĩa mà phát ra tiếng

Chương 1032: Vì là chính nghĩa mà phát ra tiếng

Rất nhanh.

Quản chế video bị điều lấy ra.

"Giáo sư, bởi vì quản chế video góc độ nguyên nhân, chỉ quay chụp đến đối phương phần lưng, không thể nhìn rõ ràng chính mặt, hơn nữa hắn còn dẫn theo khẩu trang, nhưng có một chút có thể xác định, thế giới tam đại toán học vấn đề khó, đúng là bị nên nam tử mở ra!"

"Ta thế nào cảm giác, cái video này bên trong bóng lưng, nhìn có chút quen thuộc, khá giống giới giải trí một cái nào đó ai, nhưng nên không thể là hắn!"

"Hắn nên không phải chúng ta Yến đại ngành toán học người, ngành toán học bác sĩ cùng với trên tiến sĩ đạo sư, ta trên căn bản đều biết, bên trong không có một người phù hợp nên nam tử đặc thù!"

"Hắn có thể hay không là khoa chính quy, hoặc là ngành toán học thạc sĩ nghiên cứu sinh? Nam tử này nhìn qua còn rất trẻ, chỉ có chừng 20 dáng dấp, như thế tuổi trẻ liền có thể mở ra khắp thế giới toán học vấn đề khó, xa so với chúng ta tưởng tượng còn muốn càng thêm thiên tài a!"

Ở đây bác sĩ, cùng với trên tiến sĩ, rất nhiều cũng đã hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, thậm chí có đều hơn ba mươi tuổi!

Quản chế trong video người, rõ ràng càng thêm kiên cường tuổi trẻ!

Này không thể nghi ngờ khiến lòng người bên trong càng thêm chấn động.

"Ồ! Các ngươi xem, quản chế video cuối cùng, nên nam tử thật giống cùng chúng ta đầu đề nghiên cứu tiểu tổ Tần bạn học cùng rời đi, hắn sẽ không phải là Tần bạn học bạn trai chứ?"

"Tra! Lập tức cùng Tần Vô Song bạn học bắt được liên lạc, cần phải mời bạn trai của nàng gia nhập chúng ta Yến đại ngành toán học, chúng ta viện có thể đặc cách trao tặng hắn Yến đại ngành toán học bằng cấp tiến sĩ, cũng mời hắn đảm nhiệm Yến đại ngành toán học Giáo sư thỉnh giảng!"

Dương giáo sư lời này vừa nói ra.

Mọi người không khỏi ngây người như phỗng.

Một cái bác sĩ muốn thành công tốt nghiệp, đạt được bằng cấp tiến sĩ, có thể tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nhưng trong video nam tử, nhưng có thể một bước lên trời.

Có điều đại gia cũng không có cảm thấy đến không phục.

Trái lại cảm thấy đến chuyện đương nhiên!

Một cái có thể mở ra ba đại thế giới tính toán học vấn đề khó thiên tài nhà toán học, hoàn toàn có tư cách thu được tất cả vinh dự.

Đừng nói chỉ là một cái bằng cấp tiến sĩ, coi như là viện sĩ hắn đều có tư cách!

Hắn mở ra khắp thế giới nan đề, tuyệt không chỉ chỉ là một đạo đề mục mà thôi.

Đối với năng lượng cao vật lý lĩnh vực nghiên cứu, cũng có không phải bình thường ý nghĩa!

Tương lai văn minh nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển, thậm chí đều cùng với cùng một nhịp thở!

Đây tuyệt đối là một cái xúc tiến nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển sự kiện quan trọng thức nhân vật.

Đứng ở như vậy góc độ đến xem chờ vấn đề.

Người này đủ để bị ghi chép ở nhân loại sử sách bên trên.

"Ta cho Tần bạn học gọi điện thoại, nàng không có tiếp, sẽ không cho rằng ta là cái gì điện thoại quấy rầy chứ?"

"Vậy các ngươi ai có nàng WeChat sao?"

"Tạm thời vẫn không có, nàng là mới vừa gia nhập nghiên cứu tiểu tổ, ta ngày hôm nay tìm tới nàng muốn quá WeChat, còn bị nàng cho từ chối!"

Một cái nam bác sĩ mặt đỏ tới mang tai nói rằng.

"Không lo lắng, nếu biết người này là Tần bạn học bạn trai, khóa chặt thân phận của hắn, nên rất đơn giản, Trương bác sĩ, chuyện này giao cho ngươi đi làm đi!"

Dương giáo sư quay về một cái nữ bác sĩ dặn dò.

"Được rồi, Dương giáo sư!"

······

Lúc này Vương Tự Phi.

Thông qua một phen dính chặt lấy, rốt cục để cha mẹ không tiếc tiêu tốn vốn gốc, cho hắn đặt hàng một nhánh siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

Đây là hắn trở nên mạnh mẽ bước thứ nhất.

Một ngày nào đó, hắn muốn ưu tú đến để Ngụy Tử Lăng cái này tiện nữ nhân hối hận không kịp!

"Trần Viễn, ta là sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Vương Tự Phi đem một phần khá là kích động tính văn chương, phát biểu ở trên internet.

Bản văn chương này tiêu đề, phi thường bắt mắt.

《 giáo dục! Còn có gì tính chất công bằng có thể nói? Một đời thần hào Yên tổng, bị Yến Kinh đại học cử đi học trúng tuyển! 》

Nhìn thấy bản văn chương này tiêu đề.

Ngươi liền không nhịn được muốn tiếp tục đọc.

Nhân vì cái này tiêu đề phi thường có tranh luận tính, hơn nữa còn dính đến đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng.

Yên tổng người này, bản thân liền tự mang lưu lượng!

Lập tức liền hấp dẫn lượng lớn cư dân mạng vây xem.

Bản văn chương này là như vậy viết:

Chào mọi người, ta tên Vương Tự Phi, năm nay 19 tuổi, là một tên bình thường học sinh tốt nghiệp trung học, năm nay mới vừa tham gia xong thi đại học!

Ta thành tích thi vào đại học là: 705 phân

Ở đây ta cũng không phải Versailles, chỉ là có chuyện không nhanh không chậm.

Gần nhất ta mới vừa được một cái tin, chúng ta đại danh đỉnh đỉnh thần hào Yên tổng, lại bị Yến Kinh đại học cử đi học trúng tuyển?

Khi ta biết được tin tức này sau khi, ta cả người đều bối rối!

Đầu óc mơ hồ?

Ta thừa nhận Yên tổng ở về buôn bán đạt được thành tựu bất phàm, tùy tùy tiện tiện liền có thể cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng mấy chục triệu, thậm chí hơn trăm triệu lễ vật.

Hắn rất có tiền!

Vì lẽ đó mọi người đều rất sùng bái hắn!

Vì lẽ đó hắn liền nghiên cứu sinh cuộc thi cũng không cần tham gia, liền trực tiếp từ một cái phổ thông một bản viện giáo, thuận lợi tiến vào vô số thí sinh người người ngóng trông học phủ cao nhất.

Hắn dựa vào cái gì?

Ta liền muốn hỏi một câu hắn dựa vào cái gì?

Cũng là bởi vì hắn có tiền, hắn có danh tiếng?

Vì lẽ đó cho dù là chúng ta trong lòng thần thánh hàng đầu học phủ, hắn cũng là muốn tiến vào liền tiến vào, nghĩ ra liền ra?

Mấy triệu đông học sinh, không ngày không đêm thức đêm khổ đọc, cuối cùng chỉ có một phần vạn tỷ lệ, thi đậu toà này thần thánh học phủ.

Có thể Yên tổng đây? Hắn cái gì cũng không cần làm?

Trực tiếp cử đi học!

Tư bản xâm lấn giáo dục, vì lẽ đó người có tiền hài tử, muốn trên cái gì trường học cũng có thể.

Phổ thông hàn môn học sinh, bất luận cỡ nào nỗ lực, đều không có cơ hội cùng bọn họ đứng ở đồng nhất hàng bắt đầu!

Giáo dục! Còn có gì tính chất công bằng có thể nói?

Mặt khác, liên quan với Yên tổng đại học lúc các môn học thành tích cuộc thi, ta đã tra được.

Lại còn có vài môn trượt!

Ta không dám tin tưởng như vậy một cái thành tích đếm ngược người, hắn có tư cách cử đi học Yến Kinh đại học nghiên cứu sinh?

Có thể có tiền liền có tư cách đi!

Xã hội đã như vậy mục nát, liền giáo dục cũng là như thế không thể tả, ta rất đau lòng, thế vạn ngàn học sinh cảm thấy không đáng.

Tương lai của bọn họ đến cùng ở đâu?

Giai cấp đã cố hóa, hàn môn khó hơn nữa ra quý tử.

Ô hô ~ ai tai ~

Theo bản văn chương này lên men, rất nhanh có người đem biên tập thành video ngắn.

Bắt đầu ở các đại trên bình đài cấp tốc truyền bá.

Không ít người cảm thấy đến người tác giả này nói rất đúng.

Yên tổng trâu bò quy trâu bò!

Thế nhưng hắn ở học thuật trên không hề chiến tích, thành tích học tập cũng là rối tinh rối mù.

Nếu như chỉ là bởi vì có tiền, là có thể cử đi học đỉnh cấp học phủ.

Xác thực lại là bất công!

Vương Tự Phi danh tự này, lập tức bị truyền bá ra ngoài.

19 tuổi thiếu niên, không sợ cường quyền, vì là chính nghĩa mà phát ra tiếng.

Loại này máu nóng thiếu niên tâm tính, làm người kính nể!

Quả nhiên nghé con mới sinh không sợ cọp.

Hắn là cái thứ nhất có can đảm đứng ra nhắm thẳng vào Yên tổng vấn đề người.

Rất dễ dàng gây nên người khác cộng hưởng!

Đồng thời người ta đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, quang minh lỗi lạc, đúng là muốn hỏi một chút Yên tổng, ngươi thật sự không ngại ngùng đi đọc cái này nghiên cứu sinh sao?

Có thể hay không giáo sư giảng bài ngươi đều nghe không hiểu?

Tư bản làm tú, làm người buồn nôn!

Hơn nữa ngươi xác suất cao cũng sẽ không đi học, tại sao muốn chiếm dụng người khác có tên ngạch?

Trên mạng từ từ nhấc lên một phen sóng lớn, trong thời gian cực ngắn lên men, càng lúc càng kịch liệt!

Liền Vương Tự Phi chính mình cũng không nghĩ đến, bản văn chương này gặp gợi ra khổng lồ như thế xã hội tiếng vọng.

Hầu như một ngày, liền bá bình toàn bộ mạng lưới.

Có thể hậu trường còn có hắn tư bản duỗi tay!.