Chương 1033: Quá Versailles

Chương 1033: Quá Versailles

Vương Tự Phi dương dương tự đắc!

Hắn phảng phất đối kháng tư bản tiểu anh hùng bình thường, được vô số cư dân mạng thổi phồng.

Thậm chí còn có một người truyền thông tiết mục, muốn chuyên môn lại đây phỏng vấn hắn.

Hoa tươi cùng tiếng vỗ tay.

Trực tiếp để hắn suýt chút nữa nhẹ nhàng!

"Hừ! Lúc này mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu, chờ ta tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, ta gặp trở nên càng thêm ưu tú!"

"Ba mươi năm hà đông, ba mươi năm hà tây, tương lai sự tình ai cũng nói không chuẩn!"

"Trần Viễn bây giờ chịu đủ tranh luận, hôm nay hắn phong quang vô hạn, tương lai một ngày nào đó hắn cũng sẽ lương triệt triệt để để!"

Ngay ở mạng lưới dư luận bắt đầu lên men thời điểm.

Trần Viễn mang theo Tần Vô Song, chính đang điên cuồng cơm khô.

Cái bụng ăn phồng lên.

Này một bữa nồi lẩu.

Hắn chí ít ăn ba mươi bàn tinh phẩm phì ngưu! Thêm vào các loại phối món ăn, gần như một cái hơn trăm cái mâm.

Cơm khô chính là thoải mái ~

"Trần Viễn, ngươi ăn nhiều như vậy, lẽ nào thật sự không sẽ tăng cân sao?"

"Ta cũng muốn trường mập a, thế nhưng rất đáng tiếc, chính là làm sao ăn đều ăn không mập, có lúc còn cảm thấy đến dinh dưỡng có chút theo không kịp!"

"Ngươi nói chuyện có thể hay không không muốn như thế làm người tức giận?"

Cái tên này nói chuyện thực sự quá muốn ăn đòn.

Người ta cô gái chỉ lo ăn nhiều một điểm, liền sẽ dẫn đến vóc người biến hình.

Ngươi người này mỗi ngày phàm ăn, vì sao vóc người vẫn như thế thật?

Này một bữa nồi lẩu ăn xong.

Tần Vô Song liền chạy đi tính tiền!

Tần đại tiểu thư là người có tiền, ăn cơm xưa nay không cho Trần Viễn trả nợ!

Bám váy miễn cưỡng ăn, đây chính là thực lực.

Vừa mới đi ra quán lẩu.

Tần Vô Song điện thoại di động, đột nhiên bắn ra liên tiếp tin tức, còn có mấy cái không thấy điện thoại.

Nguyên lai mới vừa quán lẩu bên trong không có tín hiệu.

Tựa hồ tín hiệu bị che đậy!

Vừa ra tới liền bắn ra một đống tin tức.

Còn có người xin tăng thêm nàng WeChat.

"Xin chào, Tần bác sĩ, ta là ngành toán học đầu đề nghiên cứu tiểu tổ Trương Nhã, ngươi thấy cái này xin kết bạn, xin ngươi thông qua một hồi, có chuyện vô cùng trọng yếu cần muốn liên lạc với ngươi!"

"Trương Nhã? Là cái kia Trương bác sĩ sao? Dương giáo sư học sinh, đã đạt được quá ba hạng trọng yếu thành quả nghiên cứu trên tiến sĩ đạo sư?"

"Có người nói người này vẫn là hoa vi điện tử khoa học kỹ thuật kỹ thuật cố vấn!"

"Đã bắt đầu nghiên cứu 6G tín hiệu kỹ thuật đỉnh cấp nhân viên nghiên cứu khoa học!"

Nếu như 6G kỹ thuật có thể đạt được đột phá.

Trí tuệ nhân tạo tác dụng, sẽ triệt để phát huy đến mức tận cùng.

Mặc kệ là nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục.

Tinh liên kế hoạch.

Toàn trí năng máy móc nhà xưởng.

Vẫn là hắn Internet hạng mục.

Khả năng đều sẽ sản sinh vượt thời đại biến cách.

Tần Vô Song cân nhắc có điều trong chốc lát.

Liền thông qua đối phương xin kết bạn.

"Trương bác sĩ, ngài tìm ta có chuyện gì không?" Tần Vô Song phát tin tức hỏi.

"Bạn trai ngươi ở bên cạnh ngươi sao?"

Trương bác sĩ tin tức trong nháy mắt giây về.

"Bạn trai?"

"Trần Viễn toán sao?"

"Ta ngược lại thật ra muốn thừa nhận là hắn bạn gái, chỉ sợ người này hắn không thừa nhận!"

Tần Vô Song nhìn bên cạnh Trần Viễn một ánh mắt, người này tựa hồ chính đang cho hắn em gái phát tin tức!

"Chính là ngày hôm nay đi cùng ngươi ra phòng nghiên cứu người nam sinh kia, hắn ở bên cạnh ngươi sao?"

"Ở, Trương bác sĩ ngài tìm hắn có chuyện gì không?"

"Quá tốt rồi, Tần bác sĩ, người này đối với cho chúng ta Yến đại ngành toán học vô cùng trọng yếu, xin ngươi cần phải nhất định mời hắn gia nhập chúng ta Yến đại ngành toán học!"

"Dương viện trưởng đã quyết định đặc cách trao tặng hắn Yến Kinh đại học bằng cấp tiến sĩ!"

"Hắn là một thiên tài nhà toán học!"

A

Tần Vô Song một mặt choáng váng.

Chuyện ra sao a?

Trần Viễn làm sao liền thành thiên tài nhà toán học?

Cái tên này đến cùng lại làm thinh cái gì?

Tận đến giờ phút này.

Tần Vô Song mới phát hiện, Yến Kinh đại học bác sĩ giao lưu trong đám, các đại viện hệ bác sĩ, đã bắt đầu quần tình kích động thảo luận lên.

Có người đem thế giới tam đại toán học vấn đề khó giải đề đáp án, toàn bộ đánh xuống, cũng tải lên đến bác sĩ trong đám.

Gợi ra kịch liệt thảo luận.

"Quá trâu bò, cái này đại thần thực sự quá trâu bò!"

"Ta cmn cảm giác xem nghe cố sự như thế, có người một hơi mở ra ba đại thế giới vấn đề khó? Biên cố sự đều không như thế thái quá đi!"

"Đây là thật sự, dương viện sĩ cũng đã chính miệng thừa nhận, đây chính là quốc gia viện sĩ cấp bậc tán thành!"

"Làm sao bản thân không văn hóa, một câu ngọa thảo đi thiên hạ!"

"Ta liền muốn hỏi một hồi, cái này đại thần đến cùng là ai? Nếu như là Yến đại ngành toán học người, phỏng chừng ngành toán học đám người kia có thể dương danh thế giới!"

Tần Vô Song nhìn thấy những nghị luận này tin tức.

Cả người là sững sờ.

Nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Trần Viễn, ngươi ngày hôm nay đang nghiên cứu, đến cùng làm thinh cái gì?"

"Ta cũng không làm gì nhỉ? Ta nhìn thấy các ngươi phòng nghiên cứu bên trong, có mấy đạo toán học đề mục, nhàn rỗi tẻ nhạt, sẽ theo liền viết một hồi giải đề dòng suy nghĩ!"

"Có điều này vài đạo đề mục, cảm giác hơi có chút độ khó, ta bỏ ra hơn hai giờ, mới miễn cưỡng mở ra ba đạo đề mục!"

"Ta toán học thành tích xác thực rất bình thường a, nếu như cuộc thi, khẳng định thất bại!"

Lời này vừa nói ra.

Tần Vô Song như ngũ lôi oanh đỉnh bình thường.

Rung động!

Đầu óc trong nháy mắt downtime.

Cứ việc nàng có suy đoán, còn là không dám tin tưởng, lại thực sự là người này mở ra?

Đọc được bác sĩ, nàng mới có thể miễn cưỡng xem hiểu thế giới bảy vấn đề khó khăn không nhỏ.

Muốn phải mở ra đề mục, cái này căn bản không hiện thực!

Nàng đã từng đọc nghiên cứu sinh thời điểm, đã nếm thử đi mở ra bên trong một vấn đề khó.

Bản giấy nháp viết mấy trăm trang.

Tiêu hao đầy đủ ba tháng, cuối cùng vẫn là từ bỏ!

Chuyện này căn bản là không phải nàng có thể giải đi ra.

Chính là bởi vì từng có như vậy trải qua, nàng mới sâu sắc rõ ràng.

Muốn phải mở ra thế giới bảy vấn đề khó khăn không nhỏ bên trong một đạo, đến cùng có cỡ nào khó mà tin nổi.

Khả năng này muốn hội tụ chỉnh cái trí tuệ của nhân loại, vô số thiên tài nhà toán học tiền phó hậu kế, mới có thể hiện ra một vị thiên kiêu, đem bên trong một đạo toán học vấn đề khó tiến hành giải đáp.

Người như vậy, đủ để bị ghi vào sử sách.

Mà Trần Viễn người này, tùy tùy tiện tiện liền mở ra ba đạo?

Thậm chí hắn đều không làm sao chăm chú ······

"Không xong rồi! Quá trang bức, thực sự quá trang bức!"

"Ngươi con mẹ nó tùy tùy tiện tiện liền mở ra ba đạo thế giới vấn đề khó, còn không thấy ngại nói mình toán học thành tích bình thường? Ngươi nếu là bình thường, vậy ta tính là gì? Yến Kinh đại học bác sĩ tính là gì? Bọn họ đều là học sinh tiểu học sao?"

"Chưa từng thấy ngươi như thế có thể chứa!"

Tần Vô Song trắng Trần Viễn một ánh mắt.

Nàng hoài nghi cái tên này là cố ý.

"Làm sao, ngươi làm gì thế mắt trợn trắng a?"

"Ngươi quá Versailles, ngươi chẳng lẽ không biết ngươi mở ra cái kia vài đạo đề mục, đến cùng đại diện cho cái gì không?"

"Không biết a?"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Hắn là thật sự không biết.

Trước đây toán học thành tích cũng không được, loại này cấp bậc toán học đề, hắn căn bản cũng không có tiếp xúc qua.

Đối với toán học giới một ít chuyện, cũng cũng không đủ hiểu rõ.

Ngược lại là văn học thưởng tích, hắn rất có vài phần kiến giải!

Dù sao lúc trước đọc chính là văn học hệ, còn muốn quá có muốn hay không làm một người Ngữ văn lão sư, hoặc là ở nhà viết tiểu thuyết.

Khát vọng một lá thư phong thần, nguyệt vào hơn vạn.

Ai có thể nghĩ tới, tạo hóa trêu ngươi!

Tuy rằng thu được vô số của cải, nhưng cũng mất đi buồn phiền.

Nhìn thẻ ngân hàng bên trong con số trên trời bình thường của cải, đời này cũng có thể hoa không xong!

Liền rất ủ rũ!.