Chương 1034: Tần Vô Song max điểm

Chương 1034: Tần Vô Song max điểm

"Ngươi thật không biết đây là thế giới bảy đại toán học vấn đề khó sao? Ta cho ngươi xem xem!"

Tần Vô Song mở ra điện thoại di động tìm kiếm.

Tìm kiếm thế giới bảy vấn đề khó khăn không nhỏ tài liệu tương quan, sau đó đưa điện thoại di động đưa cho Trần Viễn.

Trần Viễn nhìn lướt qua.

Có chút choáng váng!

"Cũng thật là thế giới bảy vấn đề khó khăn không nhỏ?"

"Nguyên lai ta đang nghiên cứu làm cái kia vài đạo đề mục, chính là thế giới bảy đại toán học vấn đề khó sao?"

Trần Viễn hơi hơi giật mình.

Bởi vì hắn cảm giác này bảy đạo đề mục cũng không phải đặc biệt khó.

Nếu như cho hắn mười ngày nửa tháng, phỏng chừng này bảy đạo đề mục, hắn toàn bộ cũng có thể làm được.

Còn tưởng rằng chỉ là hơi có chút độ khó.

Ai biết này mấy đề, dĩ nhiên chính là trên thế giới khó nhất toán học đề?

"Trần Viễn, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu bí mật là ta không biết!"

Tuy rằng có chút chán ghét cái tên này Versailles dáng dấp.

Thế nhưng không nghi ngờ chút nào.

Lần này, Tần Vô Song lại lần nữa bị Trần Viễn tài hoa khiếp sợ.

Người đàn ông này, hầu như ở nàng có thành tựu nhất lĩnh vực trên, cũng vượt xa nàng.

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Vô Song, độ thiện cảm đột phá 100 điểm!"

"Keng! Phát hiện kí chủ liếm cẩu đối tượng bên trong, đản sinh ra max điểm liếm cẩu, khen thưởng toàn bộ thuộc tính +10 "

"Khen thưởng cường hóa điểm +50 "

Họ tên: Trần Viễn

Tuổi tác: 23 tuổi

Thân cao: 186CM

Thể trọng: 86KG

Sức mạnh: 440

Thể chất: 620

Tinh thần: 520

Nhanh nhẹn: 440

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng trâu bò!

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Ngọn lửa miễn dịch: 105(100 điểm trở lên, có thể không nhìn ngọn lửa thương tổn, thu được điều khiển ngọn lửa năng lực! )

Còn lại cường hóa điểm: 145

"Vậy thì max điểm?"

"Chính là đơn giản làm vài đạo đề, lại cũng có thể đột kích ngược đến max điểm?"

Quả nhiên, ở học bá trong thế giới, vẫn là gặp làm bài người càng trâu bò!

Thời gian loáng một cái.

Liền quá hai đến ba ngày.

Chuyện này rất nhanh bắt đầu lên men.

Lấy Yến Kinh đại học làm trung tâm.

Vừa bắt đầu từ bác sĩ quần, chậm rãi truyền tới thạc sĩ quần.

Từ thạc sĩ quần lại truyền bá đến Yến đại đồng học quần.

Đồng học quần lại truyền bá đến trường học khác.

Một truyền mười, mười truyền một trăm, bách truyền ngàn, ngàn truyền vạn ·····

Dẫn đến Hoa Thanh đại học, nhân dân đại học, khoa học kỹ thuật đại học, chờ các đại danh giáo mọi người đều biết.

"Ngươi nghe nói không? Yến Kinh đại học xuất hiện một cái phi thường trâu bò toán học thiên tài, hắn lại mở ra thế giới bảy vấn đề khó khăn không nhỏ bên trong bên trong ba đề!"

"Thậy hay giả?"

"Lừa ngươi làm gì, chuyện này đã ở Yến đại đồng học quần truyền ra! Người này có người nói là dương viện sĩ đệ tử thân truyền, bí mật bồi dưỡng nhiều năm, cho tới hôm nay, mới trò giỏi hơn thầy!"

"Ngươi nói dương viện sĩ, chẳng lẽ chính là nổi danh thế giới nhà vật lý học, ở năng lượng cao vật lý lĩnh vực dẫn trước toàn thế giới Dương giáo sư?"

"Không sai!"

"Vị này đại thần đến cùng là ai vậy? Ta đã xem qua hắn giải đề dòng suy nghĩ, thực sự quá siêu nhiên, quá trâu bò, cho ta một loại "thể hồ quán đỉnh" cảm giác!"

"Hiện nay Yến Kinh đại học vẫn còn bảo mật bên trong, cũng không có công khai vị này đại thần thân phận, nhưng sự tình đã ở giới học thuật truyền ra, phỏng chừng vị này đại thần thân phận, chẳng mấy chốc sẽ bị người tìm tòi ra đến!"

"Đúng rồi, còn có một việc, các ngươi đối với Yên tổng cử đi học Yến Kinh đại học nghiên cứu sinh sự tình thấy thế nào?"

"Còn có thể thấy thế nào? Giáo dục đã bị tư bản làm bẩn, người có tiền muốn làm gì thì làm chứ, học sinh bây giờ, phần lớn đọc sách căn bản là không phải vì theo đuổi khoa học thăm dò, thuần túy chỉ là vì nắm một tấm bằng cấp đi kiếm tiền!"

"Trần Viễn cái này rác rưởi, hắn sợ là liền cao mấy đều không thể nào, cũng chỉ là cái đầy người hơi tiền vị thương nhân, quả thực chính là ở làm bẩn cao đẳng học phủ, hắn loại kia thành tích đều có thể trên Yến đại, xem ra sau này chỉ nếu là có tiền người, đều có thể trên danh giáo!"

Các đại tá bạn bè quần nghị luận sôi nổi.

Thiên tài toán học đại thần cùng Yên tổng cái này dùng tiền mở đường gia hỏa, quả thực hình thành rõ ràng so sánh!

Sự tình càng lúc càng kịch liệt.

Không ít người bắt đầu công kích Yên tổng.

Có điều cũng có một chút Trần Viễn fans, đứng ra giúp Trần Viễn nói chuyện.

Nói Yên tổng vẫn là rất có tài hoa.

Hắn đàn dương cầm, bóng rổ, cờ vây, hát, hành động, thương mại quản lý, chờ chút những này, chẳng lẽ còn không thật lợi hại sao?

Người ta căn bản là không gì lạ : không thèm khát một cái Yến đại bằng Thạc sĩ được rồi.

Đừng nói là thạc sĩ, coi như là bác sĩ cũng không nhất định có thể vào Yên tổng pháp nhãn.

Lấy thân phận của Yên tổng địa vị, trực tiếp cũng có thể đi làm giáo sư.

Lại không phải có trâu bò nhân tài, đều cần được danh giáo thừa nhận?

Xã hội mới là tốt nhất lão sư.

Có thể ở trong xã hội nổi bật hơn mọi người, mới là thật sự trâu bò, các ngươi danh giáo tốt nghiệp, lại có ai có thể có Yên tổng bây giờ địa vị cùng thành tựu?

Lời nói không êm tai lời nói, Yên tổng trước mặt, thế giới sở hữu danh giáo, đều là rác rưởi!

Người ta trong công ty tùy tiện một cái phổ thông công nhân, đều là 985, 211 thạc sĩ bác sĩ!

Các ngươi vẫn đúng là hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng hay sao?

Thứ đồ gì?

Lần này ngôn luận vừa ra, không thể nghi ngờ gợi ra càng nhiều người công kích.

Bởi vì phần lớn học sinh nhân sinh quỹ tích, chính là từ nhỏ đến lớn đọc sách làm bài.

Bọn họ làm đếm không hết bài thi, thi vô số về cuộc thi, rốt cục ở mênh mông học sinh bên trong, mở một đường máu.

Thật vất vả trở thành một tên thành tích ưu dị ở trường sinh viên đại học.

Tự nhiên mang theo một tia cảm giác ưu việt.

Kết quả sau khi tốt nghiệp, phát hiện mình tiền lương cũng chỉ có thể nắm tám ngàn, nguyên lai hắn cố gắng như vậy, cuối cùng lại trở thành một tên người bình thường!

Tâm thái trong nháy mắt liền vỡ!

Nguyên lai con nhà giàu trong trường học, chỉ là đem tiền tài năng lực phong ấn.

Ra xã hội mở khóa phong ấn, mới là thật sự trâu bò.

Học hành gian khổ mười mấy năm, không bằng cha gặp kiếm tiền!

Loại này không công bằng nhân sinh quỹ tích, loại này nằm thắng nhân sinh, khiến lòng người sinh oán hận.

Trần Viễn xông lên đầu, ai bảo hắn có tiền như vậy!

Trên internet làm cho khí thế ngất trời.

Mà được nhà nào đó truyền thông phỏng vấn Vương Tự Phi, là càng ngày càng trắng trợn không kiêng dè, ở trên internet trọng quyền tấn công, phê phán Yên tổng các loại không phải.

Hắn phảng phất tìm tới tuyên tiết khẩu.

Nắm lấy Trần Viễn bằng cấp trên ngắn bản, ngừng lại điên cuồng phát ra.

Đem nhà tư bản khống chế giáo dục chụp mũ, chụp đến Trần Viễn trên trán.

Dĩ nhiên thật sự kích động không ít người!

"Tử Lăng, ta cho ngươi xem cái video, Vương Tự Phi thật giống ở truyền thông trên công khai công kích Yên tổng!" Tiểu đội trưởng Dương Phượng Anh, cho Ngụy Tử Lăng gửi đi một cái video liên tiếp.

Ngụy Tử Lăng mở ra nhìn mấy phút, nhất thời sắc mặt âm trầm lại.

"Người này, là ăn no nhàn rỗi không chuyện gì làm gì? Bởi vì tranh giành tình nhân, chính mình không bằng người, liền cố ý bịa đặt, bôi đen tình địch, cũng quá không thưởng thức chứ?"

"Ta xem như là thấy rõ hắn sắc mặt!"

Ngụy Tử Lăng nổi giận đùng đùng cho Vương Tự Phi gọi một cú điện thoại.

"Tử Lăng, ngươi rốt cục chủ động gọi điện thoại cho ta!"

"Vương Tự Phi, ngươi đến cùng có ý gì a? Lập tức đem ngươi phát biểu những người văn chương đều cho xóa, đồng thời công khai phát biểu thanh minh, cho Trần Viễn xin lỗi, ngươi chuyện này làm thực sự quá phận quá đáng!"

Ngụy Tử Lăng nổi giận đùng đùng nói rằng..