Chương 1035: Dĩ nhiên là Trần Viễn

Chương 1035: Dĩ nhiên là Trần Viễn

"Rất! Rất tốt! Ngụy Tử Lăng, ta cho rằng ngươi gọi điện thoại cho ta là đến nói xin lỗi ta, kết quả ngươi dĩ nhiên giúp đỡ Trần Viễn chó này bức nói chuyện, ngươi là thật sự tiện, ngươi đối với ta nhục nhã, một ngày nào đó ta cũng phải nhường ngươi trả giá thật lớn!"

Vương Tự Phi hung hãn nói.

"Ta gọi điện thoại cho ngươi là muốn tốt cho ngươi, ngươi trên internet làm ra đến những này mặt trái lời đồn, căn bản thương tổn không được Yên tổng, ngược lại sẽ để chính ngươi rơi vào ngập đầu tai ương, nể tình bạn học một hồi phần trên, hi vọng ngươi tự lo lấy!"

"Đô đô đô ~ "

Nói xong lời nói này, Ngụy Tử Lăng quả đoán cúp điện thoại.

Ngược lại đã khuyên quá ngươi, có nghe hay không là ngươi chuyện của chính mình.

"Con bà nó!"

Bành

Vương Tự Phi trong cơn giận dữ, đưa điện thoại di động mạnh mẽ đánh thành phấn vụn.

Lập tức hắn mở ra một cái chuyển phát nhanh cái bọc.

Lấy ra bên trong tiêm vào châm đồng, không chút do dự cho mình tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

"Tiện nữ nhân, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Chỉ chốc lát sau, Vương Tự Phi thống khổ kêu rên lên, vẻ mặt trở nên vô cùng dữ tợn, bắt đầu điên cuồng rít gào.

Mà ngay ở một ngày này.

Có một tên giới học thuật hàng đầu giáo sư chuyên gia, ngưu giáo sư, cũng đứng ra đối với Trần Viễn cử đi học Yến đại sự kiện, tiến hành rồi phê phán.

Ngưu thân phận giáo sư, không phải bình thường.

Tuyệt không là Vương Tự Phi loại này con tôm nhỏ có thể so với.

Ngưu giáo sư từng ở hải ngoại phát biểu quá mấy chục thiên quốc tế hàng đầu học thuật luận văn, gợi ra thế giới học giả suy nghĩ sâu sắc thảo luận.

Hơn nữa ngưu giáo sư cá nhân TikTok fans, Lý Ngư App fans, tất cả đều vượt qua ngàn vạn.

Ở giới học thuật cùng giáo dục giới sức ảnh hưởng to lớn!

Chính là như vậy một vị người trâu bò, cũng đứng ra đối với Yên tổng tiến hành phê phán.

Hắn liên tiếp tuyên bố sáu cái video.

Từ giáo dục không công bằng, đến Trần Viễn tư bản tập đoàn lớn mạnh, mỗi cái lĩnh vực sắp hình thành lũng đoạn, đối với xã hội nguy hại tính rất lớn, kiến nghị lập tức ngăn chặn phát triển.

Bằng không hậu hoạn vô cùng!

Thông qua hắn tài sản điều tra báo cáo phân tích.

Rất nhiều cư dân mạng lần thứ nhất biết được, nguyên lai Yên tổng dưới cờ tài sản quy mô, dĩ nhiên bành trướng đến kinh khủng như thế như vậy trình độ?

Hắn dưới cờ sở hữu đầu tư tập đoàn, toàn cầu tổng giá trị thị trường, dĩ nhiên có năm hơn mười vạn ức.

Cái này tài sản ước định vừa ra.

Toàn quốc cư dân mạng tập thể sợ hãi.

Thế giới sợ hãi!

Quá khuếch đại.

Forbes toàn cầu phú hào bảng, xếp hạng một trăm thế giới phú hào, bọn họ gộp lại đều không có nhiều tiền như vậy!

Chấn động đến làm người nghẹt thở!

Nhưng tùy theo mà đến chính là hoảng sợ.

Một người khống chế nhiều như thế của cải, lực ảnh hưởng của hắn, đã lớn đến không có thể khống chế.

Trình độ nguy hiểm từ lâu lướt qua hồng tuyến.

Nhưng Trần Viễn hết sức giảo hoạt, hắn đem chính mình dưới cờ sở hữu sản nghiệp, đều chuyển đến người khác danh nghĩa.

Nhưng chính hắn danh nghĩa cũng chẳng có bao nhiêu tài sản, rất nhiều xí nghiệp đều là độc lập tồn tại, vì lẽ đó liền ngay cả quốc tế chống độc quyền pháp đều không làm gì được hắn!

Nếu như ngươi thật sự muốn điều tra, cái tên này bản thân một công ty đều không có.

Ngươi nói hắn dòng dõi 50 vạn ức, vậy ngươi có căn cứ gì?

Ngưu giáo sư tuyên bố đi ra video, mới thật sự là giết người tru tâm!

Này mấy cái video rất nhanh sẽ thu được mấy triệu like.

Phát sóng video thả số lần trực tiếp phá ức!

Càng lúc càng kịch liệt!

Lúc này.

Ngoại giới làm cho không thể tách rời ra.

Trần Viễn nhưng mắt điếc tai ngơ.

Hắn chỉ là một người đi đến Thân vương phủ.

Cuối cùng cũng coi như thoát khỏi Tần Vô Song cái này dính người tinh.

Ngày hôm nay, hắn phải cố gắng thí nghiệm một hồi ngọn lửa của chính mình năng lực quản lý.

Rốt cục đột phá 105 điểm.

Tổng cảm giác thế giới ở trong mắt hắn tựa hồ trở nên không giống nhau.

Trong không khí lúc ẩn lúc hiện có thể nhận biết được một ít năng lượng phần tử.

Những năng lượng này phần tử phi thường táo bạo, nhưng đối với hắn mà nói lại hiện ra đến mức dị thường sự hòa hợp.

Tựa hồ dựa vào ý niệm, có thể để cho năng lượng phần tử để cho hắn sử dụng.

Trần Viễn tiện tay một chiêu.

Một viên quả cầu lửa nhỏ ở trong tay hắn bỗng dưng bốc lên.

Hắn hơi suy nghĩ, chợt quả cầu lửa cấp tốc bành trướng đến 1 mét ····· mười mét ····· năm mươi mét.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Quả cầu lửa ầm ầm nổ tung, hoa vì là đầy trời biển lửa.

Biển lửa này bao phủ ra 100 mét chu vi, khủng bố nhiệt độ cao hầu như trong nháy mắt đem tất cả xung quanh hoa cỏ cây cối, phần vì là tro tàn.

Lửa nóng hừng hực, điên cuồng thiêu đốt.

Trong chớp mắt này, liền Trần Viễn bản thân đều sợ rồi.

Hắn còn tưởng rằng thu được ngọn lửa năng lực quản lý, nên uy lực không lớn, nhiều nhất chỉ có thể châm điếu thuốc.

Ai biết dĩ nhiên như vậy trâu bò?

Con mẹ nó suýt chút nữa đem Vương phủ đều cho biến thành tro bụi!

"Đây là ····· một niệm hóa biển lửa, đốt cháy nấu sơn hà?"

"Level chín cường giả mới có thể khống chế vũ trụ sức mạnh của tự nhiên?"

Sợ hãi!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Long tiên sinh ngây người như phỗng!

Hắn nguyên bản nghe nói mình đồ nhi Hiên Viên Đóa Đóa thua với Trần Viễn người trẻ tuổi này, ngày hôm nay thật vất vả rút chút thời gian, muốn muốn thăm dò một hồi Trần Viễn thực lực.

Kết quả mới vừa xuất hiện, còn chưa kịp ra tay, liền bị sợ hãi đến!

"Thật cmn đáng sợ!"

"Này giời ạ ở đâu là thăm dò, quả thực chính là đi chịu chết!"

"Dễ dàng thăm dò cấp chín cường giả thực lực, sợ là không được bị người một chiêu cho giây!"

"Nguy hiểm thật, thực sự quá mạo hiểm, may là ta không ra tay, không phải vậy liền nguội!"

Long tiên sinh lòng vẫn còn sợ hãi.

Mau mau thoát đi hiện trường.

Sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng!

"Ồ! Làm sao cảm giác mới vừa có người liếc trộm ta?"

Trần Viễn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đầy trời biển lửa chính xác trong khoảnh khắc dập tắt.

Hắn quay đầu lại nhìn một vòng, thật giống lại không có người nào.

"Mẹ trứng, nhà đốt, lại đến tới một lần trang trí!"

Trần Viễn cũng là không nói gì!

Thân vương phủ trang trí nhưng là bỏ ra hai trăm triệu, lần này trực tiếp bạch làm.

······

Yến Kinh đại học.

Ngành toán học nghiên cứu tiểu tổ.

"Dương giáo sư, ta đã tra ra vị kia thiên tài nhà toán học thân phận!" Trương Nhã bác sĩ báo cáo.

"Là ai?" Dương giáo sư trong ánh mắt, lúc ẩn lúc hiện mang theo một tia kích động.

Hắn đều có chút không thể chờ đợi được nữa.

"Là Trần Viễn!"

"Trần Viễn? Cái nào Trần Viễn?"

Dương giáo sư nghe qua Trần Viễn danh tự này, thế nhưng trên internet Trần Viễn, thật giống cùng thiên tài nhà toán học thân phận, có chút không đáp dát!

"Chính là trên internet vị kia đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng, ta cũng không nghĩ đến dĩ nhiên sẽ là hắn, chuyện này ta đã tìm Tần Vô Song bạn học xác nhận quá, ngày đó đang nghiên cứu cùng hắn cùng rời đi người, chính là Trần Viễn!"

"Thực trước thì có tiểu tổ thành viên phát hiện, cái này giải đề người bóng lưng, cùng Yên tổng giống nhau y hệt, nhưng mọi người đều không có nghĩ tới phương diện này, bởi vì thân phận của Trần Viễn cùng với đại gia đối với hắn ấn tượng, xác thực không giống như là làm học thuật dáng vẻ, nhưng sự thực chính là như vậy!"

Trương bác sĩ ăn ngay nói thật, khi nàng biết được tin tức này thời điểm  tương tự vô cùng khiếp sợ!

Cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.

"Trần Viễn sao? Chẳng cần biết hắn là ai, hoặc là có thân phận gì, có thể mở ra thế giới tam đại toán học vấn đề khó, chính là chúng ta Yến đại kiêu ngạo, cũng là Hoa Hạ toán học giới kiêu ngạo!"

"Mau mau đối với hắn phát sinh mời, tổ chức học thuật đại hội, mời mọc Trần Viễn bác sĩ dự họp diễn thuyết, hắn lẽ ra nên thu được sở hữu vinh dự!"

"Được rồi, giáo sư!"

Trương Nhã bác sĩ gật gật đầu.

Lúc này, thế giới toán học giới, các quốc gia toán học chuyên gia dồn dập vì đó náo động..