Chương 1036: Cái này bàn cờ quá to lớn

Chương 1036: Cái này bàn cờ quá to lớn

"Korlov giáo sư, mới vừa có tin tức truyền ra, ngài nghiên cứu ba mươi năm nhiều thế giới vấn đề khó, bị Cẩu quốc một cái nhà toán học cho mở ra!"

Tô quốc viện khoa học phòng nghiên cứu, được khen là thế giới nổi danh nhà vật lý học, nhà toán học, nhà thiên văn học, thế kỷ 21 xếp hạng thế giới mười vị trí đầu vĩ đại khoa học gia.

Lúc này biết được tin tức này sau, đầy mặt sợ hãi!

Hắn thật sự không dám tin tưởng, chính mình nghiên cứu ba mươi năm vấn đề khó, lại bị Cẩu quốc nhà toán học cho mở ra?

"Nhanh! Mau mau cho ta chuẩn bị máy bay, ta muốn đi Cẩu quốc học tập!"

"Nhưng là, ngài là chúng ta tô quốc giới học thuật ngôi sao sáng, trấn quốc cấp bậc nhân vật, tùy tiện rời đi tô quốc, e sợ còn cần được mặt trên phê duyệt!"

"Làm sao? Mặt trên còn sợ ta rời đi sau khi không trở về rồi sao? Ta một nhà vợ con già trẻ đều ở tô quốc, lão già già đầu, không thể lại có thêm hiệu lực nước khác ý nghĩ, chỉ là một lòng nghiên cứu học thuật nghiên cứu!"

"Khoa học không quốc giới, ta nghiên cứu đầu đề, nếu như thật có thể đạt được trọng đại đột phá, đây đối với thế giới khoa học kỹ thuật phát triển mà nói, đều cụ có ý nghĩa không phải bình thường!"

"Ngươi hiểu chưa?"

Korlov giáo sư vỗ mạnh một cái bàn, tính khí táo bạo quát.

Loại này khoa học quái nhân, coi như là tầng lớp cao nhất lãnh tụ, cũng đến khách khách khí khí với hắn.

Hắn cống hiến thực sự quá to lớn!

Bất luận lớn bao nhiêu tính khí, ngươi cũng phải nhẫn nhịn, cũng chỉ có thể dụ dỗ.

"Giáo sư, ta vậy thì đi hướng lên phía trên phê duyệt, ngài trước tiên không nên gấp gáp, ta gặp thích đáng an bài xong tất cả!"

Cùng lúc đó.

Nước Mỹ viện khoa học.

Lúc này cũng tụ tập một đoàn toán học chuyên gia.

Nhằm vào giới học thuật bùng nổ ra kinh thiên đại sự, triển khai kịch liệt thảo luận.

"Cẩu quốc xuất hiện thiên tài nhà toán học, hắn thật sự mở ra ba đạo thế giới vấn đề khó sao?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, cũng không biết là không phải cố ý khoác lác, lấy lòng mọi người!"

"Nên không phải, bởi vì có một phần học giả, đã đem giải đáp vấn đề khó dòng suy nghĩ cùng luận điểm lên một lượt truyền tới các quốc gia học thuật diễn đàn bên trên, những người này phi thường điếm thúi, bọn họ đem mấu chốt nhất, cũng là chủ yếu nhất một phần giải đề phương pháp cho ẩn giấu, lại như là ngươi lập tức phải biết đáp án, nhưng hắn chính là không cho ngươi xem!"

"Có điều có một chút có thể tự mình phán đoán, cái này giải đề dòng suy nghĩ hẳn là chính xác, không đúng vậy sẽ không gợi ra thế giới các quốc gia giới học thuật khiếp sợ, nhấc lên cơn sóng thần!"

"Ta nghe nói Yến Kinh đại học muốn tổ chức một hồi học thuật đại hội, thần bí thiên tài nhà toán học muốn đích thân tiến hành phá đề diễn thuyết, ta nghiên cứu lê mạn suy đoán hơn hai mươi năm, lần này, bất luận làm sao đều phải hiểu đáp án!"

"Xem ra năm nay Giải Nobel đã có ứng cử viên!" Một cái người da trắng bác sĩ cười nói.

"Nếu như người này thật sự như thế có tài hoa, cái kia bất luận tiêu tốn bao nhiêu đánh đổi, đều muốn đem hắn đào được nước Mỹ đến, chúng ta có thể dành cho hắn mấy chục triệu đô la Mỹ lương một năm, còn có thể biếu tặng hắn siêu cấp đại biệt thự, cũng chỉ có chúng ta vĩ đại Marine, có thể dành cho hắn tốt nhất nghiên cứu khoa học hoàn cảnh!"

Nước Mỹ cũng định bắt đầu đào góc tường.

Đây là bọn hắn nhất quán tới nay truyền thống.

Đồng thời.

Ưng quốc, phát quốc, ý quốc, Phù Tang quốc, chuối tiêu quốc, đồ chua quốc, thêm quốc, ấn quốc, Pakistan, Stane quốc, chờ hơn năm mươi quốc gia, thế giới các quốc gia hàng đầu nghiên cứu khoa học giáo sư.

Khi biết tin tức này sau, cũng dồn dập sợ hãi không ngớt.

Càng ngày càng nhiều khoa học quái nhân, đã quyết định quyết tâm, muốn tới đi đến Cẩu quốc tham dự học thuật thảo luận!

Chuyện này ở trong ngoài nước nhấc lên to lớn tiếng vọng.

Mà mới vừa một cây đuốc đốt Thân vương phủ Trần Viễn.

Đã làm bộ người không liên quan như thế biến mất ở hiện trường, sau đó giả vờ hờ hững trở lại Long Đằng biệt thự.

Mới vừa trở lại biệt thự.

Chỉ thấy Tần Vô Song một mặt hưng phấn hướng hắn đánh tới.

Lồi lõm có hứng thú thân thể, lập tức ôm lấy Trần Viễn.

"Trần Viễn, chúc mừng ngươi, ngươi muốn thu hoạch được Nobel quốc tế giải thưởng lớn!"

"Sau đó ngươi cũng là nặc thưởng người đoạt được, ha ha!"

"Tuy rằng tiền thưởng khả năng cũng là ngàn vạn ra mặt, đối với ngươi mà nói không tính là gì, thế nhưng loại này vinh dự, hầu như là quốc tế cao nhất giải thưởng, chúng ta Cẩu Hoa, còn không có mấy người từng thu được Giải Nobel đây!"

Tần Vô Song một mặt hưng phấn lắc lắc Trần Viễn cánh tay.

Không thẹn là nàng yêu thích nam nhân, quả nhiên trâu bò đến đột phá phía chân trời.

"Ta có thể từ chối sao? Mới ngàn vạn, đuổi ăn mày à đây, thẳng thắn ta cũng bố trí một khoa học giải thưởng lớn, hàng năm tiền thưởng 10 tỷ, liền gọi Yên tổng thưởng, để toàn thế giới khoa học quái nhân đều tới tham gia!"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Hiển nhiên cảm thấy đến làm vì quốc tế cao nhất giải thưởng Giải Nobel, có chút quá mức hẹp hòi.

Tần Vô Song nghe vậy.

Trực tiếp một mặt choáng váng.

Trên thế giới có bao nhiêu người đều coi Giải Nobel là thành vinh dự cao nhất.

Có thể khoe khoang một đời thành tựu.

Kết quả đến Trần Viễn nơi này, cho hắn hắn cũng không muốn?

Còn giống như có chút ghét bỏ?

Đây chính là Yên tổng cách cục sao?

Đối với Trần Viễn tới nói, hàng năm lấy ra 10 tỷ cũng không phải rất khó khăn, vượt qua Giải Nobel cũng không phải không thể!

10 tỷ tuyệt đối là thế giới cao nhất tiền thưởng!

Nếu như chia làm mười cái không giống khoa học lĩnh vực, chỉ cần có người thu hoạch thưởng, liền có thể một lần thu được 1 tỉ tiền thưởng.

Loại này khoa học giải thưởng lớn, còn không cho khoa học giới rơi vào điên cuồng?

Phải biết, Giải Nobel, tuyệt không chỉ chỉ là một cái giải thưởng.

Bên trong bao hàm vô cùng lớn lao chính trị ý nghĩa.

Chỉ là cái này giải thưởng thiết lập, liền cho nước Mỹ hấp dẫn vô số khoa học kỹ thuật nhân tài!

"Trần Viễn cũng dự định làm cái như vậy giải thưởng? Chẳng lẽ hắn muốn mời chào thế giới nhân tài?"

Tần Vô Song trong lòng nhất thời sợ hãi không ngớt.

Người nói vô tâm, người nghe có ý định.

Trong lòng nàng thật giống rộng rãi sáng sủa.

Trước đây không hiểu vấn đề, đột nhiên rõ ràng!

"Tất cả những thứ này, dĩ nhiên đều là Trần Viễn ở bố cục? Hắn mới vừa rõ ràng nói lỡ miệng, nguyên lai đây mới là hắn mục đích thật sự!"

"Dựa vào mở ra thế giới ba vấn đề khó khăn không nhỏ cơ hội, gợi ra quốc tế dư luận, ở giới học thuật nhấc lên cơn sóng thần, này đối với người khác mà nói là cực cao thành tựu, nhưng đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng, hiển nhiên không thiếu điểm ấy danh lợi, bởi vậy hắn có càng sâu mục đích."

"Đến thời điểm, thế giới các quốc gia hàng đầu học giả hội tụ đến, Trần Viễn mượn cơ hội này, tuyên bố Yên tổng thưởng thành lập, triệt để nghiền ép nặc thưởng, nói không chắc còn có thể chiêu thu đến không ít nhân tài, mở rộng nhân tài của chính mình khố!"

"Mặc kệ là 6G kỹ thuật nghiên cứu phát minh, vẫn là mới nguồn năng lượng máy bay hạng mục, vệ tinh bao trùm, Stepper, chíp, nguồn năng lượng chờ chút nghiên cứu khoa học hạng mục, đều không thể rời bỏ những này khoa học kỹ thuật nhân tài!"

"Trần Viễn này nước cờ, dưới thực sự quá to lớn, mặc kệ là Hàm Hàm, Tử Lăng, Nguyệt Lăng Sương, các nàng đều là này bàn đại kỳ bên trong một con cờ!"

"Càng kinh khủng chính là, rõ ràng rơi xuống lớn như vậy một bàn cờ, nhưng là hắn nhưng có thể đem mỗi một cái phân đoạn đều sắp xếp đều đâu vào đấy, từng bước liên kết, hoàn hoàn liên kết, tất cả mọi người đều ở dựa theo kế hoạch của hắn đẩy mạnh!"

"Thật đáng sợ!"

"Quá có trí khôn!"

Tần Vô Song càng nghĩ càng xuất thần.

Cái kia sùng bái trong ánh mắt, lại nhiều hơn mấy phần kính nể.

Chỉ có chân chính xem hiểu Trần Viễn, mới rõ ràng hắn đến cùng cỡ nào vĩ đại!

Khổng lồ như thế một bàn cờ, sau lưng mục tiêu thực cũng chỉ có bốn chữ: "Chấn hưng Cẩu Hoa!".