Chương 1037: Hội tụ đến

Chương 1037: Hội tụ đến

"Thật giống có cái đầu a?"

Trần Viễn đột nhiên nghĩ đến, nên thật sự có thể làm cái Yên tổng thưởng.

Ngược lại tiền nhiều xài không hết, coi như chính là khoa học làm cống hiến!

Thuận tiện thành lập một lượng trăm cái phòng nghiên cứu.

Lại làm mấy ngàn cái hạng mục để những này nhà khoa học nghiên cứu.

Nếu để cho liếm cẩu trói chặt đối tượng, trở thành phòng nghiên cứu người phụ trách, như vậy xoạt liếm cẩu tiền, tựa hồ liền ung dung rất nhiều!

"Nghe nói làm nghiên cứu khoa học hạng mục, đều là rất đốt tiền, động bất động tập trung vào cái một trăm vài tỷ, liền cái bọt nước đều tiên không đứng lên?"

"Diệu a!"

"Còn có cái gì là so với làm nghiên cứu khoa học càng đốt tiền?"

"Tùy tùy tiện tiện một cái công nghệ cao hạng mục, đều muốn thiêu mấy chục tỷ, ta muốn để bọn họ đi tạo phi thuyền vũ trụ, phỏng chừng thiêu cái mấy triệu ức, hẳn không có vấn đề chứ?"

Trong nháy mắt, Trần Viễn tựa hồ lại tìm tới đốt tiền tân phương hướng!

Quả nhiên trời không tuyệt đường người, luôn có đốt tiền cơ hội chờ ta.

······

Thời gian loáng một cái.

Liền quá nửa tháng.

Nước Mỹ trải qua lần trước đôla Mỹ sụt giảm sau khi, tựa hồ dần dần lại bắt đầu tăng trở lại.

Từ từ ổn định lại đôla Mỹ cục diện.

Dù sao cũng không thể lập tức đánh chết.

Bằng không thế giới tài chính hệ thống thật sự sẽ đối mặt tan vỡ.

Tina · Morgan cùng Nhiếp Văn Thu Tử, hai người ở nước Mỹ điên cuồng vung tiền.

Đôla Mỹ sụt giảm đồng thời, giá hàng tăng cao, lúc đó các nàng đã đem trong tay đôla Mỹ, đổi thành đất, bất động sản, cổ phiếu, đồng thời thu mua lượng lớn nông nghiệp tập đoàn, ngành chăn nuôi tập đoàn, trang phục tập đoàn, ăn uống tập đoàn, ô tô tập đoàn, đường sắt tập đoàn, vân vân.

Có thể nói ăn, mặc, ở, đi lại, toàn vị trí xâm lấn.

Đôla Mỹ sụt giảm sau khi, giá hàng trực tiếp phiên gấp bốn năm lần!

Hiện nay bọn họ dưới cờ sản nghiệp, đã vượt qua năm triệu ức đôla Mỹ, có điều sụt giảm sau đôla Mỹ, nên cũng là chỉ tương đương với 15 triệu ức RMB khoảng chừng : trái phải.

Mà nước Mỹ thành tựu toàn cầu to lớn nhất kinh tế thể.

Hiện nay Tina bản thân quản lý là nước Mỹ sản nghiệp, cũng vẻn vẹn chỉ có toàn bộ nước Mỹ kinh tế thể một phần mười mà thôi.

Nhưng như thế điên cuồng hành động, trong thời gian ngắn không thể trở lại lần thứ hai.

Không phải vậy toàn thế giới đều không chịu nổi.

Mà Trần Viễn, trên thực tế đã trở thành nước Mỹ một phần mười chủ nhân.

Đem so sánh ngành chăn nuôi, nông nghiệp cổ phiếu tăng vọt, nước Mỹ Internet xí nghiệp, trái lại giá cổ phiếu đại hạ.

Hầu như sở hữu Internet xí nghiệp, trực tiếp sụt giảm 80% trở lên.

Toàn cầu Internet, bất kể là thương mại điện tử tập đoàn, tức thời thông tin, xe tải hướng dẫn, đánh xe phục vụ, video ngắn trực tiếp, tìm kiếm động cơ, vẫn là trò chơi hạng mục, hầu như đều tao ngộ đến to lớn đả kích!

Không có bất kỳ Internet công ty, có thể cùng Chiến Thần điện APP cùng Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty, Panda TV, Manh Manh mua sắm, tiến hành cạnh tranh.

Hơn nữa Bàn Cổ điện thoại di động lượng tiêu thụ, điên cuồng chiếm trước toàn cầu thị trường số lượng!

Hơn nửa năm, chỉ là quý đầu tiên cùng quý thứ hai tổng hòa.

Tổng cộng tiêu thụ 160 triệu bộ điện thoại di động.

Doanh thu thì có hơn một vạn ức RMB!

Bởi vậy, CY khoa học kỹ thuật bị vô số tư bản xem trọng, giá trị thị trường đã đột phá 20 vạn ức RMB.

Mà Bàn Cổ trên điện thoại di động tự mang phần mềm, liền bao hàm Trần Viễn dưới cờ sở hữu Internet công ty, một bên tiêu thụ điện thoại di động, bình thường trói chặt ứng dụng phần mềm.

Tăng vọt càng nhiều người sử dụng đoàn người!

Toàn cầu Internet xí nghiệp, hầu như đều tao ngộ đến ngập đầu tai ương.

Một nhà độc đại cục diện, bắt đầu xuất hiện!

Một ít Tây Âu quốc gia muốn muốn xử phạt loại cục diện này, nhưng là vừa sợ sệt tao ngộ trí tuệ nhân tạo công kích.

Chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Căn bản vô lực phản kháng!

Quan trọng nhất chính là, Bàn Cổ điện thoại di động đánh vỡ tất cả vận doanh phong tỏa, không cần thẻ điện thoại, toàn cầu bất kỳ địa phương nào đều có thể lên mạng!

Tiền net tiện nghi, thuận tiện cấp tốc, trí năng ngữ âm khống chế, toàn cầu ngôn ngữ phiên dịch, toàn cầu hướng dẫn, thực sự quá thơm!

Quốc tế thế cuộc, phong vân biến đổi lớn.

Cũng còn tốt nước Mỹ cũng sinh ra Catherine phu nhân như vậy siêu cấp nữ tài phiệt.

Nàng đã từng lấy sức một người, thu mua đồ chua quốc mười đại long đầu tập đoàn một nửa cổ phần.

Trở lại nước Mỹ sau, càng là trở thành nước Mỹ tân quý.

Dưới cờ sản nghiệp vô số.

Được khen là toàn thế giới có tiền nhất nữ nhân.

Mới ngoài ba mươi tuổi, liền đăng đỉnh thế giới thủ phủ bảo tọa.

Cũng là duy nhất có thể ngăn chặn Trần Viễn danh tiếng người!

Yên tổng tên tuổi, từ từ ở trên quốc tế bộc lộ tài năng.

Thế nhưng trong nước thu được bêu danh, lại bắt đầu càng ngày càng nhiều.

Khả năng là Trần Viễn vô hình trung đắc tội rồi rất nhiều người.

Rất nhiều Internet công ty, bởi vì Trần Viễn điên cuồng mở rộng, dẫn đến lượng lớn xí nghiệp đóng cửa, bánh gatô lại lớn như vậy, ngươi toàn bộ cướp đi, người khác không đến ăn!

Không làm ngươi làm ai?

Vương Tự Phi tùy tiện tuyên bố một phần hắc Trần Viễn văn chương, có thể gây nên khổng lồ như thế tiếng vọng, liền giáo dục giới đỉnh cấp chuyên gia ngưu giáo sư đều đối với Trần Viễn ngừng lại đau phê.

Không có tư bản duỗi tay, căn bản không thể sản sinh lớn như vậy dư luận!

Chuyện này đầy đủ lên men hơn nửa tháng.

Đến hiện tại đều vẫn không có đình chỉ.

Trần Viễn bản thân, có hay không nên muốn làm ra một cái đáp lại?

Hoặc là Yến đại chính thức, có phải là nên cho quảng đại cư dân mạng một câu trả lời?

Bằng không trăm năm danh giáo, e sợ muốn xú danh chiêu!

Ngày hôm nay.

Nhất định là một cái không tầm thường tháng ngày.

Trong ngoài nước vô số giáo sư chuyên gia, bao quát nổi danh thế giới truyền thông, đỉnh cấp học giả, thế giới nổi danh nhà khoa học, thậm chí có trấn quốc cấp nhân vật, mộ danh mà tới.

Giáng lâm ở Yến Kinh đại học.

Toàn bộ trường học, bị rộn rộn ràng ràng đám người, vi nước chảy không lọt.

Đến từ thế giới các quốc gia học giả, có tới mấy vạn người, hơn nữa yêu thích tham gia trò vui người trong nước, tính gộp lại sợ là vượt qua mười mấy vạn người.

Có nước ngoài học giả, là mang theo cấp quốc gia công văn, đến đây giao lưu học tập.

Ngày hôm nay.

Vị kia thần bí thiên tài nhà toán học, tức sắp xuất hiện.

Cũng tự mình đối với thế giới ba vấn đề khó khăn không nhỏ, tiến hành tỉ mỉ diễn thuyết.

Như vậy thắng nâng, bị kích thích vô số Yến đại học sinh.

Trong lòng lúc ẩn lúc hiện cảm nhận được một tia tự hào.

Này, chính là mình trường học cũ.

Năm nay thi đậu Yến đại thí sinh, không không cảm thấy không tên kiêu ngạo!

Thậm chí có chút lệ nóng doanh tròng!

E sợ bắt đầu từ hôm nay, Yến đại ở thế giới học giả trong mắt địa vị, gặp đăng đỉnh chí cao!

Mặc dù là Harvard Oxford Stanford, cũng chưa bao giờ có như vậy rầm rộ!

Ngụy Tử Lăng, Hiên Viên Đóa Đóa, Vương Tự Phi, Dương Phượng Anh chờ lớp 12 (1) ban, thi đậu Yến đại một đám học sinh, ngày hôm nay tất cả đều xuất hiện ở Yến Kinh đại học.

"Đóa Đóa, gần nhất khoảng thời gian này, làm sao đều không nhìn thấy ngươi người nhỉ?" Ngụy Tử Lăng hỏi.

"Ta đang bế quan!" Hiên Viên Đóa Đóa hờ hững đáp.

Thông qua khoảng thời gian này bế quan, nàng đã triệt để thích ứng cấp năm thực lực.

"Ngươi cũng quá nỗ lực, thi đại học đều kết thúc, ngươi còn ở nhà làm bài tập? Đóa Đóa, ngươi muốn không cũng gia nhập ta đoàn đội đi, cùng ta đồng thời gây dựng sự nghiệp!"

"Không có hứng thú, ta ngày hôm nay chỉ muốn nhìn một chút, mở ra thế giới ba vấn đề khó khăn không nhỏ thiên tài nhà toán học, đến cùng là vị nào lão sư!"

Gây dựng sự nghiệp là không thể gây dựng sự nghiệp, chỉ có tu luyện đến cảnh giới chí cao, trở thành vượt qua Trần Viễn Trái Đất đệ nhất thiên tài, mới là nàng chung cực ngóng trông!.