Chương 1038: Vương bạn học dời đi mục tiêu

Chương 1038: Vương bạn học dời đi mục tiêu

"Tử Lăng, ngươi xem, cái kia không phải Vương Tự Phi sao? Cái tên này một quãng thời gian không gặp, thật giống so với trước đây soái một chút, cảm giác so với trước đây càng càng cao to uy mãnh, càng có nam tử khí khái!"

Tiểu đội trưởng Dương Phượng Anh, dùng tay chỉ vào cách đó không xa Vương Tự Phi, cảm giác trong lòng nai vàng ngơ ngác.

Vương Tự Phi trước đây được gọi là giáo thảo.

Dài đến ngũ quan tinh mỹ, da dẻ trắng nõn, rất có vài phần tiểu thịt tươi khí chất.

Chỉ là có chút quá mức tiểu thịt tươi, có thêm một điểm son phấn khí.

Không đủ nam nhân!

Nhưng là quá hơn nửa tháng, trên người hắn thật giống phát sinh biến hóa to lớn.

Khuôn mặt trở nên so với trước đây càng thêm cương nghị, quả cảm, liền ngay cả thân cao đều cao lớn lên mấy centimet!

Làm cho người ta toàn thể cảm giác, chính là so với trước đây càng đẹp trai, càng có nam nhân vị!

Nhìn Ngụy Tử Lăng cùng Hiên Viên Đóa Đóa mọi người.

Vương Tự Phi miệng méo cười gằn!

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, hướng về lớp 12 (1) ban bạn học đi tới.

Ba ngày không gặp kẻ sĩ nhìn với cặp mắt khác xưa.

Hắn hôm nay, từ lâu nay không phải trước kia so với.

Ngươi Ngụy Tử Lăng dung mạo xinh đẹp thì lại làm sao?

Ta cmn hiện tại còn chưa chắc chắn để ý ngươi.

"Coi như muốn truy, lão tử cũng muốn đi truy càng xinh đẹp hơn, có khí chất hơn Hiên Viên Đóa Đóa, trước đuổi ngươi thời gian dài như vậy, lo ngại mặt mũi, thật không tiện trên đường thay đổi người, sợ làm cho người ta một cái đứng núi này trông núi nọ bất lương ấn tượng!"

"Hiện tại ngươi nếu tuyệt tình như vậy, vừa vặn ta đuổi theo có khí chất hơn Hiên Viên Đóa Đóa, đến thời điểm quay đầu lại mạnh mẽ đánh ngươi Bích Liên!"

Vương Tự Phi hướng về mọi người đi tới.

Vừa lúc đó.

Đột nhiên có một đám nữ sinh đem hắn vây lại.

"Xin hỏi, ngươi là Vương Tự Phi bạn học sao?" Một người nữ sinh mặt đỏ tới mang tai mở miệng hỏi.

"Đúng, xin hỏi các ngươi có chuyện gì?"

"Vương bạn học, ngươi thật sự trường thật đẹp trai nha, có thể hay không thêm một mình ngươi phương thức liên lạc, ngươi trên internet tuyên bố chính nghĩa tiếng, ta tất cả đều xem qua, ta là ngươi fans!"

"Xin lỗi, nếu như ngươi yêu thích ta lời nói, liền đi quan tâm ta TikTok hào cùng Lý Ngư hào, ta sẽ không tùy tiện tăng thêm người khác phương thức liên lạc!"

Nhìn trước mắt dài đến chỉ có năm phần nữ nhân, hắn thực sự hứng thú thiếu thiếu.

Ngươi trường cái bảy phần hắn cũng có thể tiếp thu a!

"Xin lỗi, làm phiền!"

Nữ sinh bị vô tình từ chối, sau đó khóc lóc chạy đi.

"Vương bạn học, ngươi có thể a, đi ở đường cái trên đều có người tìm ngươi muốn WeChat?" Tiểu đội trưởng Dương Phượng Anh trêu chọc hai câu.

Vương Tự Phi không để ý đến, hắn thậm chí ngay cả Ngụy Tử Lăng đều chỉ là tùy ý liếc mắt một cái.

Cuối cùng đưa mắt rơi vào Hiên Viên Đóa Đóa trên người.

Thật sự quá đẹp!

Hiên Viên Đóa Đóa không làm vôi đại, nhưng mỹ phảng phất họa bên trong đi ra một vị tiên tử.

Chung linh tuấn tú, mắt ngọc mày ngài, nhìn quanh rực rỡ, xinh đẹp tuyệt luân!

Hắn cảm giác mình thực sự là mắt bị mù.

Bày đặt như thế đẹp đẽ một tảng mỡ dày không đi ăn, nhất định phải chạy đi làm Ngụy Tử Lăng liếm cẩu.

Liếm đến cuối cùng, không có thứ gì!

Hiện tại, hắn đã lột xác thành gien cải tạo chiến sĩ, nếu như lại lần nữa gặp phải trước đây những tên côn đồ kia, hắn một cái là có thể đánh mười cái.

Hắn chính là trong đám người đẹp nhất chàng trai!

"Đóa Đóa, một quãng thời gian không gặp, ngươi thật giống như lại biến đẹp đẽ!" Vương Tự Phi chủ động tiếp lời nói.

"Ngươi tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh sao?"

Hiên Viên Đóa Đóa chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền nhíu mày.

"Làm sao ngươi biết?" Vương Tự Phi kinh ngạc.

Chuyện này hắn có thể không cùng người khác nói quá.

Còn chuẩn bị tìm một cơ hội, mạnh mẽ trang một làn sóng bức đây.

"Lẽ nào ····· Đóa Đóa vẫn luôn đang chăm chú ta?"

Nghĩ đến bên trong, Vương Tự Phi bị kích thích!

Hưng phấn!

Cuồng nhiệt!

Lão lệ tung hoành a!

Sớm biết Hiên Viên Đóa Đóa như thế quan tâm hắn, hắn còn truy cái lông Ngụy Tử Lăng, đã sớm chuyển đổi chiến trường.

"Vật này đối với ngươi không chỗ tốt, ngươi tự cầu phúc đi!"

Hiên Viên Đóa Đóa lạnh giọng nói rằng.

Vương Tự Phi đang chuẩn bị nói chuyện.

Đột nhiên, lớp 12 (1) ban hắn nam sinh đột nhiên quần tình kích động lên.

"Ngọa thảo, các ngươi xem, cái kia không phải đồ chua quốc đệ nhất nữ thần, Doãn Tú Na sao? Nàng lại cũng xuất hiện!"

"Nàng là minh tinh sao?" Tiểu đội trưởng Dương Phượng Anh hỏi.

"Nàng không phải minh tinh, nhưng tiếng tăm phái đoàn, nhưng không có chút nào so với minh tinh tiểu, có người nói Samsung tập đoàn chưởng môn nhân, đối với nàng triển khai vô cùng cực nóng theo đuổi, đều không thể đuổi theo nàng, vì tránh né quấy rầy, nàng từ Seoul đại học thi vào Yến Kinh đại học làm vì quốc tế du học sinh!"

"Những này các ngươi là làm sao biết a?" Ngụy Tử Lăng hỏi.

"Trên mạng đều là như vậy bát quái nha, hơn nữa Doãn Tú Na có người nói lai lịch cũng vô cùng không tầm thường, gia tộc tài sản siêu hơn 10 tỷ đô la Mỹ, nàng cá nhân không chỉ là du học sinh, còn là một vị mỹ nữ xí nghiệp gia, đồng thời cũng là một cái học bá, nghe nói gặp bảy quốc ngôn ngữ, tiếng Hoa nói phi thường lưu loát, dài đến cũng so với trong video càng xinh đẹp!"

"Nguyên lai nàng có tiền như vậy, ta không muốn nỗ lực!"

Lúc này Doãn Tú Na, thành thục, cao quý, mê người, khí tràng toàn mở!

Bất kể đi đến nơi nào, đều là muôn người chú ý!

Phía sau nàng theo bảy, tám cái áo đen tráng hán vệ sĩ, hơn nữa quốc tế hàng đầu sát thủ Hạt Tử, coi như trợ lý!

Đoàn người đi vào Yến Kinh đại học.

Quả thực ánh sáng vạn trượng.

Để người không thể lơ là.

Tuy rằng Hiên Viên Đóa Đóa không kém chút nào cho nàng, thậm chí càng hơn một bậc.

Nhưng Hiên Viên Đóa Đóa chỉ là một cái tiểu nữ sinh trang phục.

Ăn mặc hết sức bình thường.

Cũng không có đem mị lực của chính mình hoàn toàn tỏa ra.

Lúc này liền sẽ sản sinh một loại cảm giác sai, Doãn Tú Na ánh sáng, quả thực nghiền ép toàn trường, không người có thể cùng sánh vai!

"Nàng thật là đẹp a, chẳng trách sẽ bị người xưng là đệ nhất nữ thần!" Ngụy Tử Lăng cũng không nhịn được cảm khái nói.

"Tam giai cường giả? Thú vị, cái này Doãn Tú Na, sát khí trên người rất nồng nặc a? Như thế tuổi trẻ tam giai cường giả, sát khí trên người lại như vậy nồng nặc, trải nghiệm của nàng cũng không đơn giản!"

Hiên Viên Đóa Đóa ánh mắt đem Doãn Tú Na vững vàng khóa chặt.

Nếu như nữ nhân này dám ở Cẩu quốc làm phá hoại, nàng không ngại ra tay đem diệt.

Một vệt sát cơ, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Kỳ quái, tại sao mới vừa có cỗ vô cùng nguy hiểm cảm giác xông lên đầu?"

"Cảm giác không sẽ sai lầm, Yến Kinh đại học bên trong, nhất định là xuất hiện có thể uy hiếp đến tính mạng của ta người, người này rất có khả năng đã khóa chặt ta!"

Lâm Thư Đồng cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.

Từ khi trải qua gien cải tạo thí nghiệm sau, nàng xưa nay không sản sinh quá như vậy cảm giác.

Đặc biệt theo nàng không ngừng khắc khổ huấn luyện, thêm vào lượng lớn thực chiến, ở sinh tử bên trong chém giết, thực lực càng ngày càng mạnh.

Thậm chí ở Darkweb sát thủ giới đều xông ra to lớn tên tuổi.

Không nghĩ đến ở một cái nho nhỏ Yến đại trong sân trường, lại cảm nhận được một luồng nghẹt thở giống như áp lực.

Nàng thậm chí không biết này cỗ áp lực đến từ nơi nào!

Sự tình có chút vướng tay chân!

"Đi thôi, đi đại lễ đường, quốc tế học thuật giao nhau còn có hai giờ liền muốn bắt đầu rồi, đại lễ đường tổng cộng chỉ có thể chứa đựng hơn một vạn người, đi trễ liền không vị trí!"

"Ừ, là nên sớm một chút đi!"

"Đóa Đóa, chúng ta không cần phải gấp gáp, ta có cái thúc thúc là Yến đại phòng giáo vụ chủ nhiệm, ta đã để hắn đặt trước hai chỗ ngồi, hơn nữa là hàng trước nhất, Đóa Đóa ngươi cùng ta đồng thời đi!" Vương Tự Phi đề nghị.

"Không cần, ta chỗ ngồi, đã sớm an bài xong!"

Hiên Viên Đóa Đóa hờ hững nói rằng..