Chương 1039: Lúng túng đến làm người nghẹt thở

Chương 1039: Lúng túng đến làm người nghẹt thở

Vương Tự Phi cái tên này dự định làm gì?

Ngươi đây cũng quá rõ ràng đi!

Đối với Hiên Viên Đóa Đóa đại lấy lòng, sau đó đối với Ngụy Tử Lăng cố ý lạnh nhạt?

Chẳng lẽ ngươi cảm thấy đến không đuổi kịp Ngụy Tử Lăng, liền có thể đuổi kịp Hiên Viên Đóa Đóa hay sao?

Ngụy Tử Lăng tuy rằng bình thường có chút kiêu căng tự mãn, nhưng ít ra vẫn là có thể giao lưu.

Bạn học cho nàng gửi tin tức, nàng cơ bản cũng đều sẽ hồi phục.

Ngươi phải cho Hiên Viên Đóa Đóa gửi tin tức, nàng lý đều sẽ không để ý đến ngươi.

Này em gái xưa nay không tham gia bất kỳ hoạt động gì, căn bản không thể ước đi ra.

Người ta một lòng chỉ muốn học tập!

Hiên Viên Đóa Đóa từ chối.

Có chút lúng túng.

Nhưng cũng không nhụt chí!

"Chờ xem, không bao lâu nữa, các ngươi tất cả mọi người đều sẽ đối với ta nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Vương Tự Phi lại lần nữa miệng méo cười gằn.

Chỉ chốc lát sau.

Đoàn người đi vào đại lễ đường.

Ngụy Tử Lăng tự nhiên cũng là có quan hệ.

Ngươi Vương Tự Phi đều có thể tìm tới quan hệ, thành tựu Yến kinh tám đại thế gia một trong Ngụy gia, lại làm sao có khả năng không có quan hệ?

Tìm tới chỗ ngồi sau.

Chỉ nghe sau lưng truyền đến một trận lít nha lít nhít tiếng nghị luận.

"Ồ! Các ngươi xem, cái kia không phải Vương Tự Phi sao? Ở trên internet phê phán Yên tổng thiếu niên kia, liền bò giáo sư đều đối với hắn tiến hành khích lệ!"

"Người trẻ tuổi máu nóng, không sợ cường quyền, có can đảm thẳng thắn, ta rất thưởng thức hắn!"

"Ta thiên, Vương Tự Phi dài đến thật soái a, hắn thân cao phỏng chừng có 1m82 chứ? Lại cao lại soái, hơn nữa thi đại học còn thi 705 phân, đẹp trai, thông minh, thân cao, như thế đều không kém a, nếu như với hắn sinh bảo bảo, hài tử nhất định rất ưu tú!"

"Ta đi, tỷ muội ngươi cũng quá có thể nghĩ đến đi, đều trực tiếp nghĩ đến sinh con đi tới?"

"Như thế soái, hơn nữa còn không phải người ngu ngốc, quả thực chính là chúng ta Yến đại giáo thảo mầm a!"

Một đám nữ sinh nghị luận sôi nổi.

Nghe Ngụy Tử Lăng là đại cau mày.

Nhưng Vương Tự Phi lại bắt đầu nhẹ nhàng.

Không nghĩ đến hắn hiện tại đã nổi danh như vậy!

Thông qua phê phán Yên tổng, làm mọi người đều biết, hắn tự nhiên cũng phát hỏa, trong thời gian cực ngắn, thu được to lớn nổi tiếng!

Làm danh nhân cảm giác chính là thoải mái.

Đi tới chỗ nào đều có người biết hắn!

Mặt mũi không phải lớn một cách bình thường!

Chờ quay đầu lại hắn còn phải tiếp tục phun, mãi đến tận đem Yên tổng phun thương tích đầy mình!

Ngươi cái trường học dở tệ học sinh, dĩ nhiên cũng muốn cử đi học Yến đại?

Ngươi khi đó thi đại học thi bao nhiêu phân, ngươi trong lòng mình không điểm bức mấy sao?

Ngày hôm nay như vậy quốc tế hàng đầu học thuật đại hội, nếu như Trần Viễn đến rồi, e sợ một chữ đều nghe không hiểu chứ?

Đầy người hơi tiền vị thương nhân, ý đồ vọng tưởng làm bẩn cao đẳng học phủ?

Nếu như Yến Kinh đại học thật đem ngươi tuyển vào đến, chuyện này quả là chính là Yến đại sỉ nhục!

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Tiến vào hội trường người càng ngày càng nhiều.

Hơn nữa hơn một nửa đều là người nước ngoài.

"Ta đi, cái kia không phải Global thời báo phóng viên sao? Còn có EU thời báo phóng viên! Dĩ nhiên đến rồi nhiều như vậy quốc tế nổi danh truyền thông, có tới mấy trăm nhà!"

"Ồ, cái kia không phải Reina · Wes tiên sinh sao? Hắn nhưng là 2017 năm nước Mỹ Noble vật lý học thưởng người đoạt giải, đối với ứng lực ba nghiên cứu, đối với thế giới vật lý học đều có cống hiến to lớn!"

"Ngọa thảo, ta thấy ai, cái kia không phải Korlov giáo sư sao? Hắn nhưng là tô quốc trấn quốc cấp bậc nhân vật nha, có thể gọi thế kỷ này khoa học gia vĩ đại nhất một trong, cống hiến thành tựu, hầu như có thể sánh ngang chúng ta hai viện viện sĩ!"

"Quá trâu bò, lại đến rồi nhiều như vậy thân phận trâu bò đại lão!"

"Cái kia thần bí thiên tài nhà toán học đến cùng là ai vậy, tại sao vẫn chưa ra?"

Ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn tên học giả lo lắng chờ đợi bên trong.

Rốt cục có công nhân viên lên đài.

Đồng thời lắp đặt mấy cái đồ trắng cái giá.

Sau đó thả trên máy chiếu.

Cái này máy chiếu màn vải vô cùng to lớn, cách thật xa, cũng có thể thấy rõ.

Đồng thời, cái này trong hội trường, chân chính có thực lực, có danh tiếng học thuật chuyên gia, đều sẽ phân phát một cái microphone, nhưng là bất cứ lúc nào tham dự thảo luận!

Chỉ chốc lát sau, Dương giáo sư cầm microphone đi tới đài!

"Các vị, rất cao hứng đến từ thế giới các quốc gia giới học thuật bằng hữu, có thể đi đến Yến kinh, tham dự lần này học thuật thảo luận!"

"Ta đại biểu Yến kinh hoan nghênh các ngươi!"

"Những năm này, Yến Kinh đại học vẫn tận sức với học thuật nghiên cứu, rốt cục ở trước đây không lâu, ta giáo có một vị thiên tài toán học bác sĩ, mở ra thế giới bảy vấn đề khó khăn không nhỏ bên trong bên trong ba đề!"

"Trong lòng ta khiếp sợ sau khi, cũng không khỏi cảm thấy e rằng so với vui mừng, Trần bác sĩ đối với toán học lĩnh vực nhận thức lý giải cao, thực sự làm người ta nhìn mà than thở!"

"Phí lời không nói nhiều, phía dưới cho mời Trần bác sĩ, tự mình giảng giải lê mạn suy đoán tỉ mỉ giải đề quá trình!"

Dương giáo sư dứt tiếng.

Trong chớp mắt, toàn bộ hội trường, tiếng vỗ tay sấm dậy!

Tất cả mọi người đều lên tinh thần.

Thần bí thiên tài nhà toán học, rốt cục muốn hiện thân sao?

Thực sự khiến người ta chờ mong không ngớt!

"Trần bác sĩ? Trần Viễn cái tên này thật giống cũng họ Trần, không thể, họ Trần bác sĩ nhiều như vậy, ta làm sao cái gì đều sẽ nghĩ tới Trần Viễn? Hắn căn bản là không thể có như thế cao toán học trình độ!"

Ngụy Tử Lăng dùng sức lắc lắc đầu, cảm giác mình gần nhất khoảng thời gian này đều có chút ma run lên!

Vì sao đầy đầu đều là Trần Viễn?

Hiên Viên Đóa Đóa trong lòng cũng mang theo một tia nghi hoặc.

Gần nhất nàng vẫn đang bế quan, cũng không biết Trần Viễn đang làm gì?

Dương giáo sư chậm rãi đi xuống đài.

Tiếng vỗ tay từ từ trở nên thưa thớt.

Lúc này.

Rốt cục có một vị tuổi trẻ, kiên cường, đẹp trai, mạc ước hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, đi tới diễn thuyết đài.

Hắn bước tiến không nhanh không chậm, trên mặt mang theo vài phần tùy ý.

Tựa hồ đối mặt vạn người hội trường, các loại quốc tế nổi danh truyền thông, các quốc gia hàng đầu giáo sư, hắn không có chút nào hoang mang.

Trái lại tâm thái bình tĩnh một nhóm!

Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, người này không ít người đều rất quen thuộc!

Này

"Yên tổng? Người này chạy thế nào lên đài? Ngươi có phải là đi sai chỗ?"

"Tuy rằng Yên tổng cũng rất có thân phận, rất có mặt mũi, nhưng loại này học thuật đại hội, thật giống cùng hắn không phải một cái kênh chứ?"

Trần Viễn không để ý đến mọi người ánh mắt kinh ngạc.

Hắn chỉ là bình tĩnh tự nhiên từ trong lòng lấy làm ra một bộ mắt kiếng gọng vàng, mang lên mặt.

"Chào mọi người, ta là Trần bác sĩ, phía dưới, liền để cho ta tới cho đại gia luận chứng lê mạn suy đoán!"

"NICE to meet you······ "

Trần Viễn dùng tiếng Hán cùng tiếng Anh, đơn giản làm một cái tự giới thiệu mình.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường sợ hãi!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Tất cả mọi người ngây người như phỗng!

Căn bản không có ai nghĩ đến, Trần Viễn cái này siêu cấp vô địch phá gia chi tử, lại chính là mở ra ba đạo thế giới vấn đề khó thiên tài nhà toán học.

Trần bác sĩ?

Ta dựa vào a!

Lê mạn suy đoán là hắn mở ra?

Hodge suy đoán cũng là hắn mở ra?

Yang-Mills tồn tại tính cùng chất lượng chỗ hổng cũng là hắn mở ra?

Sở hữu Yến đại học sinh tập thể choáng váng!

Vương Tự Phi cả người đều há hốc mồm!

"Không thể, tuyệt đối không thể, hắn làm sao có khả năng chính là Trần bác sĩ? Ta cmn trước còn cười nhạo hắn bằng cấp thấp, còn ở nói trên internet hắn liền cao đẳng toán học đều sẽ không, nếu như ba đại thế giới vấn đề khó là hắn mở ra?"

"Vậy ta chẳng phải là ····· "

Quá mất mặt!

Thực sự quá mất mặt!

Đợt này sợ là mặt đều bị người đánh sưng!

Lúng túng đến làm người nghẹt thở!.