Chương 1040: Đồng thau tuyển thủ xem thường vương giả

Chương 1040: Đồng thau tuyển thủ xem thường vương giả

"Đúng là Trần Viễn ca ca, nguyên lai hắn chính là Trần bác sĩ!"

"Ta liền biết, bất cứ lúc nào nơi nào, loại nào trường hợp, Trần Viễn ca ca mãi mãi đều vậy như vậy ánh sáng vạn trượng, hắn thật sự quá ưu tú!"

Lâm Thư Đồng trong lòng khiếp sợ không thôi đồng thời, ánh mắt càng ngày càng si mê!

Sát thủ Hạt Tử đã từng còn nhắc nhở qua nàng, theo nàng từng trải không ngừng tăng lên, kiến thức càng ngày càng uyên bác, tiếp xúc đến ưu tú người càng ngày càng nhiều, có thể Trần Viễn ở trong mắt nàng sẽ không có nhiều như vậy vầng sáng!

Ngươi trong lòng yêu thích người, vẻn vẹn chỉ sống ở sự tưởng tượng của ngươi bên trong.

Mỗi thời mỗi khác.

Bây giờ ngươi hoa lệ biến thân.

Có thể lại lần nữa nhìn thấy Trần Viễn, hắn ở trong mắt ngươi, sẽ không có như vậy cao cao không thể với tới, cũng sẽ không nhường ngươi như vậy sùng bái!

Sự thực chứng minh, lời nói này có lẽ đối với người khác mà nói rất hữu hiệu.

Thế nhưng Trần Viễn là một ngoại lệ!

Mỗi một lần nhìn thấy Trần Viễn, hắn đều sẽ lấy một cái tân phương thức xuất hiện.

Khiếp sợ thế nhân!

Thời gian không chỉ không có hòa tan trong lòng nàng cảm tình, trái lại càng ngày càng thâm trầm!

"Trần Viễn ca ca, lúc trước ngươi đuổi ta ba năm, nhận hết vô số oan ức, lần này, ta đồng ý truy ngươi ba mươi năm, bất luận ngươi nói với ta ra cỡ nào tuyệt tình lời nói, dành cho ta ra sao đả kích, ta đều không để ý!"

"Ta chỉ muốn yên lặng bảo vệ ngươi, chỉ cần ngươi hài lòng, ta cái gì đều đồng ý!"

Nhìn trên bục giảng, nho Yobo học Trần bác sĩ, Lâm Thư Đồng trong lòng càng kiên định.

Trần Viễn trạm ở trên bục giảng, bắt đầu chậm rãi mà nói.

Liên quan với lê mạn suy đoán luận đề toạ đàm.

Này một nói, liền nói hơn ba giờ.

Lê mạn suy đoán, lại xưng là lê mạn đoán giả thiết, cái vấn đề khó khăn này ở 1859 năm đưa ra, là một cái liên quan với linh điểm phân bố suy đoán.

Nhà toán học lê mạn, phát hiện số nguyên tố tựa hồ cũng tồn tại nhất định quy luật.

Vấn đề này nhìn như đơn giản, học sinh tiểu học đều có thể rõ ràng vấn đề.

Nhưng lại tràn ngập vô cùng huyền bí!

Liền phảng phất vật lý bên trong thế giới, cấu trúc vạn vật nguyên tử, ẩn chứa một loại nào đó quy luật, thế nhưng loại quy luật này đến nay không người có thể giải đáp.

Mà số nguyên tố phân bố, hẳn là ẩn giấu ở một cái đặc thù hàm số bên trong.

Bất luận ngươi sử dụng cái gì toán học công thức, đều không thể giải đáp ra lê mạn suy đoán!

Này hơn ba giờ toạ đàm.

Như một cái thanh gươm trí tuệ, trực tiếp bổ ra những giáo sư chuyên gia này tư duy hạn chế!

Dẫn dắt bọn họ đi vào một cái hoàn toàn mới toán học lĩnh vực.

Tất cả mọi người "thể hồ quán đỉnh" khiếp sợ ngơ ngác.

"Quá đặc sắc, thực sự quá đặc sắc, nguyên lai lê mạn suy đoán là như vậy chứng minh, ta thật giống lĩnh ngộ được một cái càng cao hơn vĩ độ toán học lý luận!" Tô quốc trấn quốc cấp giáo sư Korlov, trực tiếp vỗ bàn tán dương nói rằng.

"Có chút khó mà tin nổi, Trần bác sĩ không chỉ có toán học trình độ cực sâu, hắn giảng bài trình độ, cũng đạt đến vượt quá tưởng tượng cảnh giới, rõ ràng như thế tối nghĩa khó hiểu vấn đề, hắn lại có thể nói đến phần lớn học giả đều nghe hiểu được!"

"Đây mới thực sự là giáo sư cấp nhân vật a, như thế tuổi trẻ toán học thiên tài, liền diễn thuyết năng lực đều mạnh như vậy, nhất định đem hắn đào đến nước Mỹ, không tiếc bất cứ giá nào!"

Lúc này Trần Viễn, học rộng tài cao.

Các loại đỉnh cấp chuyên gia đối với hắn đưa ra nghi vấn, hắn đều có thể từng cái giải đáp.

Thậm chí có người cố ý làm khó dễ.

Đem vấn đề chuyển đến vật lý cùng hóa học phương hướng, Trần Viễn lại cũng có thể giải đáp.

Quả thực vô địch rồi.

Trong giây lát này, Trần Viễn mị lực trực tiếp tăng mạnh.

"Ngươi muốn chống lại sao?"

"Ngươi lấy cái gì chống lại?"

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng trên đài Trần bác sĩ, thật sự quá chói mắt!

Ở thế giới các quốc gia học giả trước mặt chậm rãi mà nói, tự tin tao nhã, học rộng tài cao, ánh sáng vạn trượng.

Trên người hắn phảng phất thật sự đang phát sáng.

Quá tuấn tú!

Thực sự quá tuấn tú!

Khiến người ta không nhịn được tim đập nhanh hơn, nội tâm thậm chí sản sinh một tia nho nhỏ sùng bái.

Vừa nghĩ tới nam nhân như vậy, đã từng cùng mình từng có tiếp xúc thân mật, ôm chính mình bay ở trên trời, nàng liền cảm giác không tên hưng phấn.

Liền huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào, mặt đỏ tới mang tai, tim đập nhanh hơn, nai vàng ngơ ngác.

Hiên Viên Đóa Đóa che mặt đỏ bừng giáp, đều có chút không dám nhìn thẳng trên bục giảng Trần Viễn.

Thẹn thùng!

Thẹn thùng!

Thẹn thùng!

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +1

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Ngụy Tử Lăng, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền, 100 tỷ RMB, khen thưởng kí chủ phản lợi tức, 10 tỷ RMB!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +50 "

"Keng! Khen thưởng kỹ năng: Thủ ngữ tinh thông, môi ngữ tinh thông, cổ cầm tinh thông, cổ Ai Cập văn tự tinh thông, Yôga tinh thông, bóng bàn tinh thông!"

Ngụy Tử Lăng ánh mắt từ từ si mê, thời khắc này, nàng thật sự luân hãm!

Cho dù nàng vừa bắt đầu đối với Trần Viễn có lòng phòng bị.

Cho dù biết rõ đây là cái hải vương.

Có thể nàng vẫn là không cách nào tự kiềm chế, sâu sắc yêu!

Nội tâm cảm giác là mãi mãi cũng lừa gạt không được người.

"Ta, yêu Trần Viễn!"

Họ tên: Trần Viễn

Tuổi tác: 23 tuổi

Thân cao: 186CM

Thể trọng: 86KG

Sức mạnh: 440

Thể chất: 620

Tinh thần: 520

Nhanh nhẹn: 440

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Còn lại tuổi thọ: 180 năm.

Ngọn lửa miễn dịch: 105(nắm giữ sơ cấp khống hỏa năng lực, 1000 điểm trở lên, có thể nắm trong lòng bàn tay cấp khống hỏa năng lực! )

Còn lại cường hóa điểm: 195

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

"Ngọa thảo, ta hiện tại mới sơ cấp khống hỏa năng lực sao? Làm sao cảm giác đã vô cùng trâu bò, cái kia 1000 điểm trở lên, đến có bao nhiêu trâu bò a?"

"Sẽ không phải vung tay lên, liền đem một cái thành thị cho đốt chứ?"

Trần Viễn liếc mắt nhìn chính mình thuộc tính trang báo.

Có một chút, nội tâm hắn vẫn vô cùng nghi hoặc.

Làm sao tố chất thân thể cũng đã cường hóa đến nước này, tuổi thọ lại không làm sao tăng cường?

Lẽ nào thật sự muốn tích lũy 1000 điểm, thăng cấp vũ trụ dẫn đạo thuật, mới có thể sản sinh lột xác sao?

Hiện tại vẫn chưa tới hai trăm điểm, thật sự có điểm quá khó khăn!

Hệ thống liên tiếp tiếng nhắc nhở, khiến cho Trần Viễn ở trên bục giảng sửng sốt mấy phút.

Hiện trường tập thể trở nên trầm mặc.

"Trần bác sĩ?"

"Trần bác sĩ?"

Một trợ lý ở một bên kêu Trần Viễn hai tiếng.

"Ồ! Ngày hôm nay học thuật thảo luận, tạm thời trước tiên tiến hành tới đây đi, thời gian cũng không còn sớm, đại gia tan họp đi!"

"Mặt khác hai đạo vấn đề khó, ta gặp đánh chút thời gian đi ra, cùng mọi người cố gắng thảo luận một chút!"

Trần Viễn nói xong lời nói này, trực tiếp bỏ lại microphone, lách người!

Hiện trường hơn một vạn tên học giả lưu luyến không muốn.

"Trần bác sĩ nói quá tốt rồi, đối với ta mà nói, quả thực được ích lợi không nhỏ, thật muốn để Trần bác sĩ một hơi đem sở hữu vấn đề khó tất cả đều nói, để ta chìm đắm ở tri thức bên trong đại dương, loại này cảm giác thực sự quá mỹ diệu!"

"Ba mươi năm nghi vấn, rốt cục được giải đáp, lão phu cho dù chết, cũng sẽ không thương tiếc cả đời, Trần bác sĩ tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng học thuật trình độ cao, làm người ta nhìn mà than thở, đối với Hodge suy đoán giảng giải, ta nội tâm càng thêm chờ mong!" Korlov giáo sư, một mặt mừng rỡ như điên nói rằng.

"Chỉ cái này một đề, Trần bác sĩ đủ để thu được thế giới nổi danh nhà toán học danh hiệu!"

"Cái kia ai, ta thật giống nhìn thấy Vương Tự Phi, mấy ngày trước người này còn ở nói trên internet người ta Yên tổng liền cao mấy đều sẽ không, còn trào phúng người ta bằng cấp thấp, ta đi, thật cmn không biết xấu hổ, người chính là ngành toán học bác sĩ, lập tức sẽ trở thành thế giới đỉnh cấp nhà toán học, ngươi cái gì bằng cấp, cũng không cảm thấy ngại trào phúng người khác?"

"Cười chết ta rồi, đồng thau tuyển thủ xem thường vương giả?".