Chương 1041: Trần Viễn phẩm chất

Chương 1041: Trần Viễn phẩm chất

Một đám Yến đại học tỷ nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ!

Vương Tự Phi hận không thể đào cái lỗ để chui xuống.

Hắn cảm giác hiện tại ai nhìn hắn, đều phảng phất đang xem một cái ngốc tất tự.

Chuyện này chẳng mấy chốc sẽ ở trên internet truyền bá ra ngoài.

Đến thời điểm toàn quốc cư dân mạng đều biết hắn là cái ngốc tất.

Vào lúc ấy.

Bạn học thấy thế nào hắn?

Cha mẹ thấy thế nào hắn?

Yến đại đồng học thấy thế nào hắn?

E sợ tương lai cũng bị người đóng ở sỉ nhục cột trên, cả đời luân làm trò hề!

Vừa nghĩ tới tình huống như thế, Vương Tự Phi tâm thái triệt để vỡ!

Một cái đồng thau cười nhạo vương giả, lời này nghe thực sự quá chói tai!

"Cái gì rác rưởi Ngưu giáo sư, còn trong nước hàng đầu học giả đây, ta phi!"

"Dứt bỏ của cải địa vị không nói, người ta Yên tổng tự thân học thuật cùng tu dưỡng, đều có thể bỏ xa Ngưu giáo sư một đoạn dài!"

"Cái gì Ngưu giáo sư, ta xem là bò gọi thú chứ?"

Trần Viễn chân trước vừa rời đi.

Toàn bộ đại lễ đường trong nháy mắt bùng nổ ra vô cùng kịch liệt thảo luận.

Đặc biệt Yến đại học sinh.

Mỗi một người đều bắt đầu vì là Trần Viễn tỏ ra bất bình.

Người ta như vậy học thuật trình độ, nếu như đều không có tư cách trên Yến đại, cái kia hạng người gì mới có tư cách trên?

Các ngươi cái quái gì vậy đang khôi hài chứ?

Cái gì cũng không biết, liền bắt đầu bức bức cằn nhằn.

Đang lúc này.

Tần Vô Song cầm microphone đi lên đài.

"Các vị đến từ các nơi trên thế giới chuyên gia học giả, xin mời chư vị theo ta dời bước đế tôn khách sạn, Trần bác sĩ đã đã phân phó, đại gia có thể miễn phí ở tại đế tôn đại tửu điếm, chờ đợi một lần học thuật thảo luận, Trần bác sĩ đến thời điểm sẽ thông báo cho đại gia!"

"Đương nhiên, đã an bài xong hành trình, hoặc là không muốn thay đổi khách sạn, cũng sẽ không miễn cưỡng chư vị, đại gia tự nguyện lựa chọn!"

Tần Vô Song phảng phất một cái tiểu trợ lý bình thường, bắt đầu sắp xếp khắc phục hậu quả công việc.

Đồng thời chủ động ôm đồm những học giả này giáo sư ăn ở vấn đề!

Đế tôn đại tửu điếm, hiện tại đã trở thành Yến kinh xa hoa nhất thất tinh cấp khách sạn.

Ăn ở phục vụ đều là tốt nhất.

Trần Viễn không có một lần tính đem vấn đề khó nói, những này đỉnh cấp học giả chắc chắn sẽ không rời đi.

Lúc nào mở ra cuộc kế tiếp học thuật thảo luận, vậy còn không là Trần Viễn định đoạt!

Trước tiên đem đám người kia ổn định.

Sau đó bắt đầu đào tường.

Có chút thật giả lẫn lộn, liền không cần đi quản.

Thế nhưng đứng đầu nhất nhà khoa học, một cái cũng không thể thả chạy!

Muốn để bọn họ cam tâm tình nguyện, ở lại Cẩu quốc tham dự khoa học nghiên cứu.

Tần Vô Song quyết định cố gắng cùng những này nhà khoa học lao tán gẫu.

Thuận tiện tán gẫu một hồi Trần bác sĩ cứu cực lý tưởng.

Hắn nhưng là phải tạo phi thuyền vũ trụ, dẫn dắt văn minh nhân loại, bước vào kỷ nguyên mới!

······

Bên này.

Trần Viễn mới vừa vừa rời đi đại lễ đường.

Trước mặt liền bị một mỹ nữ ngăn cản.

"Trần bác sĩ, chào ngài, ta tên Doãn Tú Na, rất hân hạnh được biết ngài, ta là mới vừa thi vào Yến đại du học sinh, ngài ngày hôm nay toạ đàm vô cùng đặc sắc, nhưng trong lòng ta vẫn có hai vấn đề, muốn thỉnh giáo một hồi, không biết đúng hay không thuận tiện?"

Doãn Tú Na mang theo một cặp kính mắt, có vẻ phi thường trí tuệ, phối hợp nàng tỉ lệ vàng vóc người cùng tuyệt mỹ dung nhan, thực sự khiến người ta mơ tưởng viển vông.

Như vậy đỉnh cấp mỹ nữ, phỏng chừng bất kỳ người đàn ông nào đều khó mà từ chối.

Trần Viễn ngẩng đầu liếc nàng một ánh mắt.

Họ tên: Doãn Tú Na (chân thực họ tên: Lâm Thư Đồng)

Độ thiện cảm: 101 điểm.

Thân phận: Cứu cực đại liếm cẩu.

Nhan trị: 9. 8 phân.

"Mẹ thôi, xúi quẩy!"

Trần Viễn không nói gì.

"Lâm Thư Đồng đây là dự định làm gì?"

"Ngươi sẽ không cho rằng thay đổi cái mặt khổng, thay đổi cái thân phận, ta liền không quen biết ngươi chứ? Còn cmn muốn trang người Hàn, nói tiếng Hán thời điểm cố ý bí mật mang theo một tia đồ chua khẩu âm?"

"Ngươi thật là có thể trang!"

Trần Viễn không có vạch trần nàng, chỉ là phi thường lạnh lùng khoát tay áo một cái.

"Thật không tiện, ta cũng không phải trường học lão sư, không có nghĩa vụ trả lời vấn đề của ngươi, hiện tại học thuật thảo luận đã kết thúc, xin ngươi tránh ra!"

"Như vậy đi, Trần bác sĩ, ta có thể thêm ngài một cái WeChat sao? Ngài khả năng ngày hôm nay không có thời gian, nếu như lần sau rảnh rỗi, ta lại tìm ngài thỉnh giáo vấn đề, ngài xem như vậy có thể không?"

Lâm Thư Đồng cũng không tức giận, thái độ này nàng rất quen thuộc, ngược lại đã quen!

Cho nên nàng cũng không có bởi vì Trần Viễn từ chối mà nhụt chí.

"Thật không tiện, ta cũng không muốn tăng thêm ngươi WeChat, có muốn hay không ta đem nói lại nói rõ hơn một chút?"

Trần Viễn nói lời nói này thời điểm.

Vừa vặn Hiên Viên Đóa Đóa cũng đuổi tới.

Sau đó liền gặp được Trần Viễn đối xử đồ chua quốc đệ nhất nữ thần, thái độ lạnh lùng dáng vẻ.

Không phải không thừa nhận, Doãn Tú Na nhan trị mị lực, khả năng hoàn toàn không kém nàng.

Hơn nữa đối phương càng thêm thành thục trí tuệ, tràn ngập nữ giới mị lực.

Là hàng thật đúng giá đỉnh cấp mỹ nữ.

"Trên mạng đồn đại, Trần Viễn làm người hết sức háo sắc, có thể gọi sắc trung ngạ quỷ, đã từng còn chuyên môn làm cấp bậc tuyển mỹ tiết mục, chọn các thành phố lớn mỹ nữ, ở bề ngoài chính là bồi dưỡng giới diễn viên nhân tài, trên thực tế là cho mình bỏ thêm vào hậu cung!"

"Nếu như đồn đại là thật, đối mặt đồ chua quốc đệ nhất nữ thần như vậy đỉnh cấp mỹ nữ, hắn không thể thờ ơ không động lòng, nhưng sự thực nhưng vừa vặn ngược lại!"

"Hắn thái độ đối với Doãn Tú Na, thậm chí so với người bình thường còn muốn càng càng lạnh lùng, có thể thấy được đồn đại cũng không là thật!"

"Quả nhiên một người chân thực dáng vẻ là cái gì, vẫn là cần chính mình tự mình đi hiểu rõ, người khác nói cũng không thể tin!"

"Một cái học rộng tài cao, thực lực bản thân lại mạnh mẽ tuyệt thế thiên kiêu, lại làm sao có khả năng xem thế nhân trong miệng nói như vậy nông cạn?"

"Nhìn thấy cái mỹ nữ liền lên? Trần Viễn nên không phải người như thế!"

Đem so sánh trong miệng người khác đồn đại, nàng hiển nhiên càng thêm tin tưởng chính mình tận mắt nhìn thấy.

Mới vừa tình huống chẳng lẽ còn không thể giải thích tất cả sao?

Đối mặt đồ chua quốc đệ nhất nữ thần lấy lòng, hắn nhưng là một điểm mặt mũi đều chưa cho a!

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm.

"Ồ, Đóa Đóa, ngươi cũng ở a?"

Trần Viễn nhìn thấy Hiên Viên Đóa Đóa, giả vờ kinh ngạc đánh tới bắt chuyện.

"Đúng đấy, ta cũng không nghĩ đến, mở ra thế giới ba vấn đề khó khăn không nhỏ người, dĩ nhiên sẽ là ngươi!"

Hiên Viên Đóa Đóa đi tới, sau đó nhìn Lâm Thư Đồng một ánh mắt.

"Nhân sinh nơi nào không ngoài ý muốn, ngươi có vấn đề gì hay không không hiểu, ta cho ngươi tỉ mỉ giảng giải một hồi!" Trần Viễn chủ động nói rằng.

Hắn đối xử Lâm Thư Đồng cùng đối xử Hiên Viên Đóa Đóa thái độ, quả thực khác nhau một trời một vực!

Một cái là chủ động lấy lòng, một cái là tránh xa người ngàn dặm.

Loại này sai biệt hóa cảm thụ, cho Hiên Viên Đóa Đóa mang đến vô cùng đả kích cường liệt.

Đồng dạng là đỉnh cấp mỹ nữ.

Trần Viễn cũng không có bởi vì đối phương tướng mạo, mà đại lấy lòng, đem so sánh một người phụ nữ khuôn mặt đẹp, hắn khẳng định càng thêm quan tâm một người nội hàm.

Đây tuyệt đối là hắn nam nhân ít có quý giá phẩm chất.

Đủ để giải thích Trần Viễn tư tưởng độ cao cùng thưởng thức bất phàm!

Mỹ nữ sợ nhất người khác chỉ thích nàng khuôn mặt đẹp, mà không để ý nàng nội hàm.

Lại như người có tiền sợ nhất nữ sinh chỉ quan tâm hắn tiền, mà không để ý hắn người này, là như thế cảm giác.

Trần Viễn chó ngáp phải ruồi.

Vừa vặn cho Hiên Viên Đóa Đóa loại này cảm giác.

Thực nếu như người này là hắn mỹ nữ, Trần Viễn căn bản sẽ không lạnh lùng như vậy.

Hắn chỉ muốn để Lâm Thư Đồng mau mau biến mất, đừng ở xuất hiện.

Ngươi thật sự bám dai như đỉa!.