Chương 1042: Nhận lấy tấm này thẻ ngân hàng

Chương 1042: Nhận lấy tấm này thẻ ngân hàng

"Quả nhiên, không phải tùy tiện một người phụ nữ, liền có thể đi vào Trần Viễn ca ca nội tâm!"

Lâm Thư Đồng không những không hề tức giận.

Trái lại mỉm cười gật đầu.

Cảm thấy đến Trần Viễn loại này lạnh lùng thái độ, làm cho nàng càng thưởng thức.

Dù sao nàng hiện tại đã không phải trước đây Lâm Thư Đồng, có thể nói hoàn toàn thay đổi một người, cũng thay đổi tướng mạo.

Nếu như người đàn ông này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nàng biến đẹp đẽ, liền bắt đầu đối với nàng nghịch chuyển thái độ, đại lấy lòng.

Loại hành vi này trái lại làm cho nàng cảm thấy đến nông cạn.

Thậm chí buồn nôn!

"Không sao Trần bác sĩ, ngày hôm nay là ta có chút đường đột, ngày sau còn dài, sau đó ngươi sẽ từ từ hiểu rõ ta!"

"Ta rất thưởng thức tài ba của ngài, sau đó ta cũng ở Yến đại đọc sách, chúng ta đồng thời giao lưu học tập cơ hội còn có rất nhiều, ta sẽ để ngươi một lần nữa nhận thức ta!"

Lâm Thư Đồng nói xong lời nói này, tự tin xoay người, tao nhã rời đi.

Ngôn ngữ của nàng trong lúc đó, không hề che giấu chút nào đối với Trần Viễn biểu đạt ra nồng nặc hứng thú.

Điều này làm cho Hiên Viên Đóa Đóa không tên có chút ghen.

Một cái đồng dạng ưu tú đẹp đẽ nữ sinh, tỏ rõ muốn cũng truy Trần Viễn.

Đây giống như là có người muốn ngay mặt cướp ngươi coi trọng đồ vật như thế.

Cứ việc vật này, còn chưa tới nhất định phải giữ lấy mức độ.

Đừng nha người một khi bắt đầu cướp giật.

Ngươi liền phản xạ có điều kiện không muốn để cho!

"Trần Viễn, ta trước đáp ứng ngươi ba cái điều kiện, ngươi hiện tại nên nghĩ kỹ muốn đưa ra điều kiện ra sao chứ?"

Hiên Viên Đóa Đóa hít sâu một hơi.

Tựa hồ đã quyết định quyết tâm.

Mặc dù Trần Viễn đưa ra hơi có chút quá đáng điều kiện, nàng cũng có thể đáp ứng.

"Được thôi!"

"Ta hiện tại liền đưa ra điều kiện thứ nhất!"

"Tối hôm nay ······ "

Nói tới chỗ này, Trần Viễn muốn nói lại thôi, Hiên Viên Đóa Đóa nghe vậy, khuôn mặt nhỏ lập tức trở nên ửng đỏ.

Thực sự là xấu hổ chết người!

Cái này xú lưu manh, sẽ không phải thật sự muốn đưa ra cái kia loại điều kiện chứ?

Rầm

Rầm

Hiên Viên Đóa Đóa tim đập nhanh hơn, trong đầu đã thiên nhân giao chiến, nghĩ chính mình rốt cuộc có muốn hay không đáp ứng.

"Ngươi đúng là nói nhỉ?"

"Tối hôm nay cùng ta đi xem phim chứ?"

"A? Liền này?"

"Vậy ngươi còn muốn cái gì?"

Trần Viễn vuốt sau gáy hỏi ngược lại.

"Không ····· không có gì, ngươi nói ra điều kiện, nhưng không cho đổi ý, đi thôi, chúng ta vậy thì đi xem phim, ngươi muốn nhìn cái gì, ta đến mua vé xem phim!"

Hiên Viên Đóa Đóa thoải mái nói.

"Trước tiên không vội, cái bụng có chút đói bụng, trước tiên đi ăn một bữa cơm!"

Trần Viễn nắm Hiên Viên Đóa Đóa, lên một lượng Rolls-Royce.

Thẳng đến đế tôn khách sạn lớn mà đi.

Thời gian, bất tri bất giác đến buổi tối tám giờ.

Hai người ở chủ đề nhà hàng, ăn một bữa ánh nến bữa tối.

Sau đó chín giờ rưỡi khoảng chừng : trái phải, nhìn một bộ hơn hai giờ điện ảnh.

Thời gian loáng một cái.

Đến 12h khuya.

Thực ngày hôm nay hẹn hò, cũng không có chuẩn bị cái gì kinh hỉ.

Lại như phổ thông tình nhân hẹn hò như vậy.

Đơn giản, không có gì đặc biệt.

Thế nhưng cho Hiên Viên Đóa Đóa cảm giác, liền vô cùng không giống nhau.

Nàng chưa từng có cùng nam sinh như vậy hẹn hò quá.

Lại như trong phim ảnh tình tiết như thế.

Rất ấm áp, cũng rất ấm áp!

Không cần trải qua những người đánh đánh giết giết, mạo hiểm kích thích, lại như ngàn tỉ người bình thường như vậy, đơn giản bình thường, mới càng lộ vẻ đáng quý.

Liền như vậy trắng trợn không kiêng dè lãng phí thời gian, thật sự thật buông lỏng!

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

"Đi thôi, ta đưa ngươi về nhà đi!"

Trần Viễn cười nói.

Không nghĩ đến tùy tiện hẹn cái hội đều có thể tăng trưởng độ thiện cảm.

Quả nhiên vẫn là tuổi trẻ a!

Hai người ngồi ở Rolls-Royce xếp sau, nhìn Yến kinh phồn hoa cảnh đêm, chỉ chốc lát sau, liền đến nam hải biệt thự tiểu khu.

Xe lái vào tiểu khu, Trần Viễn đưa nàng đưa đến biệt thự dưới lầu.

"Ngày hôm nay hẹn hò rất vui vẻ, cảm tạ ngươi Trần Viễn!"

Hiên Viên Đóa Đóa cúi đầu thẹn thùng nói.

"Chờ một chút, Đóa Đóa, ta muốn đưa ra điều kiện thứ hai!"

A

Hiên Viên Đóa Đóa nghe vậy, khuôn mặt nhỏ lập tức hồng đến tai sau rễ : cái.

"Lẽ nào hắn muốn đưa ra điều kiện thứ hai, là lên lầu uống ngụm nước?"

"Rốt cục không nhịn được sao?"

Hiên Viên Đóa Đóa không tên có chút thất vọng.

Nàng thừa nhận chính mình hiện tại có chút thích Trần Viễn, nhưng có phải là phát triển có chút quá nhanh?

Đang lúc này.

Chỉ thấy Trần Viễn đột nhiên lấy ra một tấm thẻ ngân hàng!

Trực tiếp cho Hiên Viên Đóa Đóa đưa tới.

"Ngươi đây là ······?"

"Ta điều kiện thứ hai, chính là ngươi nhận lấy tấm này thẻ ngân hàng!"

Hiên Viên Đóa Đóa nhìn thẻ ngân hàng một ánh mắt.

Xác định chính mình lại hiểu lầm Trần Viễn.

Thế nhưng, như ngươi vậy hoàn toàn liền lãng phí hai lần cơ hội a?

"Ngươi xác định sao? Có thể hướng về ta nói ra điều kiện cơ hội cũng không nhiều, ngươi tùy tiện liền lãng phí hai lần, không cảm thấy có chút quá qua loa sao?"

"Không có chút nào qua loa, đây là ta đắn đo suy nghĩ quá, ngươi nhất định phải đáp ứng ta, chờ ngươi trở lại sau đó, mới có thể kiểm tra trong thẻ ngân hàng mức, đồng thời không thể trả lại, muốn yên tâm thoải mái nhận lấy, chỉ có làm được điểm này, mới xem như là hoàn thành ta điều kiện thứ hai!"

"Đúng rồi, tấm này mật mã của chi phiếu là sáu số sáu!"

Trần Viễn một mặt trịnh trọng sự cường điệu nói.

Lời này nghe khiến người ta có chút không tìm được manh mối.

Tại sao có thể có người đưa ra như thế kỳ hoa điều kiện?

"Được, ta nhận lấy!"

Hiên Viên Đóa Đóa gật gật đầu.

Nàng có chút hiếu kỳ trong tấm thẻ này ngạch trống.

Yên tổng ra tay, hẳn là sẽ không quá keo kiệt!

"Chẳng lẽ trong tấm thẻ này có một trăm triệu hay sao?"

"Sẽ không phải có một tỷ chứ?"

Hiên Viên Đóa Đóa trong lòng âm thầm suy đoán.

Nhưng nàng tuyệt đối không phải phổ thông tiểu nữ sinh.

Nếu như là phổ thông sinh viên đại học năm nhất, thẻ ngân hàng bên trong có cái mấy triệu đều có thể đem các nàng kiềm chế lại.

Nhưng Hiên Viên Đóa Đóa là trẻ trung nhất cấp năm cường giả, coi như thật sự có một tỷ, nàng cũng sẽ không quá mức khiếp sợ.

Đây chính là cách cục!

"Chỉ là Trần Viễn lãng phí hai cái cơ hội, chỉ vì hống ta hài lòng, không có bất kỳ làm khó dễ ta địa phương, hắn thật sự có tâm!"

Hiên Viên Đóa Đóa nội tâm hết sức cảm động.

"Bye bye, nghỉ sớm một chút!"

Trần Viễn lên Rolls-Royce, quay về nàng phất phất tay.

"Không tồi không tồi!"

"Thoải mái!"

"Đợt này nhưng là tiêu phí một số lớn liếm cẩu tiền a!"

"Huyết kiếm lời không thiệt thòi!"

Trần Viễn sau khi rời đi không lâu.

Hiên Viên Đóa Đóa liền lên lầu, sau đó đi vào gian phòng của mình, bắt đầu tuần tra thẻ ngân hàng ngạch trống.

"Chờ một chút, này thật giống là quốc khố cấp thẻ ngân hàng?"

"Thật giống so với thế giới bạc liên chí tôn thẻ vàng còn muốn cao quý?"

Một trận thao tác bên dưới.

Hiên Viên Đóa Đóa cuối cùng cũng coi như nhìn thấy trong tấm thẻ này ngạch trống.

Ngạch trống vị đầu tiên mấy là 9, mặt sau tổng cộng là 12 số không

"Cái, mười, bách, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức, 1 tỉ, mười tỉ, trăm tỉ, ngàn tỉ?"

"Đây là ······ 9000 tỉ RMB?"

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Hiên Viên Đóa Đóa một mặt ngây người như phỗng.

Cứ việc nàng đã sớm nghĩ tới, Yên tổng ra tay, chắc chắn sẽ không hẹp hòi.

Nhưng là nàng cũng chưa hề nghĩ tới gặp khuếch đại như vậy?

Nàng thậm chí hoài nghi tấm này thẻ ngân hàng đến cùng có phải là thật hay không, có thể hay không dùng?

9000 tỉ?

Liền giời ạ thái quá!

Hiên Viên Đóa Đóa thử nghiệm cho thẻ ngân hàng của mình xoay chuyển một triệu.

Sau đó lại dùng này một triệu, ở trên mạng đặt hàng vài món hàng xa xỉ.

Hoặc là trực tiếp dùng tấm thẻ này ở trên mạng tiêu phí, toàn đều không có vấn đề.

Thậm chí nàng còn ở Darkweb trên mua ngàn vạn ám tệ.

Lần này nàng rốt cục xác nhận, Trần Viễn cho nàng 9000 tỉ..