Chương 1043: Đe dọa bịa đặt

Chương 1043: Đe dọa bịa đặt

Hiên Viên Đóa Đóa cầm điện thoại di động lên.

Lập tức cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

"Này! Đóa Đóa, mới tách ra không lâu, lại nhớ ta không?" Trần Viễn cười nói.

"Đừng lắm lời, Trần Viễn, ngươi tại sao phải cho ta nhiều như vậy tiền a, ngươi ở chỗ nào, ta cho ngươi đem tấm này thẻ ngân hàng đưa tới!"

"Đừng đừng đừng! Ngươi không phải đáp ứng rồi ta điều kiện thứ hai sao? Làm sao nhanh như vậy liền đổi ý?"

"Ta không phải đổi ý, mà là ta căn bản không nghĩ đến ngươi gặp cho ta nhiều tiền như vậy, này bút mức thực sự quá khổng lồ, ta sẽ không cần!"

"Được rồi, ta đáng ghét nhất ngươi loại này lật lọng người, đã chuyện đã đáp ứng dĩ nhiên đổi ý? Ngươi thực sự để ta quá thất vọng rồi, không có chút nào tuân thủ lời hứa!"

"Trần Viễn, ta không phải không tuân thủ lời hứa, chỉ là ····· "

"Ta không muốn nghe ngươi giải thích, cứ như vậy đi, nếu như ngươi dám đem thẻ ngân hàng trả lại, hai ta sau đó liền không quen biết!"

Trần Viễn nói xong câu đó.

Quả đoán cúp điện thoại.

"Lại muốn ngăn cản ta xoạt tiền?"

"Cửa đều không có!"

Trần Viễn cứng rắn như thế thái độ, khiến cho Hiên Viên Đóa Đóa sững sờ.

Nhưng nàng rất nhanh rõ ràng, Trần Viễn có điều là mạnh miệng nhẹ dạ.

Hắn khẳng định là biết rồi Hiên Viên bộ tộc hiện nay tao ngộ khó khăn cùng khủng hoảng tài chính.

Vì lẽ đó ······

"Vì ta, mặc dù táng gia bại sản cũng sẽ không tiếc sao?"

Hiên Viên Đóa Đóa nội tâm bị xúc động!

9000 tỉ khoản tiền kếch sù, mặc dù đối với Trần Viễn tới nói, cũng tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ.

Tuy rằng có nhà kinh tế học tính toán, Yên tổng cá nhân giá trị bản thân đã vượt qua 50 vạn ức.

Có thể định giá là định giá, có thể không biến hiện là một chuyện khác.

9000 tỉ của cải khổng lồ, tuyệt đối là hắn có thể lấy ra cực hạn!

Xem trong tay thẻ ngân hàng.

Hốc mắt của nàng bên trong, lúc ẩn lúc hiện hiện ra một tia nước mắt.

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +1

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

"Còn thiếu một chút a!"

Trần Viễn lắc đầu cảm khái.

······

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Hai cái quốc tế tin tức, náo động toàn bộ mạng lưới.

Cái thứ nhất quốc tế tin tức.

Mở ra ba đạo thế giới vấn đề khó thần bí thiên tài nhà toán học, dĩ nhiên là Yên tổng?

Tin tức này đưa tin sau khi rời khỏi đây.

Tại chỗ chấn kinh rồi vô số cư dân mạng.

Từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, tê cả da đầu!

Ai cũng không nghĩ đến Yên tổng cái này đầy người hơi tiền vị thương nhân, dựa vào cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật nổi danh cường hào, lắc mình biến hóa, dĩ nhiên trở thành thế giới hàng đầu học giả?

Còn cmn muốn trở thành Yến đại ngành toán học bác sĩ!

Càng là cho thế giới nổi danh giáo sư giảng bài?

Làm nửa ngày, Yên tổng con mẹ nó so với người có ăn học còn muốn người có ăn học.

Trước ở trên mạng phun Yên tổng những người chuyên gia gọi thú?

Lần này mặt bị đánh sưng chứ?

Trong lúc nhất thời, vô số cư dân mạng trong nháy mắt thay đổi đầu thương, bắt đầu quay về Ngưu giáo sư mọi người điên cuồng nộ phun!

Nghe nói Ngưu giáo sư già đầu.

Lại bị cư dân mạng mắng ra chảy máu não!

Chuyện này có thể gọi hai cấp xoay ngược lại!

Cái thứ hai quốc tế tin tức.

Chuyện này phát sinh ở Phù Tang quốc.

Có người nói Phù Tang quốc hữu một tên tài phiệt thủ lĩnh, tên là Yamamoto hùng một.

Người này ở Phù Tang quốc thế lực rất lớn, giá trị bản thân mười tỉ đô la Mỹ!

Năm nay 72 tuổi.

Nghe nói Yamamoto hùng một, một tháng trước, tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, nguyên bản tuổi già yếu đuối thân thể, dĩ nhiên xuất hiện phản lão hoàn đồng thần kỳ hiện tượng.

Hắn chấn chỉnh lại hùng phong, không tới nửa tháng, liền cưới một vị 20 tuổi tân hôn thê tử.

Vị này tân hôn thê tử, vẫn là Phù Tang quốc trạch nam hệ nữ thần.

Đại danh đỉnh đỉnh Phù Tang nữ tinh, tiểu kho Nanako!

Hắn một cái 72 tuổi ông lão, không chỉ có phản lão hoàn đồng, còn cưới nhỏ hơn so với mình 52 tuổi tân nương, quả thực tiện sát người bên ngoài!

Có thể gọi một đoạn giai thoại!

Có thể không ai từng nghĩ tới.

Kết hôn không tới nửa tháng, Yamamoto hùng một thân thể liền gặp sự cố.

Ở trong vòng một ngày, hắn nguyên vốn đã phản lão hoàn đồng đến ba mươi bảy ba mươi tám tuổi dáng dấp, trong nháy mắt già đi.

Chỉ một ngày, liền trở nên so với ban đầu càng thêm già nua.

Yamamoto hùng vừa bị đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt.

Không tới nửa giờ, đi đời nhà ma.

Vì lẽ đó bộ phận cấp tốc lão hóa, sức sống khô cạn.

Bất kỳ cứu giúp thủ đoạn, đều không thể cứu vãn.

Có người hoài nghi là tiểu kho Nanako cho Yamamoto tiên sinh hạ độc, mưu đồ lượng lớn gia sản.

Nhưng trải qua pháp y kiểm nghiệm.

Cũng không tìm được hạ độc dấu vết.

Có chuyên gia y học đưa ra, Yamamoto hùng vừa xuất hiện tình hình, rất có khả năng cùng hắn tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh có quan hệ.

Tin tức này vừa ra.

Thế giới các quốc gia tất cả xôn xao!

Vô số phú hào tại chỗ liền hoảng rồi!

Đặc biệt những người tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh người.

Cái này tin tức mới vừa tuôn ra.

Ngay lập tức.

Ấn quá, thêm quốc, đồng thời cũng đưa tin ra tương tự chứng bệnh.

Đồng dạng có phú hào ly kỳ tử vong.

Bọn họ đều có mấy cái tương đồng đặc điểm, đều là phi thường có tiền, tuổi cũng khá lớn, lại tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, thỏa mãn ba cái điều kiện đặc thù!

Như vậy siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, có hay không cùng những này phú hào ly kỳ tử vong, có trực tiếp quan hệ đây?

Vấn đề này nhấc lên một luồng thế giới dư luận bão táp.

Cần nước Mỹ KL sinh vật y dược công ty, đưa ra một cái giải thích hợp lý.

Sự tình phát sinh không lâu.

KL sinh vật y dược công ty, bắt đầu đứng ra làm sáng tỏ.

Xưng rằng siêu cấp chiến sĩ huyết thanh cải tạo, vốn là không có cách nào đạt đến 100% tỷ lệ thành công!

Vừa bắt đầu KL công ty cũng đã từng có như vậy giới thiệu, này mấy cái ly kỳ chết đi phú hào, chính là 1% người thất bại.

Thất bại chính là chết, đây chính là đánh đổi.

KL công ty biểu thị, đối với này không gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào!

Thái độ vô cùng cứng rắn!

Chính là như vậy qua loa giải thích, toàn thế giới phần lớn cư dân mạng, lại thật sự tin?

Chính ngươi treo chỉ có thể giải thích chính ngươi gien không được?

Làm sao có thể đem trách nhiệm trốn tránh cho người khác?

Loại này giặc cướp logic, cũng là say rồi!

Trần Viễn không nhìn nổi.

Trực tiếp ở chính mình Lý Ngư tài khoản, Weibo tài khoản, TikTok tài khoản trên, tuyên bố một phần nghiêm trọng thanh minh.

Trực tiếp vạch ra KL sinh vật công ty chế tạo siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, là một loại sinh hóa virus.

Gặp ăn mòn thân thể sức sống!

Người lớn tuổi sở dĩ tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh sau, gặp ly kỳ tạ thế, là nhân vì là sức sống của bọn họ vốn là không nhiều, cho nên mới phải ở trong vòng một tháng ly kỳ tử vong.

Người trẻ tuổi tuy rằng sức sống càng thêm ngoan cường, nhưng cũng kiên trì không được mấy năm  tương tự sẽ đối mặt tương đồng vận mệnh.

Trần Viễn bản này báo cáo vừa ra.

Cả nước ồ lên!

Toàn cầu sợ hãi!

Yên tổng bây giờ danh hiệu, đã không chỉ ở trong nước nắm giữ to lớn sức ảnh hưởng, mặc dù ở nước ngoài, cũng đồng dạng bắt đầu dương danh.

Bản này báo cáo, càng là trực tiếp đem Trần Viễn đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió!

Trần Viễn danh tự này, hầu như trong một đêm, bị thế giới công dân biết rõ.

Nhưng hiện nay mới thôi, toàn cầu các quốc gia đã có không ít người tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

Ngươi trực tiếp nói cho bọn họ biết.

Chẳng bao lâu nữa bọn họ liền sẽ chết?

Này quá tàn nhẫn!

Không thể nào tiếp thu được!

Không thể tiếp thu!

Vương Tự Phi nhìn thấy Trần Viễn tuyên bố tiếng báo cáo minh sau, cả người đều dại ra.

"Không! Ngươi nhất định là lừa người!"

"Trần Viễn, ta sẽ không tin ngươi, chính ngươi tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, hiện tại phát hiện trâu bò người biến hơn nhiều, đối với ngươi hình thành áp bức, ngươi liền bắt đầu đe dọa bịa đặt?"

"Nhất định là như vậy!".