Chương 1044: Mắng chiến

Chương 1044: Mắng chiến

"Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, thật sự gặp có như vậy tác dụng phụ sao?"

Từ Nhạc Nhạc nhìn thấy bản này báo cáo.

Sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Khoảng thời gian này, nàng đã kinh biến đến mức càng xinh đẹp hơn, cũng càng thêm ưu tú.

Từ khi tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh sau.

Nàng thân thể tố chất được chất bay vọt, không chỉ có một quyền có thể đánh ra mấy tấn sức mạnh, còn có thể tay không nâng lên một chiếc xe hơi.

Tốc độ chạy trốn, phản ứng thần kinh, cũng tất cả đều nhanh khó mà tin nổi.

Đối với về sức mạnh kiểm soát, nàng đầy đủ bỏ ra thật một quãng thời gian, mới thích ứng lại đây.

Cải tạo thành công sau, nàng kiềm chế lại chính mình kích động nội tâm, không có lập tức đến tìm Trần Viễn, mà là bình tĩnh lại, bắt đầu học tập!

Từ mọi phương diện tăng lên chính mình.

Không chỉ có là vũ lực trên, còn có văn hóa tu dưỡng, nghệ thuật trình độ, toàn bộ đều muốn tăng lên chính mình!

Chỉ có như vậy, mới có thể ở lần sau gặp được Trần Viễn lúc, chân chính đi vào người đàn ông kia trái tim.

Nàng như vậy nghiêm khắc yêu cầu mình.

Chỉ là hi vọng chính mình không còn là một cái tiểu trong suốt.

Có thể ở Trần Viễn trước mặt không còn như vậy tự ti, chỉ đến thế mà thôi.

Vốn cho là, hết thảy đều ở hướng về càng tốt hơn phương hướng bước vào.

Nàng cách mục tiêu của chính mình càng ngày càng gần!

Có thể ai có thể nghĩ tới.

Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, lại có kinh khủng như thế tác dụng phụ?

"Trần Viễn ca ca sẽ không nắm chuyện như vậy đùa giỡn, hắn nếu nói như vậy, liền giải thích đã có sự thực căn cứ!"

"Ta thật sự ····· không đến bao lâu có thể sống sao?"

"Một năm? Ta chỉ còn dư lại một năm này sao?"

Từ Nhạc Nhạc viền mắt bên trong nổi lên một tia nước mắt.

Trong lòng không khỏi có chút rên rỉ.

Nhân sinh tuyệt vọng nhất sự tình, chính là ngươi biết mình lúc nào sẽ chết, nguyên bản trước ngươi tất cả nỗ lực, thời khắc này phảng phất đều không có ý nghĩa.

Trần Viễn đã sớm đã cảnh cáo, siêu cấp chiến sĩ huyết thanh khả năng tồn tại to lớn tác dụng phụ.

Thế nhưng nàng không có nghe.

Thậm chí cho vay đều muốn mua một nhánh.

Lại như rất nhiều người nói cho những nữ sinh này, sửa mặt có nguy hiểm, sửa mặt có di chứng về sau, nhưng các nàng cũng sẽ không nghe.

Mãi đến tận cái này di chứng về sau thật sự xuất hiện, mới biết vậy chẳng làm.

"Một năm này quá ngắn, ta còn chưa kịp cố gắng hiếu thuận cha mẹ!"

"Ta vẫn không có cùng người mình thương nhất cùng nhau!"

"Ta vẫn không có trở thành một nổi danh hoạ sĩ!"

"Ta còn chưa từng đi Hoa Sơn, chưa từng đi Tây Tạng, chưa từng đi châu Âu, chưa từng đi Bắc Mỹ, thế giới này còn có nhiều như vậy mỹ lệ địa phương đều không có đặt chân, còn có thật nhiều thật nhiều tâm nguyện đều chưa hoàn thành!"

"Nhưng, ta liền muốn chết rồi!"

Có thể biết mình lúc nào sẽ chết, ngươi mới sẽ nghĩ tới chính mình có nhiều như vậy muốn đi việc làm đều chưa hoàn thành.

Nguyên lai bình thường cảm thấy đến cuộc sống tẻ nhạt, ngươi là như thế mê luyến!

Nguyên lai ngươi căn bản không có thời gian có thể đi lãng phí!

Nguyên lai ngủ một lần lại cảm thấy đều là như thế xa xỉ sự tình!

Từ Nhạc Nhạc quyết định, lần này cố gắng làm bạn một hồi cha mẹ, ở chính mình có hạn trong sinh mệnh, tận một lần hiếu, thử nghiệm đi tìm hiểu bọn họ, tha thứ bọn họ.

Có thể cái này cũng là một lần cuối cùng.

Chờ hoàn thành trong lòng tiếc nuối, nàng liền đi tìm Trần Viễn.

Mặc dù biết, đời này cũng có thể không có cách nào cùng với Trần Viễn.

Nhưng những này cũng không đáng kể!

Mặc kệ Trần Viễn cùng ai cùng nhau, hắn cuối cùng cưới lão bà là ai, những này đều không trọng yếu.

Chỉ cần có thể ở chính mình có hạn trong sinh mệnh, có thể có được một lần người đàn ông này, dù cho chỉ là giữ lấy hắn một chút thời gian, thậm chí chỉ có một buổi tối, đều không tiếc nuối!

Người sinh mệnh, cuối cùng đều sẽ đi về phía chung kết.

Cần gì phải quan tâm kết quả?

Ở có hạn sức sống, có thể có được một đoạn tốt đẹp quá trình, điều này cũng có thể chính là tình yêu!

Tình yêu cũng không lâu dài, bởi vì ngắn ngủi, càng thêm quý giá!

Trần Viễn phát biểu bản này tiếng báo cáo minh sau.

Không những không có được bất kỳ chính hướng về tặng lại.

Trái lại lại lần nữa bị vô số cư dân mạng công kích, trực tiếp mắng lật trời.

"Ta không tin tưởng, ta tuyệt đối không tin tưởng Trần Viễn cái này súc sinh nói, ngươi con mẹ nó một cái đùa bỡn tư bản con nhà giàu, trang giời ạ nhà khoa học? Lão tử hai ngày trước mới tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, ngươi con mẹ nó hiện tại nói cho ta, lão tử muốn chết? Ta chết ngươi đập lớn!"

"Cẩu vật Trần Viễn, chết đi sang một bên đi!"

"Giả thiết Trần Viễn công bố báo cáo là thật sự, ta chỉ muốn hỏi một câu, ngươi con mẹ nó sớm biết siêu cấp chiến sĩ huyết thanh có như thế to lớn tác dụng phụ, tại sao không nói sớm? Hiện tại tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh người đã có nhiều như vậy, ngươi hiện tại mới công bố ra, không cảm thấy đã chậm sao? Hơn nữa những người này tất cả đều là quốc gia trụ cột, ngươi để bọn họ tất cả đều đi chết sao?"

"Trần Viễn ngươi con mẹ nó chính mình cũng tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, hơn nữa còn đánh mười mấy châm, hiện tại tuyên bố bản này thanh minh là có ý gì? Muốn nhiễu loạn quốc tế xã hội sao?"

"Mọi người đều bình tĩnh một chút, ta cảm thấy đến từ góc độ khách quan mà nói, ngọn nguồn của chuyện này bản không trách được Yên tổng trên đầu, người ta có lẽ là trước đã nói, siêu cấp chiến sĩ huyết thanh khả năng tồn tại rất lớn tác dụng phụ, lúc đó cũng đã đã cảnh cáo, có thể căn bản không ai nghe? Sau đó lại lần nữa cảnh cáo, các ngươi con mẹ nó tất cả đều cũng làm thành gió bên tai, hiện tại xảy ra chuyện, này có thể quái ai?"

"Ta không tin, ta tuyệt đối không tin Trần Viễn lời nói của một bên, hắn nói hắn không có tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, nhưng vì cái gì hắn có thể một cái đánh mười mấy người? Ta muốn chờ KL sinh vật công ty chính thức thanh minh!"

Trên mạng quần tình kích phẫn.

Đã có một đám người triệt để mất đi lý trí.

Đồng thời cũng có một nhóm người trong bóng tối trào phúng, cười trên sự đau khổ của người khác.

Trên mạng mắng chiến lải nhải!

Trần Viễn không thèm để ý.

Hắn lòng tốt nhắc nhở đại gia không muốn bị lừa, kết quả này trái lại thành hắn sai rồi?

"Còn hiềm lão tử không có sớm một chút nhắc nhở các ngươi? Lão tử mấy tháng trước nói có tác dụng phụ thời điểm, các ngươi nghe sao? Nếu không là thật sự có người có chuyện, các ngươi cái quái gì vậy tin sao?"

Cái nồi này, hắn không lưng!

Những người này từng cái từng cái từ nhỏ đã bị chiều hư.

Cảm thấy đến chuyện gì, đều cần muốn người khác ba khiến năm thân, mỗi ngày đều phải nhắc nhở một lần, các ngươi mới gặp thật sự tin tưởng?

Ta cmn lại không phải các ngươi ba mẹ? Dựa vào cái gì quán ngươi?

Mình làm lựa chọn, chính mình phải chịu đựng đánh đổi.

"Thật là đáng sợ, may là ban đầu ta không có nhất thời hồ đồ, đi mua siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, không phải vậy thật sự liền xong xuôi!"

Trần thị trang viên, Lâm Chỉ Lạc một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.

"Đúng đấy, Lạc Lạc, thực ban đầu ta cũng từng có ý nghĩ như thế, có điều ca ca nếu nói rồi, ta liền nhất định sẽ nghe ca ca lời nói!"

Vương Mộng Mộng đồng dạng một mặt nghĩ mà sợ.

"Sư tôn, ta chừng nào thì đi tìm Trần Viễn ca ca, nghe nói hắn ở Yến Kinh đại học giảng bài, liền thế giới các quốc gia nổi danh giáo sư, đều muốn ngoan ngoãn nghe ca ca giảng bài đây, thật sự thật là lợi hại!" Lâm Chỉ Lạc trong ánh mắt mang theo sùng bái.

Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, Cao Toàn Ngâm, Nguyệt Lăng Sương, Tiền Manh Manh, Sở Ngọc Mặc, Chu Nhược Hi mọi người, cũng tất cả đều rục rà rục rịch, có chút không nhẫn nại được!

"Các ngươi mới mới vừa tiến vào giai đoạn thứ nhất, tẩy tủy phạt mao, ít nhất cũng phải kéo dài ba tháng trở lên, mỗi ngày cực hạn rèn luyện, sau đó ngâm nước thuốc, mới có thể thoát thai hoán cốt, bắt đầu từ hôm nay, bản tôn muốn thu đi điện thoại di động của các ngươi, mỗi ngày chỉ có thể dùng hai giờ, nếu lạy bản tôn vi sư, tự nhiên không thể lười biếng!"

Huyền Thiên Dược Tổ lời này vừa nói ra.

Mọi người một mảnh kêu rên..