Chương 1045: Thuận buồm xuôi gió

Chương 1045: Thuận buồm xuôi gió

Từ khi bái sư sau đó, các nàng mỗi ngày đều đang tiến hành cực hạn huấn luyện, mệt chết đi sống lại.

Sớm biết liền không bái sư.

Này so với quân huấn còn khổ cực gấp mười lần.

Lúc trước chỉ muốn trở thành cao thủ tuyệt thế, sau đó tất nhiên vô cùng kéo oanh, không nghĩ tới tu luyện sẽ như vậy gian khổ!

Có chút hoài nghi mình bị hố!

"Sư tôn, ngươi quả thực là cái ma quỷ!" Lâm Chỉ Lạc không nhịn được nhổ nước bọt nói.

"Các ngươi cảm giác mình huấn luyện rất khổ cực sao? Nói cho các ngươi, lúc này mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, bất kỳ một vị cường giả sinh ra, hắn trải qua thống khổ cùng dằn vặt, đều so với các ngươi gian nan ngàn lần, vạn lần!"

"Trần Viễn tiền bối có thể có như bây giờ tu vi, hắn trải qua tất cả, so với các ngươi hiện đang cực khổ mười vạn lần, thậm chí trăm vạn lần!"

"Dược Vương cốc rèn thể nước thuốc, có thể cho các ngươi mỗi ngày cực hạn huấn luyện sau, ngày thứ hai sinh long hoạt hổ, khởi điểm của các ngươi đã cao hơn người khác rất nhiều, nếu như mình không quý trọng, bản tôn tuyệt không miễn cưỡng!"

Huyền Thiên Dược Tổ ống tay áo vung lên, vô cùng nghiêm khắc nói rằng.

Nếu bái sư, nhất định phải nghiêm sư xuất cao đồ.

Hắn Huyền Thiên Dược Tổ không phải là chỉ là hư danh hạng người.

Nếu như các ngươi đi học cái tay mơ trình độ.

Đi ra ngoài không phải đánh Dược Vương cốc mặt sao?

Hắn tuyệt không cho phép tình huống như thế phát sinh!

Mọi người nghe vậy, cũng không khỏi tâm thần rung động.

"Nguyên lai Trần Viễn ca ca trải qua nhiều như vậy khó khăn, chỉ có tự mình trải qua, mới biết hắn có cỡ nào không dễ dàng!"

"Sư tôn, ta sẽ không từ bỏ, ta ngày hôm nay muốn thêm chạy mười km!" Tiêu Nhược Vũ chủ động nói rằng.

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Huyền Thiên Dược Tổ thoả mãn gật gật đầu.

"Ngày hôm nay các ngươi tất cả mọi người, tất cả đều thêm chạy mười km đi!"

A

Lâm Chỉ Lạc nghe vậy, tâm thái trong nháy mắt vỡ.

Bởi vì nàng tiến bộ khá là nhanh, hiện tại mỗi ngày đều muốn chạy hai mươi km, lại thêm mười km, chẳng phải là muốn chạy ba mươi km?

Hơn nữa còn muốn ở trong thời gian quy định chạy xong.

Còn có hắn các loại huấn luyện!

Thật sự quá cực kỳ tàn ác!

Nếu như không phải dựa vào rèn thể nước thuốc chống đỡ, người bình thường thân thể đã sớm mệt đổ.

"Cho các ngươi một cơ hội, chỉ muốn các ngươi có thể ở Thanh Đàn dưới tay đi qua ba chiêu, ngày hôm nay liền không cần huấn luyện!"

"Có thật không, sư tôn?"

"Thanh Đàn sư điệt, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Cao Toàn Ngâm đứng ra khiêu chiến Dược Thanh Đàn.

Nàng một chiêu bị giây.

Lâm Chỉ Lạc khiêu chiến  tương tự một chiêu bị giây.

Tất cả mọi người khiêu chiến, tất cả đều là một chiêu bị giây.

Thông qua khoảng thời gian này huấn luyện, các nàng coi chính mình tiến bộ đã rất lớn.

Kết quả thậm chí ngay cả Dược Thanh Đàn một chiêu đều không tiếp nổi.

Quả nhiên vẫn là quá cay gà!

"Ồ, gần nhất tại sao không có thấy Nhạc Nhạc nhỉ? Nàng đang làm gì?" Tiêu Nhược Vũ đột nhiên hỏi.

Mọi người đưa mắt nhìn phía Sở Ngọc Mặc.

Bởi vì Sở Ngọc Mặc là Từ Nhạc Nhạc người lãnh đạo trực tiếp.

"Ta cũng không biết, nàng gần nhất mời một quãng thời gian rất dài kỳ nghỉ, không biết đi làm gì?" Sở Ngọc Mặc hồi đáp.

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời khắc.

Chỉ thấy Từ Nhạc Nhạc đến vừa vặn đi đến Trần thị trang viên.

Nàng lần này xuất hiện, tựa hồ có biến hóa rất lớn, rõ ràng so với trước càng xinh đẹp hơn.

"Trời ạ, này vẫn là Nhạc Nhạc sao? Ta cảm giác đều có chút không nhận ra nàng!"

"Thật sự thật là đẹp, cảm giác vóc người biến được rồi, thậm chí ngay cả thân cao đều so với trước đây cao hơn một chút?"

"Nhạc Nhạc nàng? Sẽ không phải ······ "

Trong lòng mọi người lúc ẩn lúc hiện có một cái suy đoán.

Từ Nhạc Nhạc đi thẳng đến Dược Thanh Đàn trước mặt.

"Thanh Đàn cô nương, ta muốn mời ngươi dạy ta một quãng thời gian, không biết có thể hay không!"

Từ Nhạc Nhạc thấp giọng thỉnh cầu nói.

"Ngươi tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh?" Dược Thanh Đàn thẳng thắn hỏi.

"Ừm!" Từ Nhạc Nhạc gật gật đầu, trực tiếp thừa nhận.

"Hồ đồ! Ngươi vốn là là rất có thiên phú, chỉ cần khắc khổ huấn luyện, tương lai thành tựu tất nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào, tại sao muốn như thế chỉ vì cái trước mắt?"

"Hiện đang nói cái gì đều không có tác dụng, ta chuyện của mình làm, chính mình gánh chịu!"

"Thanh Đàn cô nương, ta muốn khiêu chiến ngươi, ta muốn xem xem chính mình hiện tại tới trình độ nào!"

"Được, ta đáp ứng sự khiêu chiến của ngươi!"

Chỉ chốc lát sau.

Hai người đi tới trang viên trên thao trường.

Một giây sau, hai bóng người, trong nháy mắt động.

Các nàng hầu như ở trong không khí hóa thành một đạo đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh như chớp giật.

Dược Thanh Đàn võ học trình độ, hiển nhiên không phải Từ Nhạc Nhạc có thể so với.

Nhưng là Từ Nhạc Nhạc tốc độ, phản ứng, sức mạnh, cũng vượt xa bình thường siêu cấp chiến binh gien, thậm chí mạnh không chỉ gấp mười lần.

Hai người trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên đấu cái lực lượng ngang nhau!

Có điều rất nhanh.

Từ Nhạc Nhạc liền thua, bị Dược Thanh Đàn đánh đổ trong đất!

Hiển nhiên là nàng kỹ xảo quá kém, căn bản không thể có thể đánh được Dược Thanh Đàn!

"Ta dựa vào, Nhạc Nhạc cũng quá lợi hại đi, ta ở Thanh Đàn trước mặt đều sống không qua một chiêu, nàng lại có thể đánh hơn năm mươi chiêu? Này đây cũng quá mạnh!"

"Quá đả kích người, ta vốn cho là ta tiến bộ nhanh chóng, coi như gặp phải siêu cấp chiến binh gien, lẽ ra có thể có cái năm năm mở, nhìn thấy Nhạc Nhạc tỷ tỷ như vậy sức chiến đấu, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi, ta lại vẫn là một cái tiểu cay gà!" Lâm Chỉ Lạc cúi đầu ủ rũ nói rằng.

Này một hồi đấu cờ, liền Dược Tổ đều cảm thấy đến khó mà tin nổi.

Một cái tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh người, thực lực lại tăng lên tới tiếp cận tam giai cường giả mức độ?

Nếu như không phải Từ Nhạc Nhạc kinh nghiệm chiến đấu quá kém.

Có lẽ đối với so với Dược Thanh Đàn, cái này hàng thật đúng giá tam giai cường giả, cũng không kém bao nhiêu!

"Nhạc Nhạc, ngươi không sao chứ?"

Dược Thanh Đàn đem Từ Nhạc Nhạc phù lên.

"Không có chuyện gì, quả nhiên tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy, ngươi mới vừa nên còn đối với ta hạ thủ lưu tình!"

"Ta cho ngươi đem bắt mạch đi, ngươi cũng không muốn tâm tro ý lạnh, ta sư tổ là khắp thiên hạ y thuật người tốt nhất, người khác y không tốt nghi nan tạp chứng, ở sư tổ trong mắt không đáng kể chút nào, coi như tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, cũng không phải không có trị liệu cơ hội, nếu như ngươi chịu phối hợp, có thể vẫn còn có một chút hi vọng sống đây?"

Dược Thanh Đàn cố lên đánh tức giận nói.

"Sư tổ, ngài nói đúng chứ?"

"Ta chỉ có thể làm hết sức!" Dược Tổ gật gật đầu.

Thực hắn cũng không có quá nhiều nắm, nhưng có thể thử một chút.

Lời nói này, tựa hồ cho Từ Nhạc Nhạc tuyệt vọng nội tâm, mang đến một chút hy vọng.

Dược Vương cốc am hiểu nhất chính là trị bệnh cứu người.

Đem so sánh sức chiến đấu, y thuật mới là Dược Vương cốc chỗ lợi hại nhất.

Từ Nhạc Nhạc quyết định phối hợp trị liệu.

Một bên khác.

Theo quốc tế ảnh hưởng dư luận càng lúc càng lớn.

KL công ty trước sau đều không có tỏ thái độ.

Thế nhưng Darkweb chính thức nhưng sớm tỏ rõ thái độ rồi.

Đồng thời ở trên tuyên bố thông cáo.

"Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, tồn tại to lớn tác dụng phụ, bắt đầu từ hôm nay, Darkweb bình đài cấm chỉ tất cả siêu cấp chiến sĩ huyết thanh giao dịch hành vi!"

Bản này thông cáo vừa ra.

Thế giới lại lần nữa tập thể ồ lên.

Trần Viễn sức ảnh hưởng, đã vô cùng to lớn, nhưng hắn đại biểu vẻn vẹn chỉ là cá nhân quan điểm.

Mà Darkweb đại biểu, là một loại quyền uy!

Darkweb phát triển cho tới bây giờ, đã không thua gì bất kỳ một quốc gia nào quyền uy truyền thông.

Bản này thông cáo, cũng triệt để xé bỏ KL sinh vật công ty giả tạo khuôn mặt!

Dẫn đến thế giới cư dân mạng tập thể phẫn nộ!

Cùng lúc đó, nước Mỹ cũng cấp tốc làm ra phản ứng, dùng không tới ba ngày.

KL công ty tổng bộ bị niêm phong.

Tổng cộng bắt lấy mười mấy tên có liên quan người phụ trách.

Bọn họ đều sẽ tiếp thu pháp luật thẩm phán.

Trên thực tế, những người này đều chỉ là dùng để gánh oan kẻ thế mạng.

Trần Viễn một phần báo cáo, vạch trần sở hữu âm mưu quỷ kế, sự tình phát triển so với tưởng tượng càng thêm thuận lợi.

Thậm chí Tina · Morgan, ở nước Mỹ đoạt quyền, từ từ khống chế toàn bộ Skull & Bones, đều không có gặp phải cái gì trở ngại.

Tựa hồ có chút quá mức thuận buồm xuôi gió!.