Chương 1046: Xui xẻo Giang Mạn Ảnh

Chương 1046: Xui xẻo Giang Mạn Ảnh

Tuy rằng KL công ty bị niêm phong.

Nhưng vấn đề là, những người tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh người, nên làm gì?

Tổng không thể bỏ mặc mặc kệ, tự sinh tự diệt chứ?

Những người này khống chế lượng lớn xã hội của cải cùng quyền lợi địa vị, thật sự liều mạng, có thể sẽ cho xã hội mang đến rất lớn không ổn định nhân tố.

Một người biết mình lập tức sẽ chết rồi, ngươi biết hắn sẽ làm ra cái gì chuyện điên cuồng đến?

Hơn nữa người như thế cá thể thực lực mạnh mẽ, thực sự khó có thể kiểm soát!

Căn cứ toàn cầu nhật báo thống kê.

Hết hạn hiện nay mới thôi.

Từng tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh người, đã vượt qua 385 vạn!

Này vẻn vẹn chỉ là có thể thống kê đến số liệu.

Có còn hay không thống kê đến số liệu đây?

Này không chạy năm triệu hướng về trên đi rồi?

Nhằm vào chuyện này tình.

Nước Mỹ sinh vật viện khoa học biểu thị, sắp thành lập một thế giới y dược tổ chức, hội tụ toàn cầu sở hữu hàng đầu chuyên gia y học, cộng đồng nghiên cứu chế tạo đối kháng siêu cấp sinh hóa virus thuốc giải độc!

Đây là một chuyện quan toàn nhân loại đại sự.

Nhất định phải tập hợp đủ toàn cầu lực lượng, cùng độ cửa ải khó!

Hi vọng thế giới các quốc gia, lẫn nhau thả xuống thành kiến, lấy xã tắc muôn dân làm nhiệm vụ của mình, cộng đồng giữ gìn nhân loại vẻ đẹp quê hương.

Nước Mỹ lần giải thích này, lại lần nữa được đại gia tín nhiệm.

Ngươi không tin tưởng cũng không có cách nào.

Thế giới các quốc gia bên trong, xác thực nước Mỹ y học kỹ thuật phát triển nhất, cũng chỉ có nước Mỹ đầu mối, vung cánh tay hô lên, đại gia mới gặp dồn dập hưởng ứng.

Chí ít ở bề ngoài tới nói, thế giới các quốc gia cao tầng, cũng không hề từ bỏ những người tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh người.

Bọn họ "Có thể" còn có thể cứu!

Toàn cầu nhiều chuyên gia như vậy giáo sư tụ hợp lại một nơi, nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp!

Trong lúc nhất thời, thế giới các quốc gia dồn dập hưởng ứng.

Biểu thị gặp không tiếc bất cứ giá nào, tìm được trị liệu biện pháp.

······

Ma đô.

Tomson Riviera.

Một đời diễn viên Giang Mạn Ảnh, xem trong tay siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, sau đó lại nhìn một chút trên ti vi mới vừa phát sóng quốc tế tin tức, nàng cũng không biết chính mình là nên khóc hay nên cười?

"Ông trời, ngươi có thể hay không không muốn như thế chơi ta? Còn chê ta không đủ xui xẻo sao?"

Kể từ cùng bạn trai cũ biệt ly sau, hơn nửa năm này đến, Giang Mạn Ảnh sự nghiệp xuống dốc không phanh.

Ngược lại là Bạch Văn Đông, lăn lộn vui vẻ sung sướng.

Mãi đến tận tham gia 《 chân chính diễn viên 》 này đương tiết mục sau, nàng mới cứu vãn lại một chút nhân khí, sau đó nhận được một bộ thanh xuân đề tài điện ảnh.

Mặc dù là thấp tiền vốn chế tác, nhưng đã rất lâu không có ai tìm nàng đóng phim.

Liền nàng đỡ lấy bộ phim này.

Ai biết đỡ lấy bộ phim này sau đó, đạo diễn cố ý làm khó dễ, dĩ nhiên muốn quy tắc ngầm nàng.

Nàng tốt xấu cũng là một đời diễn viên, một mình ngươi tam lưu không biết tên đạo diễn, là cái thá gì?

Liền như vậy, nàng cùng đạo diễn quan hệ náo động đến vô cùng cứng ngắc.

Nhưng hai bên vẫn là dựa theo hiệp ước nội dung, đem bộ phim này cho mạnh mẽ đập xong xuôi!

Điện ảnh không có bất kỳ tuyên truyền đề cử.

Trực tiếp liền lên ánh.

Chiếu phim sau không chỉ có phòng bán vé thảm đạm, hơn nữa biên tập sư đem nàng lúng túng nhất cảnh đều cho cắt đi đến.

Đã từng một đời ngày sau, bị quảng đại cư dân mạng điên cuồng nhổ nước bọt.

Hành động chi lúng túng, thực sự cay con mắt!

Kết quả là, bộ phim này cho điểm, thấp đến làm người nghẹt thở 3. 1 phân.

Vô số cư dân mạng biểu thị, sau đó cũng không tiếp tục xem Giang Mạn Ảnh điện ảnh.

Bộ phim này, xem như là triệt để phá huỷ nàng danh tiếng!

Cảm tình gặp khó, sự nghiệp xuống dốc không phanh, công ty người mẫu cùng hắn chấm dứt hợp đồng, liên tiếp vài tháng tiếp không tới hoạt.

Đây chính là nàng hiện nay chân thật nhất khắc hoạ.

Đã từng phong quang vô hạn, các loại thương mại hợp tác nhận được nương tay, hiện tại ngã vào đáy vực, cũng không tiếp tục phục ngày xưa huy hoàng!

Chán chường sau một thời gian ngắn.

Nàng quyết định một lần nữa tỉnh lại lên, nàng phải về đến sự nghiệp đỉnh cao.

Sau đó đứng ở Bạch Văn Đông trước mặt, mạnh mẽ đánh cái này phụ lòng hán mặt.

Liền nàng tiêu tốn năm triệu đô la Mỹ, đặt cọc Tomson Riviera nhà, mua một nhánh siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

Nghe nói siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, tiêm vào sau không chỉ có thể khiến tố chất thân thể phát sinh lột xác, thu được vượt xa người bình thường sức mạnh, còn có thể chữa trị thân thể gien thiếu hụt, khiến người trở nên càng thêm tuổi trẻ, càng xinh đẹp hơn!

Nàng ủy cầm không ít quan hệ, trên dưới chuẩn bị, háo phí hết đại một phen công phu, rốt cục mua được này chi siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

Nhưng mà còn chưa kịp cao hứng.

Quốc tế tin tức đột nhiên đưa tin, siêu cấp chiến sĩ huyết thanh tồn tại to lớn tác dụng phụ, tiêm vào sau khi khả năng không sống hơn một năm?

Nhìn thấy bản này báo cáo tin tức sau.

Giang Mạn Ảnh tâm thái trong nháy mắt tan vỡ!

Như vậy vấn đề đến rồi.

Này một châm, đến cùng có gọi hay không?

Sau khi đánh, có thể sự nghiệp có thể nghênh đón phát triển mới, một lần nữa quật khởi trở lại đỉnh cao, nhưng độ khả thi cũng không lớn, không có tự tin trăm phần trăm!

Không đánh?

Cái kia nàng năm triệu đô la Mỹ, chẳng phải là bỏ phí?

Nàng liền nhà đều đặt cọc.

Hiện tại vật này lại lùi không được.

Những năm này lưu lại đến tiền, nàng phần lớn hoa đến Bạch Văn Đông trên đầu, cho hắn chuẩn bị quan hệ, mở ra tài nguyên, vốn là không lưu lại bao nhiêu tiền.

Như vậy một làm, đúng là chó cắn áo rách!

Đây rốt cuộc là may mắn? Vẫn là bất hạnh?

Ngươi muốn nói nàng may mắn, nàng xác thực rất may mắn, dù sao ở thời khắc mấu chốt, biết được siêu cấp chiến sĩ huyết thanh tác dụng phụ, xem như là kiếm về một cái mạng.

Có thể nàng cũng xác thực rất xui xẻo a!

Năm triệu đô la Mỹ vàng ròng bạc trắng đập xuống, cái gì cũng không được đến, có thể gọi suy thần phụ thể!

"Keng keng keng!"

Đang lúc này, Giang Mạn Ảnh điện thoại vang lên.

Nàng mở ra điện biểu hiện vừa nhìn, dĩ nhiên đại đạo diễn Dương Tư Sầm gọi điện thoại tới.

Bây giờ Dương Tư Sầm, ở truyền hình vòng địa vị, có thể gọi hàng đầu đại lão, coi như là lâu năm thiên vương ảnh đế, cũng đến đối với hắn kính nể bảy phần.

Hắn dựa lưng Yên tổng cây đại thụ này, phía sau lại có Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, Cự Tinh tập đoàn, Phi Độn tư bản chỗ dựa, hầu như khống chế nửa cái giới giải trí tài nguyên.

Không biết bao nhiêu diễn viên, muốn nịnh bợ hắn.

"Này! Là Dương đạo sao? Ngài nghĩ như thế nào gọi điện thoại cho ta!"

"Mạn Ảnh ngươi khách khí, ta cứ việc nói thẳng, gần nhất ta trù bị một bộ phim, sắp khởi động máy, bộ phim này đầu tư quy mô, có chừng 5 tỷ, ta muốn mời ngươi đảm nhiệm bộ phim này vai nữ chính, không biết ngươi gần nhất có hay không lịch trình?"

Dương Tư Sầm lời này vừa nói ra.

Giang Mạn Ảnh sợ hãi!

"5 tỷ quy mô cự chế? Xin nàng đảm nhiệm vai nữ chính? Còn có chuyện tốt như thế?"

"Dương đạo, ta không phải một người mới, ngài liền ăn ngay nói thật đi, đến cùng có điều kiện gì?" Giang Mạn Ảnh choáng váng chỉ chốc lát sau, lập tức phục hồi tinh thần lại.

"Thực cũng không có cái gì, bộ phim này là Yên tổng khâm điểm, nhường ngươi đảm nhiệm vai nữ chính, là Yên tổng ý tứ, Mạn Ảnh, ngươi tuổi cũng không nhỏ, rất nhiều chuyện không cần ta nhiều lời ngươi cũng biết, cơ hội này vô cùng hiếm thấy, có thể không thể vươn mình, khả năng liền xem lần này!"

"Ngươi nếu có thể nắm cơ hội tốt, tương lai thành tựu tuyệt đối không kém ta, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi, trong vòng ba ngày, ta hi vọng ngươi cho ta một cái trả lời chắc chắn!"

"Không cần cân nhắc, ta đáp ứng!"

Dương đạo ý tứ, nàng rất rõ ràng..