Chương 1047: Tần Vô Song 101 điểm

Chương 1047: Tần Vô Song 101 điểm

Yên tổng sẽ không vô duyên vô cớ khâm điểm nàng đảm nhiệm 5 tỷ cự chế vai nữ chính.

Đại ca đồng ý cho ngươi đầu tư, tự nhiên là có điều kiện.

Nếu như là trước đây, nàng gặp không chút do dự từ chối, thế nhưng hiện tại, nàng liền nhà đều đặt cọc, này đến không dễ cơ hội, nàng làm sao có khả năng bỏ qua.

Huống chi người này là Yên tổng.

Tài hoa hơn người, đẹp trai nhiều tiền, trong lòng hoàn toàn không mâu thuẫn, thậm chí hơi nhỏ hưng phấn.

"Có thể ta nên cảm tạ Trần Viễn, là hắn ở ta lúc tuyệt vọng nhất, cho ta hi vọng!"

"Thật sự, rất cảm tạ hắn!"

Giang Mạn Ảnh: Độ thiện cảm +50

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

Nhận được này cú điện thoại sau, Giang Mạn Ảnh lập tức thu thập hành lý, đi đến Yến kinh.

Nghe nói bộ phim này vai nam chính, dĩ nhiên là Yên tổng tự mình tham diễn sau, nàng càng thêm hưng phấn.

Yên tổng nhưng là hàng thật đúng giá mười tỉ ảnh đế.

Hành động tự nhiên không lời nói.

Một bộ phim nhựa, có như vậy linh hồn nhân vật trấn bãi, thêm vào lượng lớn chế tác, cũng có thể sáng tạo tân phòng bán vé thần thoại!

······

Thời gian loáng một cái.

Lại quá nửa tháng.

Lúc này.

Long Đằng biệt thự.

Buổi sáng tám giờ.

Trần Viễn mới vừa rời giường, hàm răng đều còn không xoạt, Tần Vô Song đột nhiên mãnh liệt đánh cửa phòng của hắn.

"Trần Viễn, ngươi mau đi xem một chút, đại hoàng thật giống không xong rồi!"

"Ta sáng sớm hôm nay cho nó ăn bò bít tết, nó một cái đều không có ăn, một buổi tối thời gian, liền gầy đi nhiều quá, hơn nữa rơi mất thật nhiều mao!"

Tần Vô Song một mặt lo lắng, viền mắt nổi lên một luồng nước mắt.

Khoảng thời gian này, nàng đã cùng đại hoàng triệt để quen thuộc.

Đại hoàng so với chó của hắn cẩu thông minh nhiều lắm, hơn nữa nghe hiểu được tiếng người, hầu như đối với nàng nghe lời răm rắp.

Cùng nhau lâu, làm sao có khả năng không có cảm tình?

Nàng đã đem đại hoàng xem là chính mình sủng vật.

"Ta đi xem xem!"

Trần Viễn ăn mặc áo ngủ dép, trực tiếp đi xuống lầu dưới cẩu lều.

Lúc này đại hoàng, tê liệt trên mặt đất, toàn thân lông chó rơi mất hơn một nửa, trong miệng phun ra chất nhầy.

Da dẻ nhăn nhúm, thoi thóp, gầy trơ xương, nơi nào còn có trước nửa phần uy vũ hùng tráng?

Này vẻn vẹn chỉ quá một buổi tối thời gian mà thôi.

Sáng sớm hôm qua thời điểm còn sinh long hoạt hổ, có chút không thể nào tưởng tượng được, một buổi tối thời gian, liền suy yếu thành bộ dáng này?

Mắt thấy đại hoàng là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít!

Trần Viễn đưa tay sờ sờ đầu chó.

Đưa tay đặt ở đại hoàng đỉnh đầu.

Kí chủ sủng vật: Cẩu Hoa chó đất.

Chủng tộc: Loài chó.

Trước mặt sức chiến đấu: 0 điểm.

Thể chất: 1 điểm.

Trạng thái: Thoi thóp (không sống hơn mười phút! )

Trung thành độ: 80 điểm.

Trần Viễn đúng là không nghĩ tới, đại hoàng trung thành độ, lại vượt qua hổ con.

Thông qua quãng thời gian này nuôi nấng, hầu như là triệt để coi Trần Viễn là thành chủ người.

"Hệ thống, cho đại hoàng tiến hành 5 điểm cường hóa!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Nương theo hệ thống cường hóa.

Đại Hoàng Nguyên thân cây xẹp thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dồi dào lên.

Tựa hồ lần nữa khôi phục dĩ vãng hùng tráng.

Trên một giây còn thoi thóp, một giây sau ngay lập tức sẽ sinh long hoạt hổ.

Trần Viễn lại lần nữa kiểm tra một hồi nó số liệu.

Kí chủ sủng vật: Cẩu Hoa chó đất.

Chủng tộc: Loài chó.

Trước mặt sức chiến đấu: 560 điểm.

Thể chất: 100 điểm.

Trạng thái: Phô trương thanh thế (không sống hơn ba ngày! )

Trung thành độ: 85 điểm.

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 190 điểm.

Nhìn thấy số liệu này, Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Hệ thống cường hóa sau, đại hoàng thân thể tố chất quả thật có chuyển biến tốt, thậm chí so với trước sức chiến đấu càng mạnh hơn một chút.

Nhưng tính mạng của nó lực, cũng không có được căn bản tính chuyển biến tốt.

Hoặc là nói, trong cơ thể sinh hóa virus cũng không có bị giết chết.

Như cũ tồn ở trong thân thể, cũng nhanh chóng tiêu hao tính mạng của nó lực.

"Đại hoàng bệnh chữa khỏi sao?"

"Quá khó mà tin nổi, ngươi chỉ là sờ sờ nó đầu, nó lại liền trong nháy mắt khôi phục?"

"Ta rõ ràng, Trần Viễn, ngươi có phải là đem tu vi truyền cho nó?"

Tần Vô Song vừa bắt đầu đầy mắt khiếp sợ.

Nhưng rất nhanh bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Trần Viễn là người tu tiên, có thể nhanh chóng trị liệu đại hoàng biện pháp chỉ có một cái, cái kia liền đem tự thân tu vi quán đỉnh đi ra ngoài, mạnh mẽ cho đại hoàng kéo dài tính mạng!

Tần Vô Song nếu đều hỏi như vậy, cái kia Trần Viễn cũng chỉ đành thừa nhận.

"Không sai, ta cho nó độ năm năm tu vi, nhưng thật giống chỉ có thể kéo dài tính mạng ba ngày!"

"Đại hoàng trong thân thể virus, đã cùng gien tế bào hòa vào cùng nhau, căn bản không có cách nào giải độc, hoặc là nói, chuyện này căn bản là không phải một loại virus, nó tế bào phân liệt tốc độ, đã bị một lần nữa sửa chữa, trừ phi có thể thông qua tự thân sức mạnh, hấp thu năng lượng vũ trụ, liên tục để cho mình tiến hóa, thu được tân sức sống, tự mình kéo dài Telomere, khi ngươi tự thân kéo dài tốc độ, vượt qua virus gia tốc phân liệt tế bào tốc độ, liền có thể đạt đến một cái nào đó loại cân bằng!"

"Không làm được gặp nhân họa đắc phúc cũng nói không chắc, đương nhiên, đây chỉ là một lý luận, ta còn cần đối với đại hoàng hút máu, một lần nữa xét nghiệm phân tích, đồng thời đối với tính mạng của nó thể chinh, tiến hành quan sát thí nghiệm!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Sau đó lấy ra một cái ống tiêm, một châm liền quay về đại hoàng chọc vào đi đến.

"Gào gào gào ~ "

Giật một ống tử huyết, Trần Viễn đi vào lòng đất phòng thí nghiệm.

Tần Vô Song giờ khắc này tâm thần rung động.

Trần Viễn nói những người lý luận thí nghiệm, nàng không có hứng thú.

Nàng chỉ biết, Trần Viễn vì cứu đại hoàng, lại tiêu hao năm năm tu vi?

Đây chính là người tu tiên năm năm tu vi a?

Hà quý giá?

Coi như đại hoàng chỉ là một con chó, hắn cũng không đành lòng để đại hoàng như vậy thống khổ chết đi.

Người đàn ông này, quá có ái tâm!

Trên người hắn phảng phất toả ra thần thánh hào quang.

"Trần Viễn, nếu như có một ngày, ta cũng nhanh như vậy chết rồi, ngươi gặp cho ta độ tu vi cứu ta sao?"

"Nói lời vô ích gì đây? Nếu như là ngươi sắp chết rồi, đừng nói là năm năm, coi như năm mươi năm, một trăm năm, cái kia lại đáng là gì đây?"

"Đứa ngốc, ngươi làm gì thế muốn cùng một con chó so với nha!"

"Gâu gâu gâu!"

Đại hoàng nghe được lời nói này, tựa hồ có chút không hài lòng lắm, hướng về Trần Viễn rống lên hai tiếng.

Mà Tần Vô Song nghe vậy.

Trong nháy mắt bị cảm động a!

Trần Viễn dĩ nhiên đồng ý vì nàng, tan hết suốt đời tu vi?

Nàng tin tưởng Trần Viễn nói được là làm được, bởi vì hắn vẫn luôn là một cái người nói là làm.

Trong lúc nhất thời, Tần Vô Song ánh mắt đều si mê.

Nàng viền mắt ửng hồng, lệ nóng doanh tròng.

"Trần Viễn ca ca, nếu như có một ngày ngươi cũng gặp phải nguy hiểm, ta đồng ý vì ngươi đánh bạc tính mạng, ta là thật lòng!"

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 101 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Vô Song, bị kí chủ việc nghĩa chẳng từ nan đại yêu cảm động, thành công tiến hóa thành cứu cực đại liếm cẩu!"

"Này liếm cẩu là kí chủ danh nghĩa người thứ hai cứu cực đại liếm cẩu, mà đa tài hơn trăm triệu, tướng mạo xuất chúng, vì là chất lượng tốt cứu cực đại liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +200 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 390 điểm!"

Cứu cực đại liếm cẩu: Có thể tha thứ kí chủ tất cả xấu tính, không có điểm mấu chốt, không nguyên tắc, ngốc nghếch tử, siêu cấp yêu đương não, kí chủ nói cái gì nàng đều tin, đồng thời chủ động thế kí chủ tìm kiếm sai lầm lý do, kí chủ đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, nàng đều gặp vô điều kiện thỏa mãn, cam nguyện vì kí chủ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng!.