Chương 1048: Không thể nào làm được sự tình

Chương 1048: Không thể nào làm được sự tình

"Còn có chuyện như vậy?"

Trần Viễn sững sờ.

Hắn có điều chính là tùy tiện khẩu này hai câu, Tần Vô Song dĩ nhiên thăng cấp trở thành cứu cực đại liếm cẩu?

Ngươi đây cũng quá dễ dụ chứ?

Lùi một vạn bộ mà nói.

Cho dù nàng giả thiết sự tình đều là thật sự, Trần Viễn đó cũng là thật sự.

Vì cứu lại tính mạng của nàng, coi như cho nàng tiêu hao 100 cường hóa điểm, thật giống cũng không có tổn thất quá lớn mất.

Cường hóa điểm vật này, vốn là lông cừu ra ở trên thân dê.

Ngươi cần phải như thế cảm động sao?

"Trần Viễn, ngươi làm cái này thí nghiệm, cần ta hỗ trợ sao?" Tần Vô Song hỏi.

"Tạm thời không cần!"

"Vậy ngươi muốn uống nước sao?"

"Không cần!"

"Trần Viễn ta giúp ngươi xoa một chút mồ hôi?"

······

"Ngươi muốn hay không ăn trái cây nhỉ?"

······

"Mới vừa ngươi tiêu hao năm năm công lực, nhất định rất hư nhược rồi, có muốn hay không nghỉ ngơi một chút?"

······

Hầu như mỗi cách mấy phút, Tần Vô Song đều là muốn chạy tới quan tâm một hồi Trần Viễn.

Này cứu cực đại liếm cẩu uy lực, hắn cuối cùng cũng coi như là đã được kiến thức.

"Song Song a, ta có cái nhiệm vụ giao cho ngươi!"

"Ngươi nói!"

"Gần nhất ở tại đế tôn đại tửu điếm những người quốc tế hàng đầu học giả, đã có không ít người về nước, ngươi giúp ta đi cố gắng động viên một chút bọn họ, thuận tiện làm mấy cái hạng mục, mời mọc bọn họ tiến hành nghiên cứu, tiền ta bỏ ra!"

"Đúng rồi, liên quan với Yên tổng thưởng sự tình, cũng nên đăng lên nhật báo, ngươi đi tuyên truyền một hồi, toàn thế giới đều muốn tuyên truyền đúng chỗ, để mọi người đều biết Yên tổng thưởng mới là cao nhất khoa học thưởng!"

Trần Viễn liên tiếp cho nàng truyền đạt vài cái nhiệm vụ, không phải vậy thật sự có điểm không chịu được!

Lúc này.

Trần thị bên trong trang viên.

Huyền Thiên Dược Tổ cho Từ Nhạc Nhạc tiến hành rồi phi thường tỉ mỉ chẩn đoán bệnh, đầy đủ tiêu tốn thời gian nửa tháng, mới đến ra một cái chẩn đoán bệnh kết luận.

Một đời Dược Tổ, y thuật siêu phàm, mặc dù là bị hắn bác sĩ phán định vì là bệnh nan y bệnh tật, trong tay Dược Tổ như cũ có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

Nhưng lúc này đây, Huyền Thiên Dược Tổ lại tiêu tốn ròng rã thời gian nửa tháng chẩn đoán bệnh, đủ thấy bệnh này chứng vướng tay chân trình độ đến cùng cao bao nhiêu.

"Sư tổ, Nhạc Nhạc tỷ tỷ chứng bệnh có thể chữa khỏi sao?" Dược Thanh Đàn một mặt quan tâm hỏi.

Vấn đề này phi thường trọng yếu.

Bởi vì Từ Nhạc Nhạc tình huống cũng không phải là ví dụ.

Tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh người, đã nhiều đến mấy hơn triệu.

Nếu như Từ Nhạc Nhạc có thể chữa trị, vậy thì đại biểu người khác cũng có thể chữa trị, đối với y người trong môn mà nói, đây là một hồi lớn lao công đức!

"Ở huyền môn y dược lý luận bên trong mà nói, bất kỳ chứng bệnh, đều có chữa trị khả năng, nếu như ngươi không trị hết, chỉ có thể giải thích y thuật của ngươi trình độ còn chưa đủ cao!"

"Từ tiểu thư thân thể tình hình hết sức đặc thù, nàng hiện tại sức sống có thể nói vô cùng mạnh mẽ, bị thương sau khi thân thể tự mình tốc độ chữa trị, đã vượt qua tam giai cường giả, hầu như đạt đến cấp bốn cường giả tự mình chữa trị cấp bậc, nhưng tế bào hoạt tính quá cao, có thể nói đã vượt qua phạm vi khống chế!"

"Đồng thời, sức sống của nàng tiêu hao tốc độ, hầu như vượt qua người bình thường năm mươi lần, làm cái so sánh, nếu như nàng nguyên bản tuổi thọ còn có năm mươi năm, vậy bây giờ khả năng cũng chỉ còn sót lại một năm!"

"Đây chính là thiêu đốt tính mạng của chính mình, nhân mà thu được trong thời gian ngắn sinh mệnh tỏa ra, tình huống như thế đã không cách nào nghịch chuyển, nàng tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, từ lâu cùng nàng hòa làm một thể!"

"Muốn muốn tiêu diệt loại này sinh hóa virus, giống như là liền tế bào bình thường đều muốn toàn bộ giết chết, này cơ bản đã khó giải, chí ít hiện tại y học trình độ, không cách nào đơn độc giết chết virus, mà bảo lưu tế bào bình thường!"

Huyền Thiên Dược Tổ lời này vừa nói ra.

Không khí trong nháy mắt đọng lại.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Từ Nhạc Nhạc trên mặt cũng hiện ra một tia tuyệt vọng.

Kết quả này, thực nàng đã đoán được.

"Sư tổ, thật sự không có bất kỳ biện pháp nào sao? Ngài không phải nói bất kỳ chứng bệnh đều có thể trị hết sao?"

"Xác thực, trên lý thuyết mà nói, có một loại biện pháp có thể trị, nhưng tình huống thực tế hẳn là không thể!"

Dược Tổ nghĩ đến một cái biện pháp, nhưng rất nhanh lại lắc đầu.

Cảm thấy đến loại ý nghĩ này quá mức hoang đường, căn bản không thể thực hiện.

"Biện pháp gì? Sư tổ ngài nói mau đi, ngài không nói làm sao biết nhất định không thể đây?" Dược Thanh Đàn hỏi tới.

"Rất đơn giản, ngươi hẳn phải biết, tu luyện vũ trụ gien dẫn đạo thuật, mở ra khóa gien level ba, có thể làm cho sinh mệnh sản sinh lột xác, do đó kéo dài tuổi thọ trăm năm, vì lẽ đó tam giai cường giả đại khái có thể sống đến 180 tuổi, hơn nữa Dược Vương cốc độc môn phương pháp dưỡng sinh, coi như sống đến hơn 200 tuổi cũng không phải không thể!"

"Cứ thế mà suy ra, cấp bốn cường giả tuổi thọ, có thể đạt tới đến ba trăm năm, cấp năm cường giả có thể đạt tới đến bốn trăm năm, cấp sáu cường giả có thể đạt tới đến năm trăm năm!"

"Nếu như Từ tiểu thư trong vòng một năm, mở ra level ba khóa gien, nàng tự nhiên sẽ kéo dài tuổi thọ trăm năm, cho dù là năm mươi lần sinh mệnh thiêu đốt bên dưới, nàng như cũ còn có thể sống thêm hai năm!"

"Nếu như trong vòng hai năm, tiếp tục đột phá, mở ra level bốn khóa gien, liền có thể lại đến hai năm tuổi thọ, nếu như có thể vẫn duy trì nhanh chóng đột phá, mãi đến tận đột phá level mười, phi thăng thành thánh, lập tức thành Phật, võ hóa đăng tiên, vậy này loại bệnh nhỏ độc, tự nhiên không cách nào ăn mòn nàng một phần một hào!"

Huyền Thiên Dược Tổ nghiêm trang nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người tất cả đều một mặt choáng váng.

Làm sao cảm giác càng nói càng mơ hồ?

"Sư tổ, ngài đang nói đùa chứ? Đột phá tam giai có thể có hi vọng, nhưng là trong vòng hai năm đột phá cấp bốn, cái này căn bản không thể, đột phá cấp năm cái kia càng là nói mơ giữa ban ngày, trong lịch sử không biết có bao nhiêu tuyệt thế thiên kiêu, đột phá cấp năm lúc đều tiêu hao thời gian trăm năm, làm sao có khả năng trong vòng hai năm đột phá?"

Dược Thanh Đàn thiên tư thông minh, nhưng là cũng tiêu tốn thời gian mười mấy năm, mới đột phá cấp hai đỉnh cao.

Nếu như không phải Trần Viễn trợ giúp, nàng căn bản không thể ở không tới hai mươi tuổi, đột phá đến level ba.

Tình huống như thế đã thuộc về vạn người chưa chắc có được một!

Từ Nhạc Nhạc cất bước muộn, còn muốn liên tục đột phá?

Điều kiện quá mức hà khắc.

Chẳng trách sư tổ sẽ nói biện pháp như thế căn bản không thể thực hiện.

"Ta muốn thử một chút, có thể không?"

Từ Nhạc Nhạc một mặt khẩn cầu nói rằng, nhưng trong ánh mắt nhưng mang theo trước nay chưa từng có kiên định.

"Cũng được, vốn là Dược Vương cốc độc môn dẫn đạo thuật, là không truyền ra ngoài, có điều ngươi có thể bái Thanh Đàn vi sư, nàng đưa ngươi thu làm môn hạ, ngươi liền có thể tu tập này thuật!"

"Có thể đạt đến thành tựu ra sao, đều nhờ chính ngươi tạo hóa!"

Huyền Thiên Dược Tổ một tay gánh vác, hắn sờ sờ mặt trên chòm râu, một mặt cảm khái.

Từ Nhạc Nhạc đột phá tam giai vẫn rất có khả năng.

Có thể kéo dài tuổi thọ hai năm cũng coi như là trong bất hạnh sự may mắn.

Cho tới tầng thứ cao hơn, vẫn là không cần có quá nhiều hy vọng xa vời.

"Sư tôn, ngươi không công bằng, rõ ràng có như vậy trâu bò độc môn công pháp, tại sao không cho chúng ta tu luyện? Còn để chúng ta mỗi ngày chạy bộ, ngồi xổm, chống đẩy, mỗi ngày đều mệt xem con chó như thế, chúng ta là cô gái nha, ngài cũng không nói thông cảm một hồi!"

Lâm Chỉ Lạc tức giận bất bình nói rằng.

Trực tiếp liền bắt đầu nhổ nước bọt.

"Không muốn mơ tưởng xa vời, các ngươi hiện tại cơ sở quá kém cỏi, chờ dựa vào tự thân nghị lực, đột phá tự mình cực hạn, thành công mở ra level 1 khóa gien, vào lúc ấy, các ngươi mới có thể tu luyện dẫn đạo thuật!"

"Nếu ngươi còn có sức lực không phục, vậy thì lại đi thao trường chạy hai mươi vòng!"

Huyền Thiên Dược Tổ bàn tay lớn chỉ tay, hờ hững nói rằng.

A

"Sư tôn, ta sai rồi!"

Lâm Chỉ Lạc khóc không ra nước mắt, sớm biết liền không làm chim đầu đàn..