Chương 1049: Khen thưởng chồng chất

Chương 1049: Khen thưởng chồng chất

"Nghe nói không? Yên tổng lại có tân động tác, hắn lại làm một cái Yên tổng thưởng, tiền thưởng lên đến 10 tỷ RMB!"

"Thậy hay giả? Còn có chuyện như vậy?"

"Yên tổng thưởng tổng cộng có mấy cái nhỉ?"

"Gần như mười cái!"

"Đây chẳng phải là nói, chỉ cần bắt được Yên tổng thưởng, liền có thể thu được 1 tỉ RMB, này cao hơn Giải Nobel gấp trăm lần!"

"Nhỏ, cách cục nhỏ, ta nghe nói Yên tổng thưởng mỗi một hạng tiền thưởng, đều là 10 tỷ!"

"Cái gì?"

Nhìn thấy cái tin tức này, cư dân mạng tất cả đều bị chấn động bối rối!

Một cái giải thưởng 10 tỷ?

Đây chính là 10 tỷ a?

Thật cmn phát điên!

Chỉ cần có thể bắt được một cái Yên tổng thưởng, còn làm cái gì minh tinh? Còn làm cái gì võng hồng?

Một cái Yên tổng thưởng, so với ngươi phấn đấu mười đời đều hữu hiệu.

Từ đây đột kích ngược nhân sinh, thay đổi gia tộc vận mệnh!

Nhọc nhằn khổ sở làm võng hồng, mệt gần chết cũng kiếm lời không được mấy chục triệu, quan trọng nhất chính là ngươi cũng hỏa không được mấy năm.

Còn không bằng đi làm nghiên cứu khoa học đây!

Bị người kính ngưỡng không nói, còn có thể kiếm lời nhiều tiền hơn.

Bất kể là địa vị xã hội vẫn là cống hiến trình độ, so với võng hồng không biết cao bao nhiêu lần.

Nhà khoa học mới thật sự là minh tinh!

"Chuyện này giới học thuật đã lan truyền ra ngoài, không chỉ có Yên tổng thưởng thành công thiết lập, hơn nữa Yên tổng dưới cờ còn chuyên môn thành lập một cái khoa học kỹ thuật trung tâm nghiên cứu, tiêu hao ngàn tỉ của cải khổng lồ, lập tức tập trung vào vài cái nghiên cứu khoa học hạng mục!"

"Cái thứ nhất là 6G mạng lưới kỹ thuật, cái thứ hai là hàng không công nghệ hàng không vũ trụ, cái thứ ba là nguồn năng lượng khai phá kỹ thuật!"

"Yên tổng đã thả ra hào ngôn, ai có thể khai phá 6G mạng lưới kỹ thuật, ai liền có thể bắt được 10 tỷ tiền thưởng!"

"Ai có thể trị liệu trị liệu siêu cấp chiến sĩ huyết thanh để lại di chứng về sau, ai liền có thể thu được Yên tổng y học thưởng!"

"Được rồi, Yên tổng trâu bò!"

"Ta chỉ muốn hỏi một câu, tại sao phải gọi Yên tổng thưởng như thế thổ tên? Liền không thể lấy một cái cao cấp, đại khí, thời thường đẳng cấp giải thưởng tên gọi sao?"

"Ngươi quản tên hắn thổ không thổ, ngược lại tiền thưởng cao, có thể gọi thế giới số một, ta chỉ muốn biết đây rốt cuộc là tư bản mánh lới, hay là thật gặp phân phát tiền thưởng, đừng làm xem vé xổ số như thế, lĩnh thưởng đều là công nhân viên, làm hại ta cmn bị dao động mười mấy năm!"

"Thực chúng ta 8X, 9X, mơ ước lúc còn nhỏ, chính là làm một tên nhà khoa học, chỉ có điều lớn lên sau đó, phát hiện làm nhà khoa học không kiếm tiền, còn không bằng đi làm võng hồng, Yên tổng lần này cử động, không thể nghi ngờ là muốn bình định, tái tạo xã hội giá trị quan, ta cảm thấy đắc ý nghĩa sâu xa, đi khoa học kỹ thuật cường quốc mới có thể thực hiện vĩ đại phục hưng, nếu như người trẻ tuổi đều chạy đi làm võng hồng, xã hội sống lưng liền ngã!"

Yên tổng thưởng thành lập.

Trực tiếp ở toàn cầu giới học thuật, nhấc lên một làn sóng cơn sóng thần.

Tiền thưởng cao đến trình độ như thế này.

Đã không cần bất kỳ tuyên truyền chi phí.

Thế giới các quốc gia cư dân mạng, liền sẽ tự động giúp ngươi tuyên truyền.

Đương nhiên, cũng có rất lớn một phần cư dân mạng ở chế giễu, cảm thấy đến căn bản không thể lấy ra 10 tỷ tiền thưởng!

Nếu như có mười cái giải thưởng.

Vậy chẳng phải là muốn lấy ra 100 tỷ tiền thưởng?

Ngươi đang khôi hài chứ?

Ai có thể lấy ra nhiều như vậy tiền khen thưởng cho nhà khoa học?

Ngày thứ hai.

Trần Viễn ở Yến Kinh đại học, bắt đầu rồi Hodge suy đoán học thuật thảo luận.

Lần này diễn thuyết, cũng làm cho vô số học giả tự nhiên hiểu ra.

Trần bác sĩ toán học trình độ, đã chiếm được thế giới công nhận.

Vì này một hồi học thuật diễn thuyết, bọn họ đã chờ đợi đầy đủ hơn một tháng.

Vốn là còn chút bất mãn, nhưng thời khắc này, tất cả đều vui lòng phục tùng.

Bỏ ra hai giờ.

Trần Viễn từ một cái tân góc độ, luận chứng Hodge suy đoán.

"Ngày hôm nay đại gia tụ tập ở đây cũng không dễ dàng, vừa vặn ta cũng không không có thời gian, vậy chúng ta liền lại thảo luận một chút bàng thêm lai suy đoán vấn đề đi!"

Lời này vừa nói ra.

Sở hữu học giả tất cả đều một mặt choáng váng.

Bọn họ cho rằng Trần Viễn gặp thảo luận Yang-Mills tồn tại tính cùng chất lượng chỗ hổng vấn đề, kết quả đối với vấn đề này ngậm miệng không đề cập tới, phản mà nói về đến thế giới bảy vấn đề khó khăn không nhỏ bên trong một đạo khác vấn đề khó —— bàng thêm lai suy đoán.

"Trần bác sĩ, lẽ nào liên quan với bàng thêm lai suy đoán, ngài cũng có tân luận chứng quan điểm sao?"

"Không sai! Bàng thêm lai suy đoán, có trợ giúp nhân loại càng tốt hơn nghiên cứu không gian ba chiều, mang đến kết quả sẽ sâu sắc thêm mọi người đối lưu hình tính chất nhận thức!"

"Nhân loại muốn rời khỏi Trái Đất, đi đến mênh mông vô ngần tinh thần đại hải, có thể cũng không phải chỉ có cưỡi phi thuyền vũ trụ con đường này, có thể không gian kỹ thuật lợi dụng cùng nắm giữ, có thể trợ giúp Trái Đất nhân loại bước vào càng cao hơn văn minh cấp độ!"

"Chúng ta ngày hôm nay, liền đến thảo luận một chút bàng thêm lai suy đoán!"

Trần Viễn chậm rãi mà nói.

Bắt đầu cùng các quốc gia nhà vật lý học, nhà thiên văn học, nhà toán học, tiến hành luận chứng phân tích.

Theo tư duy của hắn quan điểm.

Bất tri bất giác, sở hữu học giả khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện, Trần bác sĩ lại đem bàng thêm lai suy đoán cho luận chứng!

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Tất cả mọi người tất cả đều một mặt choáng váng.

"Không phải nói, Trần bác sĩ chỉ mở ra ba đạo thế giới vấn đề khó sao? Hắn lại hiện trường lại mở ra đạo thứ tư thế giới vấn đề khó?"

"Thật sự quá bất ngờ, quá kinh hỉ!"

"Ta nguyên bản đợi hơn một tháng, cảm thấy đến cái này Trần bác sĩ, có chút quá mức cuồng ngạo, không nghĩ đến còn có như vậy thu hoạch, mau mau thủ tiêu về nước hành trình, ta muốn gia nhập Trần bác sĩ phòng nghiên cứu, hắn nhất định có thể để cho ta học thuật nghiên cứu, bước vào một cái cảnh giới mới!"

Giang Mạn Ảnh đến Yến kinh, đã có hơn nửa tháng!

Nàng vẫn ở đoàn kịch trù bị, chuẩn bị khởi động máy.

Sau đó nàng khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện, bộ phim này lại còn mời mọc vài vị thiên vương siêu sao, đảm nhiệm vai phụ.

Lấy nàng hiện tại già vị đảm nhiệm vai nữ chính, thật sự có điểm thụ sủng nhược kinh.

Ở trù bị trong quá trình, nghe nói Yên tổng ngày hôm nay muốn ở Yến Kinh đại học giảng bài.

Vì lẽ đó, nàng sớm đến hội trường.

Nàng muốn nhìn một chút, cái này ở giới diễn viên bị một mảnh phong thần, trực tiếp đăng đỉnh mười tỉ ảnh đế nam nhân, đến cùng ở chơi đùa một vài thứ.

Ở vô số học sinh nghị luận cùng kinh ngạc thốt lên bên trong.

Nàng tựa hồ có chút rõ ràng, Yên tổng luận chứng toán học suy đoán, đến cùng đối với giới học thuật có ra sao ý nghĩa trọng yếu.

Thậm chí đối với với tương lai thế giới khoa học kỹ thuật phát triển, đều có to lớn cống hiến!

Một loại không rõ cảm thấy lệ cảm giác xông lên đầu.

Cho dù nghe không hiểu, nhưng cũng biết Trần Viễn học thuật nghiên cứu đến cùng lợi hại đến trình độ nào.

Giang Mạn Ảnh: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

Không chỉ có Giang Mạn Ảnh ngày hôm nay trình diện.

Ngụy Tử Lăng, Lâm Thư Đồng, Hiên Viên Đóa Đóa, Tần Vô Song mọi người, ngày hôm nay cũng tương tự ở hiện trường.

Trần Viễn cao quang thời khắc.

Các nàng đương nhiên sẽ không vắng chỗ.

"Thậm chí ngay cả bàng thêm lai suy đoán cũng bị hắn chứng minh? Quá khó mà tin nổi, không thẹn là Trần Viễn ca ca, hắn luôn có thể ngoài dự đoán mọi người, thế giới bảy vấn đề khó khăn không nhỏ, hắn đã mở ra bên trong bốn đạo, hắn tuyệt đối là bản thế giới vĩ đại nhất nhà toán học!"

Lâm Thư Đồng ánh mắt càng ngày càng si mê.

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 102

"Keng! Liếm cẩu Lâm Thư Đồng, độ thiện cảm đột phá 102 điểm, đối với kí chủ sùng bái cùng ái mộ, đã đạt đến mất đi lý trí trình độ, đồng ý vô điều kiện tiếp thu kí chủ tất cả vô lý yêu cầu, khen thưởng cường hóa điểm +100 "

"Keng! Bởi vì nên trói chặt đối tượng, là cái thứ nhất đạt đến 102 điểm cứu cực đại liếm cẩu, độ thiện cảm quét mới ghi chép, khen thưởng tăng gấp đôi!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 590 điểm ".