Chương 1050: Tình hình rối loạn giáng lâm

Chương 1050: Tình hình rối loạn giáng lâm

"Còn có chuyện như vậy?"

Trần Viễn đã triệt để không nói gì.

Hắn nghĩ tới Lâm Thư Đồng sẽ tiếp tục dây dưa, không nghĩ tới độ thiện cảm còn có thể tiếp tục tăng lên?

Trực tiếp lại sang lịch sử tân cao!

"Đến cùng nên như thế nào mới có thể bỏ rơi? Lão tử tình nguyện không muốn những này cường hóa điểm!"

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Ngụy Tử Lăng, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10 "

"Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 600 "

Này thời gian một tháng, Ngụy Tử Lăng công ty đã thành lập, đồng thời nàng còn gia nhập vào Yến đại hội học sinh.

Dựa vào hội học sinh quan hệ, nàng từ từ đưa tay luồn vào Yến Kinh đại học nhân tài kho dự trữ bên trong.

Cầm Trần Viễn cho nàng 100 tỷ, bắt đầu không ngừng chiêu binh mãi mã.

Chỉ thời gian một tháng, công ty quy mô cũng đã mở rộng đến ba trên ngàn người.

6S điếm toàn quốc chuỗi chính thức khởi động!

Bởi vì trong công ty không ít người đều là hàng đầu sinh viên tài cao, bên trong còn có một nhóm người, giao thiệp quan hệ tương đương mạnh mẽ.

Tuy rằng bọn họ tuổi đều rất nhỏ.

Nhưng làm khởi sự tình đến, trái lại hiệu suất kinh người.

Không có kẻ già đời loại kia đục nước béo cò thái độ.

Các nàng có tiền, có quan hệ, có nhân mạch, còn đánh Yên tổng cờ hiệu.

Đồng thời vừa bắt đầu không lấy lợi nhuận làm tiêu chuẩn.

Chỉ cần đem mâm làm to là được!

Loại này xí nghiệp mở rộng lên, còn không phải là chia phút sự?

Tiếp theo thời đại đầu gió, liền heo đều phi nổi đến.

Huống chi bọn họ vốn là không phải heo, vẫn là một đám sinh viên tài cao!

Mà cái thời đại này, Yên tổng chính là đầu gió.

Duy nhất khá là đáng tiếc chính là, Hiên Viên Đóa Đóa độ thiện cảm, vẫn không có đột phá mấu chốt nhất một điểm.

Như cũ còn kém như vậy từng tia một.

Diễn thuyết sau khi kết thúc, Hiên Viên Đóa Đóa tìm tới Trần Viễn.

"Trần Viễn, ta khả năng muốn rời khỏi một quãng thời gian, gần nhất đều sẽ không về Yến kinh!" Hiên Viên Đóa Đóa trong ánh mắt mang theo một tia lưu luyến không muốn.

"Đi nơi nào nhỉ?"

"Đi làm một ít chuyện, ngươi đừng hỏi!"

"Tốt lắm, ta chờ ngươi trở lại, ngươi nhưng là còn nợ ta cái điều kiện cuối cùng chưa hoàn thành, đừng quên nha!" Trần Viễn nhắc nhở.

"Ta sẽ không quên, chờ ta trở lại, mặc kệ ra sao sự tình, ta đều đáp ứng ngươi!" Hiên Viên Đóa Đóa gật gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia nghiêm nghị.

Nàng thừa nhận nàng là yêu thích Trần Viễn.

Nhưng trên người nàng, còn gánh chịu gia tộc sứ mệnh cùng xã tắc muôn dân.

Cái này nhìn như hòa bình thế giới, thực vẫn cuồn cuộn sóng ngầm.

Nào có cái gì tháng năm tĩnh lặng, chỉ là có người phụ trọng tiến lên.

Căn cứ tình báo mới nhất.

Đoạn thời gian gần đây, có lượng lớn sinh hóa cải tạo chiến sĩ, lén lút nhập cảnh, quy mô càng ngày càng khổng lồ, hình thành một luồng mạnh mẽ võ trang thế lực.

Đám này sinh hóa chiến sĩ quy mô, hầu như vượt qua mười vạn người!

Bọn họ không chỉ có trang bị vũ khí tân tiến, đồng thời có thể bất cứ lúc nào xé chẵn ra lẻ.

Mỗi người đều có thể so với đỉnh cấp đặc công, tương đương vướng tay chân!

Càng khiến người ta khiếp sợ chính là, dĩ nhiên có quyền quý thế lực thế những này sinh hóa chiến sĩ cung cấp yểm hộ.

Bởi vì tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh người trong, bản thân liền có không ít quyền quý.

Gần nhất chết đi cải tạo người càng ngày càng nhiều.

Bọn họ rốt cục bắt đầu khủng hoảng.

Vào lúc này, Skull & Bones đưa ra có thể giải cứu biện pháp của bọn họ.

Mặc kệ có phải là thật hay không.

Ngươi cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Không tin tưởng liền chỉ có một con đường chết, nhưng tin tưởng chí ít còn có một chút hi vọng sống.

Loại này cưỡng bức bên dưới, tự nhiên sẽ có ứng cử viên chọn thỏa hiệp, phản bội!

Sinh hóa cải tạo đặc công cá thể thực lực mạnh mẽ.

Thêm vào tiến hành lính đánh thuê huấn luyện, thực sự khó có thể khống chế.

Bọn họ thậm chí bắt đầu mạnh mẽ cho nước khác cao tầng tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, sau đó đem khống chế.

Này cỗ khủng bố thế lực.

Đã ở lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, xâm lấn toàn cầu.

Hiên Viên Đóa Đóa lần này nhận được nhiệm vụ, chính là toàn lực càn quét ẩn núp trong bóng tối sinh hóa cải tạo chiến sĩ.

Cái này quy mô thực sự quá mức khổng lồ.

Khả năng ở không lâu sau đó, thế giới các quốc gia đều sẽ rơi vào bế tắc.

Một hồi khủng bố nguy cơ, đã giáng lâm!

Trần Viễn không có hỏi nhiều.

Hắn nghe ra Hiên Viên Đóa Đóa trong giọng nói nghiêm nghị.

"Được rồi! Đây chính là ngươi nói, mặc kệ ta đưa ra điều kiện gì, ngươi đều sẽ đáp ứng nha?"

Ừ

Hiên Viên Đóa Đóa gật gật đầu.

Sau đó xoay người rời đi.

"Vượng Tài, định vị Hiên Viên Đóa Đóa điện thoại di động, 24 giờ toàn cầu vệ tinh khóa chặt, ta phải biết nàng sở hữu hướng đi!"

"Được rồi, chủ nhân, đã cho ngài sắp xếp lên!"

Vượng Tài ở trong ống nghe trả lời.

Hết hạn hiện nay mới thôi, Trần Viễn phóng lên không vệ tinh, đã có 815 viên, thêm vào Vượng Tài xâm lấn các nước khác vệ tinh, tổng cộng tính gộp lại, khoảng chừng vượt qua hai ngàn viên.

Hai ngàn viên vệ tinh ở tay, ngươi coi như chạy đến chân trời góc biển, đều có thể đưa ngươi vững vàng khóa chặt.

Trần Viễn bình thường không dễ dàng nhìn trộm người khác.

Hắn nếu như nhìn trộm lên, không ai chạy thoát.

Lúc này.

Trần Viễn điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Mở ra điện biểu hiện, là Tina · Morgan gọi điện thoại tới.

"Này! Lão bản, sự tình trở nên hơi vướng tay chân!" Tina · Morgan ngữ khí nghiêm nghị.

"Xảy ra chuyện gì? Chuỗi vốn không đủ sao?" Trần Viễn nhíu nhíu mày.

"Lão bản, không phải vấn đề tiền, ta gần nhất mới phát hiện, từ lúc mấy chục năm trước, bị Skull & Bones cao tầng nhất trí phủ định siêu cấp chiến sĩ huyết thanh kế hoạch, đã bị đệ nhất Nghị trưởng Edward, lén lút chấp hành mấy chục năm!"

"Hắn hoàn thành lập một cái vô cùng khổng lồ sinh hóa cải tạo căn cứ!"

"Hết hạn hiện nay mới thôi, cái này sinh hóa cải tạo căn cứ, đã bồi dưỡng ra vượt qua 270 vạn gien cải tạo chiến sĩ, số lượng khủng bố, đồng thời tất cả đều bị thanh tẩy ký ức, không sợ sinh tử, bên trong còn có CIA chống đỡ, cung cấp vũ khí trang bị!"

"Ta vốn cho là dựa vào tài lực có thể lôi kéo các tập đoàn tài chính lớn, một lần nữa xác định nước Mỹ cách cục, nhưng ở tuyệt đối lực lượng vũ trang trước mặt, có nhiều tiền hơn nữa cũng không có tác dụng gì!"

"Những này bị thanh tẩy ký ức sinh hóa cải tạo chiến sĩ, cũng không phải tiền tài có thể thu mua!"

"Xin lỗi, lão bản, ta để ngài thất vọng rồi!"

Tina · Morgan vô cùng xấu hổ nói rằng.

Trần Viễn dành cho nàng nhiều như vậy được trời cao chăm sóc ưu thế, không nghĩ đến lại vẫn là thất bại thảm hại.

Này vẫn là nàng ủng có trí tuệ nhân tạo đệ nhị quyền hạn tình huống.

Nước Mỹ các tập đoàn tài chính lớn thế lực, cũng tất cả đều là cỏ đầu tường, vừa nhìn tình huống không đúng, lập tức mượn gió bẻ măng!

Phật Poehler hiện tại niêm phong nàng dưới cờ mấy ngàn nhà công ty!

Liền ngay cả Morgan ngân hàng, đều bị lập án điều tra.

"Không sao, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi!"

"Tiền tài thứ này, có điều chỉ là vật ngoại thân, nếu như nước Mỹ nguy hiểm, vậy ngươi sẽ trở lại đi, ở bên cạnh ta vẫn là càng an toàn một ít!"

Trần Viễn hờ hững nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Tina · Morgan cả người đều bối rối!

Trần Viễn lấy ra vô tận của cải, bố cục nước Mỹ, ý đồ khống chế thế giới, hắn dã tâm là không thể nghi ngờ.

Thủ đoạn của hắn cũng là khá cao siêu.

Nhưng mà hắn trả giá nhiều như vậy tâm huyết, cuối cùng nhưng bởi vì chính mình sai lầm, mù quáng tự đại, xem thường đối thủ, để sót phi thường trọng yếu tình báo, dẫn đến kế hoạch thất bại.

Sản sinh hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Lần này sai lầm, có thể sẽ dẫn đến hắn cùng thế giới bá chủ vị trí bỏ lỡ cơ hội.

Vốn cho là Trần Viễn gặp phun chớp phẫn nộ..