Chương 1051: Phòng ngừa chu đáo

Chương 1051: Phòng ngừa chu đáo

Có thể nàng tuyệt đối không ngờ rằng.

Trần Viễn không có nổi giận, cũng không có trách cứ nàng, trái lại càng thêm quan tâm quan tâm, là tính mạng của nàng an toàn!

Loại này ngay lập tức phản ứng, là lừa gạt không được người.

Là một người tinh thông tâm lý học nhân vật, sống nhiều năm như vậy, làm sao có khả năng không nhìn ra ngươi đến cùng là trang, hay là thật quan tâm!

Rất rõ ràng, ở Trần Viễn trong mắt, nàng so với mấy triệu ức đô la Mỹ càng trọng yếu hơn.

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

"Lão bản, ta không có chuyện gì, chỉ là liên tiếp đả kích, để ta có chút không ứng phó kịp!"

"Thế nhưng Alexis phản kích, hoàn toàn không đủ để đem ta trực tiếp đánh bại, ta sẽ một lần nữa tỉnh lại lên!"

Tina · Morgan có chút quật cường nói rằng.

"Được rồi, bất luận làm sao ngươi đều phải nhớ kỹ, mặc kệ gặp phải ra sao khó khăn, cũng có thể ngay lập tức cùng ta nói!" Trần Viễn gật gật đầu.

Tina rõ ràng là một cái khá là mạnh hơn nữ nhân.

Nàng vẫn lầm tưởng Trần Viễn nắm giữ tranh bá thế giới dã tâm.

Nhiếp Văn Thu Tử đồng dạng bị hắn xếp vào ở Skull & Bones, đồng thời đạt được một cái khác phe phái chống đỡ.

Hai phe thế lực mặc kệ phía kia gặp sự cố, hắn đều ở Skull & Bones nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ nắm quyền trong tay.

Đây mới là Trần Viễn cao minh địa phương!

"Lão bản quả nhiên nắm giữ dự kiến trước, mãi đến tận hiện tại ta mới biết, Nhiếp Văn Thu Tử bị sắp xếp tiến vào Skull & Bones ý nghĩa!"

"Trước đây cảm thấy đến có chút làm điều thừa, hiện tại mới phát hiện, đây là một chiêu cực kỳ cao minh hậu chiêu!"

Tina trong lòng càng kính nể.

Thực Trần Viễn căn bản sẽ không có tranh bá hứng thú.

Cho ngươi nhiều tiền như vậy, thuần túy chính là xoạt liếm cẩu tiền.

Cho Nhiếp Văn Thu Tử tiền  tương tự cũng chính là xoạt liếm cẩu tiền.

Tốt nhất cạnh tranh lẫn nhau, lẫn nhau tiêu hao, hình thành tuần hoàn ác tính, đại gia tất cả lỗ vốn, đều đại hoan hỉ.

Như vậy liền có thể xoạt càng nhiều liếm cẩu tiền.

Ai biết xảy ra này việc sự?

"Đúng rồi, lão bản, còn có một việc, ta muốn hướng về ngài báo lại!"

"Ngươi nói!"

"Từ lúc mấy chục năm trước, ta ngay ở đệ nhất Nghị trưởng Edward, cùng đệ nhị nghị trưởng Alexis bên người, xếp vào mười mấy tên nằm vùng!"

"Những này nằm vùng cơ bản cũng đã bốc hơi khỏi thế gian, nhưng có một người ẩn núp hạ xuống, đồng thời ẩn núp ở đệ nhị nghị trưởng Alexis bên người, đã có đầy đủ ba mươi năm!"

"Hắn đầy đủ đạt được Alexis tín nhiệm, ta bởi vậy thu được một cái tuyệt mật tình báo!"

"Đệ nhất Nghị trưởng Edward, hiện nay đã không trên Trái Đất!"

Tina lời này vừa nói ra, Trần Viễn một mặt choáng váng.

"Không trên Trái Đất, lẽ nào chạy đến ngoài không gian đi tới không được!"

"Đúng, lão bản, ngài quả nhiên từ lâu hiểu rõ tất cả!"

Tina trong lòng càng chấn động nói rằng.

Nàng thật vất vả biết được tuyệt mật tin tức, không nghĩ đến Trần Viễn thuận miệng một đoán liền biết rồi.

Trần Viễn nghe vậy, cũng là sững sờ sững sờ.

Vẫn đúng là đi ngoài không gian?

Có chút thái quá a!

Cái này đệ nhất Nghị trưởng Edward, nghe tới thật giống là cái Đại BOSS.

Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh kế hoạch, chính là cái tên này làm ra đến.

Kết quả ngươi lại không trên Trái Đất? Vậy ngươi làm ra những thứ đồ này đến cùng chính là cái gì?

Chẳng lẽ sinh hoạt không quá như ý, tình cảm tao ngộ ngăn trở, dài đến quá xấu?

Cho nên muốn trả thù xã hội?

"Lão bản, căn cứ SSS cấp SS tuyệt mật tin tức hồ sơ, đệ nhất Nghị trưởng Edward, mở ra cổ văn minh tinh tế truyền tống trận, từ lúc mấy tháng trước, cũng đã rời đi Trái Đất!"

"Mấy tháng trước, Colorado hẻm núi lớn phát sinh cấp chín động đất, liền cùng chuyện này có quan hệ!"

"Hắn khổ tâm kinh doanh nhiều năm, bày xuống tầng tầng hậu chiêu, khẳng định không phải vì đi thẳng một mạch, chỉ vì thăm dò càng cao hơn văn minh tinh thần đại hải, ta hoài nghi hắn có mục đích khác!"

Tina tiếp tục báo cáo.

Đồng thời nhằm vào Edward bố trí kế hoạch, làm ra lý trí phân tích!

Trần Viễn cảm thấy cho nàng nói rất có lý.

Không làm được cái này đệ nhất Nghị trưởng, muốn đem Trái Đất bán cũng nói không chuẩn.

Vật này có chút mơ hồ!

Có thể hắn xuyên việt lỗ sâu không gian lúc, không cẩn thận vận khí không được, trực tiếp treo cũng là rất có khả năng.

Nhưng có khả năng hắn số may, không có chết.

Tương lai không xa, Trái Đất sẽ bị người ngoài hành tinh xâm lấn, lấy Trái Đất hiện nay trình độ khoa học kỹ thuật, hẳn là đánh không lại càng cao hơn văn minh xâm lấn!

Đến thời điểm mặc kệ ngươi có bao nhiêu sản nghiệp, bao nhiêu của cải, đều là trong mộng bọt nước, không đáng nhắc tới!

Trọng điểm là ngươi cũng không biết chuyện như vậy lúc nào sẽ phát sinh.

Có thể là ngày mai, có thể là một năm sau, có thể là một trăm năm sau ······

Đây mới là khiến người ta khó chịu nhất.

"Xem ra ta đến dành thời gian tán gái, nhiều tích lũy một ít cường hóa điểm mới được a!"

"Không phải vậy đến thời điểm bị cao đẳng văn minh nghiền ép, sợ là một làn sóng liền bị thuấn sát!"

Vốn là Trần Viễn cảm giác mình đã vô cùng mạnh mẽ.

Hiện tại không tên bắt đầu có chút hoảng rồi!

Hắn vẫn rất có nguy cơ ý thức.

Liền hệ thống đều có khả năng là cao đẳng văn minh kết quả, hắn tự nhiên so với người khác càng thêm tin tưởng chuyện như vậy.

Đến thời điểm vạn nhất không có ưu thế.

Vậy còn làm sao trang bức?

Treo Tina · Morgan điện thoại.

Trần Viễn bắt đầu cho sở hữu liếm cẩu trói chặt đối tượng phát tin tức!

"Này! Là có thể nói sao? Gần nhất thế nào rồi?"

"Lão bản, ta gần nhất có chút bận bịu, Chiến Thần điện APP phát triển, đã mở ra 96 quốc gia nghiệp vụ, Cự Tinh tập đoàn cũng bước hướng về phía quốc tế thị trường! Ta hiện nay người ở nước Pháp!"

"Vậy được, chờ ngươi hết bận, liền về nước một chuyến đi, đến Yến kinh tìm ta, ta có chút việc muốn thương lượng với ngươi!"

"Chuyện gì a, lão bản?"

"Liên quan với Chiến Thần điện cổ phần vấn đề, hiện nay còn ở ta danh nghĩa, ta suy nghĩ một chút, Chiến Thần điện có thể có ngày hôm nay quy mô, ngươi không thể không kể công!"

"Ta chuẩn bị nhường ra 50% cổ phần đưa cho ngươi!"

A

Tần Khả Ngôn nghe vậy, lúc này triệt để choáng váng!

"Lão bản, ngài có biết hay không ngài đang nói cái gì, ngài biết hiện tại Chiến Thần điện đến cùng có bao nhiêu đáng giá sao?"

"Ta liền nói như thế, một trăm Cự Tinh tập đoàn, cũng không sánh nổi hiện tại Chiến Thần điện APP, hiện nay mới thôi, Chiến Thần điện toàn cầu người sử dụng, đã đột phá ròng rã ba tỉ, cao nhất nhật hoạt 1,8 tỷ!"

"Chiến Thần điện đã không chỉ là một khoản trò chơi, còn bao hàm toàn cầu đồng bộ phiên dịch, toàn cầu vệ tinh hướng dẫn, trí năng ngữ âm trợ thủ, gia đình sinh hoạt quản gia, giao đồ ăn chọn món, trí năng đánh xe chờ các loại nghiệp vụ!"

"Chiến Thần điện giá trị thị trường, phỏng đoán cẩn thận, vượt qua 20 vạn ức RMB!"

"Ngươi phải cho ta 50% cổ phần, ngài biết đây là bao nhiêu tiền không?"

Tần Khả Ngôn cảm giác mình một cái tàn hoa bại liễu.

Có thể bị Yên tổng thu nhận giúp đỡ.

Đã là trong bất hạnh sự may mắn.

Còn nắm giữ Cự Tinh tập đoàn cổ phần, trở thành Cự Tinh tập đoàn tổng giám đốc, Trần Viễn cho đồ vật của nàng đã nhiều lắm rồi.

Sau đó làm cho nàng phụ trách Chiến Thần điện phòng làm việc, cũng là tín nhiệm đối với nàng.

Nàng không dám lại tiếp tục đòi hỏi đồ vật khác.

Trần Viễn dành cho nàng quyền lực cùng tín nhiệm, vượt qua lúc trước Lý Gia Mộc cho nàng quá nhiều quá nhiều.

"Chẳng lẽ lão bản cảm thấy cho ta hiện tại thế lực quá lớn, có chút đuôi to khó vẫy, vì lẽ đó cố ý thăm dò?"

"Lão bản gặp có ý nghĩ như thế, thực cũng có thể lý giải!" Tần Khả Ngôn như vậy thầm nghĩ.

Dù sao nàng hiện tại khống chế quyền lực, quả thật có chút quá lớn..