Chương 1052: Tần Khả Ngôn đột kích ngược thành công

Chương 1052: Tần Khả Ngôn đột kích ngược thành công

Tần Khả Ngôn suy tư một lúc lâu, cảm thấy đến Trần Viễn muốn thu về quyền lực, cũng phi thường hợp lý.

Tuy rằng nàng phụ trách vận doanh Chiến Thần điện sở hữu nghiệp vụ, Chiến Thần điện phòng làm việc cũng do nàng khống chế.

Nhưng trên thực tế, Chiến Thần điện sở hữu hạt nhân kỹ thuật, căn bản không ở nàng nắm trong bàn tay, phòng làm việc chỉ là một cái trống rỗng xác.

Sở hữu kỹ thuật chương mới, đều là do trí tuệ nhân tạo được người sử dụng tặng lại sau, ở hợp lý tình huống, không ngừng tối ưu hóa quá trình!

Bởi vậy, Chiến Thần điện có thể vĩnh viễn duy trì tuổi trẻ, duy trì ưu thế.

Đây mới là trâu bò nhất địa phương.

"Có thể nói, ta không có nói đùa với ngươi ý tứ, Chiến Thần điện có thể đạt được bây giờ thành tích, ngươi không thể không kể công!"

"Nhưng là ······ coi như lão bản lấy ra cổ quyền khích lệ công nhân, cũng không có ai gặp lấy ra một nửa cổ phần a? Hơn nữa là giá trị mười nghìn tỷ cổ phần." Tần Khả Ngôn thực sự có chút thụ sủng nhược kinh.

Nàng thừa nhận chính mình có chút dã tâm, có chút tham lam, còn có mấy phần hư vinh.

Nhưng cũng không dám tham thành bộ dáng này a?

Này đã vượt qua tâm lý của nàng cực hạn chịu đựng.

"Nếu là ta đưa cho ngươi, cái kia liền không thể nghi ngờ, ngươi cùng Tiểu Nguyệt đều là phi thường ưu tú xí nghiệp người quản lý, ta đối với ngươi kỳ vọng, không so với nàng thấp, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Tần Khả Ngôn thật sự bị cảm động a.

Thậm chí lệ rơi đầy mặt.

Trong lòng nàng thực vẫn kìm nén một hơi.

Từ nhỏ đến lớn, nàng cùng Nguyệt Lăng Sương đều không phân cao thấp, là Lý thị tài phiệt từ hơn một nghìn cái chọn lựa đối tượng bên trong, chọn lựa ra người thứ nhất cùng người thứ hai.

Vẫn làm tổng giám đốc Thành trợ lý đến bồi dưỡng, từ nhỏ học tập xí nghiệp quản lý!

Từng có lúc, nàng coi chính mình chiến thắng Nguyệt Lăng Sương, đem nữ nhân này từ thiếu gia bên người đá đi, sau đó thiếu gia bên người liền chỉ có một mình nàng.

Thế nhưng nàng sai rồi.

Nguyệt Lăng Sương rời đi Lý Gia Mộc sau, mới là thật sự đại bằng một ngày cùng gió nổi lên, bốc thẳng lên chín vạn dặm.

Nàng đến mặt sau mới quy thuận Trần Viễn.

Thậm chí lúc trước còn bị người đi đày đến đi quét nhà cầu.

Vào lúc ấy, Nguyệt Lăng Sương đã là Phi Độn tư bản tổng giám đốc, thân phận cao quý, còn thu mua Cự Tinh tập đoàn, cỡ nào chói mắt?

Thực vào lúc ấy bắt đầu, nàng liền biết, nàng không thể lại đi vượt qua cái này đối thủ cũ!

Mà ở Yên tổng trong lòng, đối với Nguyệt Lăng Sương khẳng định cũng là càng thêm tín nhiệm.

Nàng mặt sau bất đắc dĩ mới quy thuận.

Nếu như ngươi là lão bản, ngươi gặp càng tín nhiệm ai?

Đây cơ hồ căn bản không cần cân nhắc.

Nhưng là nàng vạn vạn không nghĩ đến, ngày hôm nay có thể nghe được mấy câu nói như vậy.

Trần Viễn đối với nàng kỳ vọng, dĩ nhiên cao như thế?

Không có chút nào kém hơn Phi Độn tư bản.

"Lão bản, ngài ơn tri ngộ, ta không cần báo đáp!"

Tần Khả Ngôn: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Khả Ngôn, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền, 275 tỷ RMB, khen thưởng kí chủ phản lợi tức, 27,5 tỷ RMB!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +50 "

"Keng! Khen thưởng kỹ năng: Tiếng Anh tinh thông, tâm lý học tinh thông, thương mại quản lý tinh thông, xí nghiệp tài nguyên chỉnh hợp tinh thông, kế toán tinh toán tinh thông, pháp luật tinh thông, bày ra tinh thông!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 650 "

Đối với Tần Khả Ngôn mà nói, nàng muốn đã không phải tiền.

Nàng muốn chính là một câu tán thành.

Nàng không thể phủ nhận đối với Yên tổng tim đập thình thịch, nhưng nàng không dám đi hy vọng xa vời cái gì.

Một cái bị bạo hình khỏa thân nữ nhân, nếu như không phải Yên tổng ra tay, có thể nàng lúc trước liền từ Global tài chính cao ốc nhảy xuống.

Nàng có thể có ngày hôm nay, đã rất thỏa mãn.

"Lão bản, ta đồng ý trở thành ngài trong tay công cụ, ngài muốn muốn ta làm gì, ta liền làm gì, bất luận bất kỳ yêu cầu gì, bất luận ngài để ta làm chuyện gì, ta đều đồng ý!"

Tần Khả Ngôn ngữ khí kiên định nói rằng.

"Được rồi, cái gì công cụ không công cụ, ngươi làm nô tỳ làm quen thuộc chứ? Nhớ kỹ, ngươi là một người, ngươi có thể thu được tôn trọng của mọi người, đừng luôn đem mình khiến cho quá thấp kém!"

Trần Viễn một mặt đường hoàng.

Tuy rằng hắn xác thực cảm thấy đến Tần Khả Ngôn là cái công cụ người, nhưng nói tổng nói thật dễ nghe một điểm đi!

"Lão bản! Cảm tạ ngài!"

Tần Khả Ngôn giờ khắc này đã khóc bù lu bù loa.

Trần Viễn biết nàng sở hữu nghĩ lại mà kinh quá khứ, còn có thể như vậy tôn trọng nàng.

Trước Lý thiếu căn bản cũng không có coi nàng là người đối xử.

Từ đầu tới cuối đều đem chỉ nàng xem là một cái công cụ, muốn chơi liền chơi, muốn súy liền súy!

Có thể gặp phải Yên tổng, đúng là nàng may mắn.

Cúp điện thoại.

Trần Viễn đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên phía trước một đạo uyển chuyển bóng người, tựa hồ bị người ngăn cản đường đi.

Một cái mở ra Maserati Quattroporte soái ca, tay nâng 99 đóa hoa tươi, quỳ một chân trên đất ở một cái xinh đẹp nữ tử trước mặt.

"Tú Na học tỷ, salad hắc u!"

"Từ ta thấy ngươi đầu tiên nhìn bắt đầu, ta liền không cách nào tự kiềm chế yêu đè lên ngươi, ta không biết sao băng có thể phi bao lâu, có đáng giá hay không cho ta theo đuổi, ta không biết hoa anh đào có thể mở bao lâu, có đáng giá hay không đến ta chờ đợi, nhưng ta biết, ta đối với tình cảm của ngươi, liền giống như pháo hoa xán lạn, muốn hằng tinh bình thường vĩnh cửu, đáng giá ta dùng một đời đi bảo lưu!"

"Có thể ngươi cảm thấy đến ta nói chuyện như vậy có chút tùy tiện, nhưng ta thật không có biện pháp ngột ngạt chính mình tình cảm trong nội tâm, Tú Na học tỷ, cùng ta giao du đi, ta đồng ý vì ngươi đi học tập tiếng Hàn!"

Maserati soái ca một mặt chân thành nói rằng, phát ra từ phế phủ.

Đợt này trước mặt mọi người biểu lộ, trong nháy mắt hấp dẫn một đoàn ăn dưa quần chúng.

Trần Viễn nhìn thấy Lâm Thư Đồng, lúc này quay đầu bước đi.

"Xúi quẩy!"

"Xin lỗi, bạn học, trong lòng ta đã có người thích!" Lâm Thư Đồng thẳng thắn nói rằng.

"Tú Na học tỷ, ta tôn trọng ngươi, nhưng ta muốn biết, ngươi yêu thích người là ai?"

"Hắn là Trần Viễn bác sĩ, ta yêu thích hắn tầm nhìn nho nhã, phong độ phiên phiên, học rộng tài cao, vì lẽ đó, ngươi không muốn ở trên người ta lãng phí thời gian, ta sẽ không yêu thích ngươi!"

Lâm Thư Đồng từ chối, thẳng thắn quả đoán, không để lại mảy may cơ hội!

Trước đây nàng rất yêu thích bị người vờn quanh, yêu thích mọi người vờn quanh, yêu thích nuôi cá cảm giác.

Nhưng đối với nàng hiện tại mà nói, chỉ do lãng phí thời gian.

"Yên tổng sao?"

Trong tay hoa tươi tán lạc khắp mặt đất, tuổi trẻ Maserati chủ xe, cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình thua ở nơi nào!

"Ai ~ đáng tiếc, Lưu Vũ bạn học cũng rất ưu tú, thế nhưng cùng Yên tổng lẫn nhau so sánh, chung quy kém quá xa quá xa!"

"Thân phận của Doãn Tú Na bối cảnh vốn là không bình thường, nàng liền Samsung chưởng môn nhân đều không lọt mắt, đương nhiên sẽ không xem cái trước Lưu Vũ!"

"Thực ta cũng yêu thích Yên tổng, thế nhưng ta không có nàng như vậy dũng khí nói ra, bởi vì ta biết mình không xứng với!"

"Ồ! Ta thật giống nhìn thấy Trần bác sĩ!"

Một cái ăn dưa người qua đường chỉ vào quay đầu bước đi Trần Viễn, đầy mặt cuồng nhiệt nói rằng.

"Trần bác sĩ, xin chờ một chút!"

Lâm Thư Đồng nghe vậy, lập tức chạy chậm đuổi theo.

"Trần bác sĩ, không nghĩ đến như thế xảo lại gặp phải ngài, ta mời ngài uống một chén cà phê, không biết có thể hay không!"

"Thật không tiện, ta không thích uống cà phê!"

Trần Viễn trực tiếp từ chối.

"Vậy ta mời ngài uống trà sữa đi!"

"Ta cũng không thích uống sữa trà!"

······

"Vậy ta mời ngài uống nước trái cây!"

"Ta chính là không thích cùng ngươi cùng uống đồ vật."

······

"Không sao Trần bác sĩ, ta mời ngài uống, ta không uống, như vậy liền không tính cùng uống đồ vật!"

Lời này vừa nói ra.

Ăn dưa người qua đường tất cả đều một mặt không nói gì.

Lưu Vũ suýt chút nữa thổ huyết.

"Tại sao? Ta đem ngươi phủng ở lòng bàn tay bên trong làm nữ thần, ngươi không thích, ngươi nhất định phải đi làm Yên tổng liếm cẩu?"

"Người ta đều như vậy từ chối, lại còn có thể như vậy mạnh mẽ ngạnh liếm?".