Chương 1053: Có thể chờ ngươi hai tháng

Chương 1053: Có thể chờ ngươi hai tháng

Tim như bị đao cắt!

Đau đến không muốn sống!

Như cha mẹ chết!

"Nữ thần trong mộng của ta, lại là người khác liếm cẩu? Vậy ta tính là gì? Cẩu bên trong cẩu sao?"

Lưu Vũ tự giễu nở nụ cười.

Hắn nam sinh cũng tất cả đều con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Trong lòng bọn họ mong muốn mà không thể thành nữ thần, không nghĩ đến dĩ nhiên là người khác liếm cẩu?

Rất đau lòng.

Nhưng cũng rất hiện thực.

Ai bảo người này là Yên tổng đây.

Ra Yến Kinh đại học.

Trần Viễn một đường thẳng đến đoàn kịch mà đi.

Lần này đầu tư 5 tỷ, Trần Viễn dự định quay chụp một bộ phim khoa học viễn tưởng.

Điện ảnh tên, liền gọi 《 Trái Đất luân hãm 》

Phim nhựa đại thể cố sự, là một số năm sau, Trái Đất bị người ngoài hành tinh xâm lấn, nhân vật chính dẫn dắt người Trái Đất, chống lại người ngoài hành tinh cố sự!

Đề tài rất đơn giản, cũng không có cỡ nào mới mẻ độc đáo.

Có điều loại này đề tài, muốn quay chụp ra loại kia Star Wars tình cảnh, vẫn có chút độ khó.

······

Lúc này.

Thế giới như thường lệ vận chuyển, thật giống cũng không có đại sự gì phát sinh.

Ngày hôm đó.

Đã gió êm sóng lặng hồi lâu Colorado hẻm núi lớn.

Cổ văn minh vùng cấm di chỉ bên trong.

Đột nhiên sản sinh dị động.

Mặt đất bỗng nhiên run rẩy lên.

Một toà quy mô khổng lồ Kim Tự Tháp tế đàn bên trên, vô số hoa văn phức tạp đột nhiên sáng lên, năng lượng kinh khủng tùy ý xung kích, một đạo quỷ dị lỗ sâu không gian, ở vùng cấm di chỉ bên trong ầm ầm mở rộng.

Một giây sau.

Một đạo kiên cường uy nghiêm bóng người, từ lỗ sâu không gian bên trong nối đuôi nhau mà ra.

Nam tử này thân cao khoảng chừng một mét chín.

Mang theo quen thuộc mặt nạ.

Hắn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không, một thân khủng bố uy thế, như núi lớn không thể lay động.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn ngưng lại.

Một giây sau, bài sơn đảo hải uy thế, phảng phất đến bầu trời đỉnh chóp trấn áp mà xuống.

Vùng cấm di chỉ bên trong, sở hữu công nhân viên, sở hữu gien cải tạo chiến sĩ, thậm chí bao gồm thực lực đạt đến cấp năm đỉnh cao Alexis nghị trưởng.

Trong nháy mắt tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Tại cỗ này dưới áp lực, bọn họ không sinh được mảy may lòng phản kháng.

"Nghị trưởng, ngài rốt cục trở về!"

"Quá mạnh mẽ, chuyện này thực sự quá mạnh mẽ!"

"Nghị trưởng rời đi có điều ngăn ngắn thời gian mấy tháng, lại lần nữa trở về thời gian, dĩ nhiên đạt đến kinh khủng như thế cảnh giới?"

"Đây là cấp bảy sao? Không, cấp bảy cường giả cũng không thể nắm giữ loại này uy thế hủy thiên diệt địa, nghị trưởng rất có khả năng đạt đến cấp tám, thậm chí cấp chín!"

"Thực lực như vậy, đủ để quét ngang Trái Đất, thời gian mấy tháng, thật sự có thể tăng lên tới mức độ này sao? Mênh mông vô ngần vũ trụ tinh không, đến cùng chất chứa bao nhiêu bí mật?"

Ngay ở Alexis nội tâm sợ hãi không ngớt đồng thời.

Lỗ sâu không gian cũng không có biến mất.

Mà đang lúc này.

Một đạo thánh khiết, lạnh lùng, cao ngạo, trong ánh mắt mang theo lãnh đạm muôn dân tuyệt mỹ nữ tử, từ cánh cửa không gian hộ bên trong đi ra.

Trên người nàng cũng không bất luận là sóng năng lượng nào!

Cũng không có một chút nào cường giả uy thế.

Có thể phía sau nàng lại mọc ra một đôi trắng nõn cánh ······

Cái kia ngũ quan xinh xắn, tuyệt mỹ dáng người, quả thực mỹ đến kinh tâm động phách, mỹ đến làm người nghẹt thở!

Ngươi thậm chí tìm không ra bất kỳ từ tảo, có thể hình dung nàng mỹ một phần vạn.

Trên thế giới xinh đẹp nhất nữ minh tinh, e sợ trước mặt nàng đều sẽ trong nháy mắt tự ti mặc cảm.

"Này ······ đây là thiên sứ sao?"

"Đúng là thiên sứ, là Thần linh giáng lâm sao? Ta trời ạ!"

Mấy cái phụ trách nghiên cứu vũ khí nhà khoa học, giờ khắc này từ lâu choáng váng đến tột đỉnh.

Nhiều năm như vậy khoa học nghiên cứu, không nghĩ đến thế giới quan, vào đúng lúc này trong nháy mắt đổ nát.

"Đặc phái viên đại nhân, nơi này chính là Trái Đất, ta là Trái Đất chi chủ, ta đồng ý đem này viên văn minh cấp thấp hành tinh, bán ra cho quý công ty, kính xin đặc phái viên đại nhân nghiệm thu!"

Đệ nhất Nghị trưởng Edward, một mặt cung kính quay về tuyệt mỹ nữ tử nói rằng.

Vị này đặc phái viên đại nhân, đừng xem nàng tuổi còn trẻ, có thể nàng nhưng là vũ trụ cấp hai sinh mệnh.

Đồng thời sinh ra với cao quý vũ tộc.

Không phải hắn loại này con tôm nhỏ có thể so với.

Chỉ cần lần này có thể đem Trái Đất bán đi, hắn liền có thể thành công lên cấp với phú hào giai tầng.

Thu được lượng lớn của cải.

Thậm chí có thể mua được đỉnh cấp dẫn đạo thuật, cùng tăng lên cấp độ sống chí bảo, cùng với ở càng cao hơn văn minh cấp độ hành tinh bên trong, đặt mua một phần sản nghiệp!

Tuy rằng không giống hành tinh, giá trị đều không giống nhau.

Thế nhưng là một người có thể thai nghén sinh mệnh hành tinh, giá trị thấp nhất, cũng ở ngàn vạn Ngân hà tệ trở lên.

Ở vũ trụ các cấp văn minh bên trong.

Chủ yếu lưu hành ba loại tiền.

Tinh vân tệ, Ngân hà tệ, tiền vũ trụ!

Tinh vân tệ giá trị thấp nhất, nhưng cũng so với trên Trái Đất bản địa tiền, muốn đáng giá nhiều lắm.

Nếu như đem trên Trái Đất tiền, dùng đôla Mỹ làm làm chủ yếu tiền đơn vị, đại khái 1 tỉ đôla Mỹ, có thể hối đoái một khối tiền tinh vân tệ.

Ngân hà tệ thì càng thêm đáng giá, một khối Ngân hà tệ, có thể hối đoái một trăm triệu tinh vân tệ.

Đồng dạng, một khối tiền vũ trụ, có thể hối đoái một trăm triệu Ngân hà tệ.

Trái Đất giá trị, đại khái có thể bán được 1 tỉ Ngân hà tệ khoảng chừng : trái phải, cũng chính là mười khối tiền vũ trụ.

Đừng tưởng rằng mười khối tiền vũ trụ rất ít, này số tiền lớn, đã có thể ở 6 cấp văn minh hành tinh bên trong, mua một đống biệt thự!

Đây chính là vô số vũ trụ sinh mệnh, phấn đấu mấy vạn năm đều không nhất định có thể kiếm được của cải.

Một giây sau.

Chỉ thấy vị này trường cánh tuyệt mỹ nữ tử, lấy ra một cái trí năng quang não.

"Keng! Tiếp xuống mồ hành tinh mạng lưới, vặt hái số liệu phân tích bên trong!"

"Số liệu phân tích hoàn thành!"

"Này hành tinh văn minh đẳng cấp, đạt đến cấp một văn minh!"

"Dải Ngân Hà hành tinh hộ tịch tuần tra bên trong, này hành tinh có sự sống vẫn chưa nhận chủ, căn cứ vũ trụ văn minh pháp luật điều ước, đạt đến cấp một văn minh tinh cầu vô chủ, thuộc về quyền do hành tinh có sự sống bản địa nắm giữ!"

"Edward tiên sinh, ngài cũng không phải là Trái Đất bản địa, bởi vậy, không phù hợp bán điều kiện!"

Trường cánh tuyệt mỹ nữ nhân, ánh mắt lạnh lùng nói rằng.

"Nhưng là đặc phái viên đại nhân, căn cứ vũ trụ văn minh điều ước, chỉ còn cao cấp hơn sinh mệnh có trí tuệ, ở bản địa hành tinh ở lại một trăm năm trở lên, đồng thời dẫn dắt bản địa hành tinh văn minh phát triển tiến trình, thu được nên hành tinh một nhiều hơn phân nửa sinh mệnh có trí tuệ tán thành, là có thể coi là hành tinh chi chủ!"

Edward dựa vào lí lẽ biện luận, hắn hiển nhiên cho rằng, điều kiện của chính mình là hoàn toàn phù hợp Trái Đất chi chủ thân phận.

"Căn cứ trí năng số liệu phân tích, ngươi còn vẫn chưa thu được Trái Đất một nhiều hơn phân nửa sinh mệnh có trí tuệ tán thành, như cũ không phù hợp Trái Đất chi chủ thân phận!"

Tuyệt mỹ nữ tử tiếp tục có nề nếp nói rằng.

Vũ trụ văn minh liên quan với hành tinh bán pháp luật điều ước cực nghiêm hà.

Nhất định phải dựa theo điều lệ chế độ làm việc.

Bằng không mặc kệ ngươi đến từ bất kỳ chủng tộc mạnh mẽ, nhậm chức với khổng lồ cỡ nào vũ trụ công ty, đều sẽ gặp nghênh đón chí cao văn minh thẩm phán!

"Đặc phái viên đại nhân, ngài có thể dàn xếp một chút không? Cho ta hai tháng, ta dám cam đoan, hai tháng sau đó, Trái Đất 80% trở lên nhân loại, đều sẽ ủng hộ ta trở thành Trái Đất chi chủ!"

Edward lời thề son sắt nói rằng.

Đối với mình tràn ngập lòng tin tuyệt đối.

Hắn đã trên Trái Đất ở lại hơn 200 năm, đã từng cũng dẫn dắt quá Trái Đất văn minh phát triển tiến trình, vì là hành tinh văn minh khoa học kỹ thuật phát triển làm ra quá kiệt xuất cống hiến.

Phía trước hai cái điều kiện đã phù hợp.

Cái điều kiện cuối cùng, quá mức dùng võ lực giải quyết.

Tất cả những thứ này đều là nước chảy thành sông sự tình.

Đồng thời cũng không tính trái với vũ trụ văn minh điều ước.

"Có thể, ta có thể chờ ngươi hai tháng!".