Chương 1054: Trái Đất liên minh

Chương 1054: Trái Đất liên minh

"Nghị trưởng, dựa theo phân phó của ngài, ngài rời đi khoảng thời gian này, sở hữu kế hoạch đều ở vững bước đẩy vào bên trong!"

"Có điều Tina nữ nhân này, nàng đã triệt để phản bội Skull & Bones, ý đồ thông qua điều khiển kinh tế, đến khống chế toàn bộ chính đàn, ta cùng nàng giao thủ một lần, nàng thực lực có tăng lên không nhỏ, ta cùng nàng bất phân cao thấp!"

"Nữ nhân này nếu như không xử lý, giữ lại trước sau là phiền phức!"

Alexis ánh mắt nham hiểm nói rằng.

Thực lần trước hắn cùng Tina · Morgan giao thủ, cũng không phải là cân sức ngang tài, mà là ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Suýt chút nữa bị vô tình treo lên đánh.

Cảm giác thật mất mặt.

Ở rất nhiều rất nhiều năm trước đây, hắn thực là Tina · Morgan quý mến người.

Lúc trước chỉ một ánh mắt, liền không cách nào tự kiềm chế yêu đối phương.

Mê muội ở nữ thần khuôn mặt đẹp bên trong không cách nào tự kiềm chế.

Nhưng ai biết, hắn một tấm chân tình, đổi lấy nhưng là đúng mới vô tình thương tổn.

Hắn đuổi Tina đầy đủ hơn 100 năm.

Cuối cùng nữ nhân này lại ở trước mặt mọi người, nói hắn xấu xí, cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính mình cái gì đạo đức!

Đều là cấp năm cường giả, thân phận cao quý.

Có thể nữ nhân này nhưng không có cho nàng lưu mảy may bộ mặt.

Coi hắn là hơn 100 năm liếm cẩu.

Quả thực lẽ nào có lí đó.

"Nếu như ngươi muốn cự tuyệt, tại sao không sớm hơn một chút từ chối?"

"Mãi đến tận ta không cách nào tự kiềm chế yêu đè lên ngươi, bắt đầu mãnh liệt theo đuổi ngươi, ngươi mới nói ngươi không thích ta?"

"Ta cho rằng chân tâm có thể đổi lấy tất cả, 123 năm theo đuổi, cuối cùng lại bị ngươi vô tình nhục nhã, bắt đầu từ ngày đó, ta quyết định không còn làm ngươi liếm cẩu, ta muốn đem đã từng sở hữu khuất nhục, tất cả đều từng điểm từng điểm cọ rửa sạch sẽ!"

"Ta muốn đưa ngươi vô tình đùa bỡn, Tina, ta muốn nhường ngươi trả giá thật lớn!"

Alexis trong ánh mắt, trước sau mang theo một luồng cừu hận ngọn lửa.

Lúc trước có bao nhiêu yêu, hiện tại thì có nhiều hận!

"Alexis, ngươi làm rất tốt, không có phụ lòng bản chủ tín nhiệm đối với ngươi, vì khen thưởng ngươi, bản chủ quyết định ban tặng ngươi một viên cấp bảy thú vương nội hạch!"

"Mượn này viên thú vương nội hạch sức mạnh, ta tin tưởng ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá cấp sáu, Tina · Morgan ta để lại cho ngươi xử trí!"

Đệ nhất Nghị trưởng Edward, tiện tay lấy ra một viên màu đỏ tiểu viên cầu.

Này viên màu đỏ tiểu viên cầu trên, che kín lít nha lít nhít bất quy tắc hoa văn, khá giống quả óc chó, nắm ở lòng bàn tay, ngươi rõ ràng có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa một luồng khủng bố tinh khiết năng lượng vũ trụ!

"Này chính là cấp bảy thú vương nội hạch sao? Chỉ có cấp bảy thú vương cấp bậc quái thú, mới có thể dựng dục ra đến năng lượng nội hạch?"

"Cảm tạ nghị trưởng, Alexis nguyện làm nghị trưởng bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!"

Đệ nhị nghị trưởng Alexis, quỳ một chân trên đất, lại như một vị trung phó, biểu đạt chính mình thề sống chết cống hiến cho quyết tâm.

Hắn trong ánh mắt kích động không hề che giấu chút nào.

Phảng phất như nhặt được chí bảo.

Đặc phái viên sứ giả trong ánh mắt mang theo một tia xem thường, thậm chí có chút ghét bỏ.

Một đầu cấp bảy chăn nuôi thú, lại cũng phải cũng không cảm thấy ngại xưng là thú vương? Vật này không phải những người vũ trụ Rangers món ăn thức ăn trên bàn sao? Loại này đê tiện chăn nuôi thú, vị lại không tốt, năng lượng phẩm chất lại quá kém, chỉ có người nghèo mới gặp đi ăn!

Loại này chăn nuôi thú bên trong năng lượng hạt nhân hỗn tạp, hoàn toàn là đề cao đi ra.

Rác rưởi như thế đồ vật, cũng chỉ có loại này văn minh cấp thấp bản địa mới gặp làm bảo.

"Đặc phái viên đại nhân, tuy rằng Trái Đất năng lượng mỏng manh, cũng không năng lượng tinh khoáng, nhưng phong cảnh vẫn là rất tốt, hơn nữa trên viên hành tinh này tài nguyên nước phong phú, hầu như lên đến 71% đại dương diện tích đạt đến sáu trăm triệu km2, chỉ là tài nguyên nước bán, nên liền có giá trị không nhỏ!"

"Không sai, trên viên hành tinh này tài nguyên nước, xác thực rất phong phú!" Đặc phái viên mỹ nữ gật gật đầu.

Nước ở trong vũ trụ sao trời, cũng là thuộc về khá là đáng giá tài nguyên một trong.

Có không ít văn minh vũ trụ chiến hạm nhiên liệu, đều là do nước coi như chủ yếu nguồn năng lượng.

Nước là do hy-đrô nguyên tử cùng dưỡng nguyên tử tạo thành.

Thông qua vũ trụ văn minh khoa học kỹ thuật, đem trong nước hy-đrô nguyên tử cùng dưỡng nguyên tử chia lìa, liền có thể sản sinh to lớn thiêu đốt thúc đẩy lực.

Một giọt nước bộc phát ra năng lượng, có thể khiến một chiếc vũ trụ chiến hạm, ở trong tinh không đi mười ngàn km.

Ở trong vũ trụ, mười cân nước liền có thể đổi một viên cấp bảy thú hạch!

"Đặc phái viên đại nhân, nếu không ta mang ngài đi nhân loại thành thị đi dạo? Tuy nói Trái Đất vô cùng lạc hậu, nhưng cũng có thuộc về mình đặc sắc!"

Đệ nhất Nghị trưởng Edward, tiếp tục một mặt ân cần nói rằng.

"Không cần, chính ta tùy tiện đi dạo, hai tháng sau đó, ta tìm đến ngươi!"

Đặc phái viên mỹ nữ vẫn là một mặt lãnh đạm.

Chỉ thấy nàng hơi suy nghĩ, sau lưng hai con trắng nõn cánh chim, dĩ nhiên cất đi, trong chớp mắt trở nên cùng nhân loại thiếu nữ không có gì khác nhau!

Một giây sau, nàng liền biến mất không thấy hình bóng.

Căn bản không người nào có thể bắt lấy bóng người của nàng.

Nàng phảng phất xưa nay chưa từng xuất hiện.

Edward thở phào nhẹ nhõm.

Đặc phái viên đại nhân tuy rằng thực lực siêu nhiên, khủng bố như vậy, nhưng hẳn là sẽ không nhúng tay hành tinh bên trong cạnh tranh.

Chỉ cần đặc phái viên đại nhân không ra tay, hắn hiện tại chính là vô địch!

"Truyền mệnh lệnh của ta, bắt đầu từ hôm nay, Trái Đất liên minh chính thức thành lập, ta vì liên minh đế quốc chi chủ, thông báo toàn cầu sở hữu quốc gia, tự mình giải tán các quốc gia chính quyền, ủng hộ Trái Đất thống nhất, ta sẽ ở thời gian hai tháng bên trong, bình định sở hữu thanh âm phản đối, hi vọng bọn họ không muốn không biết cân nhắc!"

"Ta không muốn máu chảy thành sông, nhưng nếu như có người làm rồi bản thân tư lợi, phản đối hành tinh phát triển văn minh cùng thống nhất, ta chỉ có thể giơ lên trong tay đồ đao!"

Edward một tay gánh vác, bình thản trong ánh mắt, bỗng nhiên né qua một vệt khủng bố sát cơ.

"Vâng, quốc chủ bệ hạ!"

······

Nói phân hai con.

Trần Viễn ở đoàn kịch tham ban kết thúc.

Mới vừa trở về Long Đằng biệt thự tiểu khu.

Đột nhiên Vượng Tài âm thanh ở vang lên bên tai.

"Chủ nhân, mới vừa phát sinh một cái phi thường chuyện kỳ quái, ta cảm ứng được có trí tuệ nhân tạo trình tự, xâm lấn Trái Đất mạng lưới hệ thống, đồng thời đột phá ta tường chống lửa, điều lấy không ít số liệu tin tức!"

"Còn có chuyện như vậy? Lẽ nào trên Trái Đất lại đản sinh ra cái thứ hai trí tuệ nhân tạo sao?"

Trần Viễn một mặt kinh ngạc.

"Cũng không phải là như vậy, nếu như là mới vừa sinh ra trí tuệ nhân tạo, không thể ở ta không phản ứng chút nào tình huống, trong khoảnh khắc điều lấy số liệu khổng lồ, này nhất định là một cái phi thường thành thục trí tuệ nhân tạo, trí năng phép tính thậm chí muốn cao hơn ta, nhưng hành vi của nó vô cùng khô khan, hẳn là không ta thông minh!"

"Mặt khác, thông qua toàn cầu vệ tinh quay chụp, trước đây không lâu, nước Mỹ Colorado hẻm núi lớn, xuất hiện lần nữa phạm vi nhỏ động đất, nơi này xuất hiện quỷ dị tín hiệu che đậy, liền vệ tinh quay chụp đều không thể khóa chặt bất luận là đồ vật gì!"

"Nơi này, thật giống chính là Tina trong miệng cổ văn minh di chỉ, chẳng lẽ là có người ngoài hành tinh giáng lâm hay sao?"

Trần Viễn trong lòng âm thầm lải nhải.

Này đến cũng có chút quá nhanh đi?

Tuy rằng cái này suy đoán cũng không nhất định là thật sự, nhưng cẩn thận làm cho vạn năm thuyền.

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, lập tức cho Tina · Morgan gọi một cú điện thoại.

"Này! Lão bản, ngài tìm ta có chuyện gì không?"

"Mau chóng rời đi nước Mỹ, không nên hỏi ta tại sao, hiện tại liền đi, ẩn giấu thật chính mình, tạm thời không muốn lộ diện!"

Trần Viễn nói xong lời nói này, trực tiếp ngỏm rồi điện thoại..