Chương 1055: Quá có thể chém gió

Chương 1055: Quá có thể chém gió

A

Tina có chút choáng váng.

Nàng ngày hôm nay còn chuẩn bị gióng trống khua chiêng, triệu tập các tập đoàn tài chính lớn thủ lĩnh, muốn cùng Alexis đánh một trận đoạt quyền cuộc chiến.

Dưới cái nhìn của nàng, nàng hiện tại vẫn rất có ưu thế.

Tuy rằng Alexis đã khống chế CIA cùng Thần Thuẫn cục, ngoài ra còn có lượng lớn gien cải tạo chiến sĩ mạnh mẽ nắm giữ chính quyền.

Thế nhưng hắn không được dân ý.

Hầu như có 80% trở lên dân ý, đều đứng ở nàng bên này.

Nàng dưới cờ công nhân bao trùm toàn bộ Bắc Mỹ.

Chỉ cần nàng ra lệnh một tiếng, toàn bộ nước Mỹ đều sẽ loạn tung lên.

Nàng có thể để 50% xí nghiệp, toàn bộ chấm dứt vận chuyển!

Hội nghị hôm nay nội dung đều chuẩn bị kỹ càng, vô cùng trọng yếu, có thể Trần Viễn dĩ nhiên làm cho nàng mau mau trốn?

Chính cưỡi ở một chiếc Lincoln trên Tina · Morgan, giờ khắc này nhíu mày.

"Đỗ xe!"

"Tina tiểu thư, lập tức liền muốn đến phố Wall, còn có mười phút lộ trình?"

"Ta nhường ngươi đỗ xe, ngươi trước tiên đem xe lái qua, ta đi mua một ít đồ vật, không cần ngươi đưa!"

"Được rồi, Tina tiểu thư!"

Sau mười lăm phút.

Phố Wall tài chính trung tâm, một đống cao ốc chọc trời, đột nhiên tao ngộ mười viên đạn đạo oanh tạc!

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Tráng lệ tài chính cao ốc ầm ầm bị nổ sụp.

Một hồi khủng bố tai nạn trong nháy mắt giáng lâm.

Tina nhìn phía xa hóa thành một vùng phế tích cao ốc, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Nàng thật không có nghĩ đến, Alexis gặp như vậy phát điên!

Ngày hôm nay phố Wall bên trong, nhưng là có tới hơn hai mươi vị hàng đầu tập đoàn tài chính thủ lĩnh tụ tập ở cao ốc trong phòng họp!

Những người này tất cả đều là nước Mỹ kinh tế trụ cột.

Này mười viên đạn đạo xuống, e sợ không người nào có thể may mắn thoát khỏi với khó.

Thậm chí ngay cả mang theo mấy ngàn tên công nhân đều bị liên lụy.

"Đám người kia là điên rồi sao?"

Một giây sau, một luồng khủng bố uy thế từ hư không trượt mà qua.

"Là Alexis, còn có ····· Edward?"

"Vì sao lại có kinh khủng như thế uy thế? Edward thực lực đến tột cùng đạt đến trình độ nào?"

Tina ẩn giấu thật thân hình, đã thay đổi một thân không quá dễ thấy ăn mặc.

Thu lại toàn thân khí tức, biết điều đến mức tận cùng.

Trong lòng không khỏi sản sinh một chút sợ.

"Đệ nhất Nghị trưởng đã từ phía xa trong trời sao trở về, đồng thời thực lực tăng lên tới như vậy trình độ khủng bố, nếu như lão bản không có sớm gọi điện thoại cho ta, ta như thường lệ chạy đi tham gia hội nghị, e sợ hậu quả khó mà lường được!"

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +1

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

"Tina thân là cấp năm cường giả, hẳn là không như vậy dễ dàng bị nổ chết, ta cũng không có phát hiện nàng bất kỳ khí tức gì, xem ra rất có khả năng là sớm chạy mất!"

"Alexis, bên cạnh ngươi có nội quỷ!"

"Liên quan với di tích cổ văn minh sự tình, khả năng đã tiết lộ!"

Edward nhíu nhíu mày.

Alexis nghe vậy, trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Quốc chủ bệ hạ, ta vậy thì đi thanh trừ nội quỷ, thà rằng giết sai, tuyệt không buông tha!"

"Hừ! Coi như nàng biết thì đã có sao, đại cục đã định, bố trí ở thế giới các quốc gia ám kỳ, cũng là thời điểm nên nhúc nhích!"

Edward hừ lạnh một tiếng.

Tina · Morgan đào tẩu cũng có điều là một cái cá tạp.

Căn bản không thể nghịch thiên trở mình!

"Chủ nhân, mới vừa nước Mỹ phố Wall, phát sinh một hồi khủng bố tai nạn, một toà tài chính cao ốc, bị đạn đạo oanh sụp, căn cứ hiện trường số liệu phân tích, lần này tử vong nhân số, nên ở ba trên ngàn người!"

Oanh tạc sự kiện mới vừa phát sinh, Trần Viễn hầu như ngay lập tức phải đến tin tức này.

Đồng thời thông qua vệ tinh quản chế, nhìn thấy cái video này.

"Người Mỹ đây là muốn làm gì, chính mình nổ chính mình?"

"Lão bản, cảm tạ ngài nhắc nhở, không phải vậy lần này ta khả năng thật sự chạy trời không khỏi nắng, đệ nhất Nghị trưởng Edward, đã thành công trở về, thực lực của hắn đột nhiên trở nên vô cùng khủng bố, vẻn vẹn chỉ là tiết lộ ra ngoài khí tức, liền để ta sinh ra một luồng không cách nào ngang hàng cảm giác!"

"Chí ít là cấp tám, thậm chí cấp chín!"

Tina cho Trần Viễn phát ra hai cái tin tức.

Ừ

Trần Viễn đơn giản hồi phục hai chữ.

Không có lãng phí quá nhiều vẻ mặt.

Cấp tám, cấp chín mạnh bao nhiêu?

Trần Viễn không biết, hắn vừa không có tham chiếu tiêu chuẩn?

Cảm giác nên rất trâu bò!

Nhưng là cùng ta lại có quan hệ gì đây?

Lão tử lại không muốn tranh bá thế giới, ngươi muốn tranh bá thế giới, ta cũng không ngăn cản ngươi!

Đại gia nước giếng không phạm nước sông, ngươi tranh bá thế giới của ngươi, ta xoạt ta liếm cẩu tiền, lẫn nhau không xâm phạm lẫn nhau, sống chung hòa bình, như vậy không phải rất tốt sao?

"Lão bản, ngươi đối với này thấy thế nào?"

"Còn có thể thấy thế nào, ngày mai muốn đi đoàn kịch đóng phim, nên làm gì làm gì, sớm một chút đi ngủ!"

A

Nhìn thấy Trần Viễn hồi phục, Tina có chút choáng váng.

Hắn tựa hồ không có chút nào giật mình, cũng không sốt sắng, nên đi làm sẽ đi làm, nên ăn cơm liền ăn cơm.

Mặc dù thế giới cách cục muốn phát sinh biến đổi lớn, tựa hồ đối với hắn một điểm ảnh hưởng đều không có?

Này tâm thái có phải là có chút quá bình tĩnh?

"Lẽ nào mặc dù đối mặt mạnh mẽ như vậy tồn tại, lão bản cũng không chút nào đem hắn để vào trong mắt sao?"

"Đúng, lão bản đều không có đem đệ nhất Nghị trưởng để vào trong mắt, ta lại có gì phải sợ?"

"Lão bản mới thật sự là trâu bò đại lão, vượt qua cấp mười tồn tại, mặc dù Edward từ phía xa trong trời sao trở về, cũng căn bản không đáng chú ý!"

Tina sau khi hết khiếp sợ.

Từ từ khôi phục yên tĩnh.

Dù sao bình tĩnh loại tâm tình này là gặp truyền nhiễm, chỉ cần ngươi đầy đủ bình tĩnh, sẽ không có bất cứ chuyện gì có thể khiếp sợ đến ngươi!

Không phải là người ngoài hành tinh muốn tới chiếm lĩnh Trái Đất sao?

Hoảng cái cái gì?

Ngược lại trời sập xuống có cao cái đẩy!

Tùy duyên là tốt rồi.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Cẩu quốc thời gian bảy giờ khoảng chừng : trái phải.

Nước Mỹ thời gian bảy giờ tối.

Trần Viễn đang rửa mặt, đánh răng, xuỵt xuỵt ~

Trên ti vi đã bắt đầu truyền phát tin quốc tế tin tức.

"Căn cứ Global thời báo đưa tin, 2022 năm ngày 15 tháng 9, nước Mỹ thời gian giữa trưa 11 giờ 55 phút, một toà tài chính cao ốc tao ngộ đạn đạo tập kích, tạo thành mấy ngàn người thương vong!"

"Cụ thể số thương vong theo, còn ở thống kê bên trong, phi thường không may, hiện nay thống kê thương vong danh sách bên trong, đã xuất hiện vài vị Forbes phú hào bảng trên thành viên!"

"Chúng ta không cách nào tha thứ hung thủ ngập trời tội ác, trận này khủng bố tập kích, không thể nghi ngờ là đối với đại quốc uy nghiêm khiêu khích, không thể còn tiếp tục như vậy, chúng ta muốn cho sở hữu tội ác, đều trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi!"

Bản này báo cáo tin tức, tựa hồ cùng dĩ vãng tuyệt nhiên không giống.

Liền ngay cả người chủ trì đều mang theo một luồng cừu hận tâm tình.

Mà đang lúc này.

Vì lẽ đó đài truyền hình tin tức tiết mục đột nhiên tất cả đều bị đổi rơi mất.

Một cái mang theo màu vàng bộ xương mặt nạ nam tử, xuất hiện ở trước máy truyền hình.

"Chào mọi người, ta tên Edward, các ngươi khả năng cũng không quen biết ta, nhưng ta tin tưởng không bao lâu nữa, toàn thế giới đều sẽ biết ta là ai!"

"Thế giới này hỗn loạn trật tự, nguyên do đã lâu, đã cho ngàn tỉ nhân loại mang đến thống khổ, tư bản nghiền ép, chính khách bóc lột, khoản vay nhà buộc chặt, giáo dục bất công, dưới chân của các ngươi, không có một tấc đất là thuộc về mình."

"Các ngươi tuổi còn trẻ, liền trên lưng mấy chục năm cho vay, vì sao thế giới này như vậy bất công? Vì sao có nhiều người như vậy phấn đấu cả đời, đều không đổi được một gian nho nhỏ chỗ ở? Bởi vì thế giới này có người đang đùa các ngươi, bởi vì ngươi vừa sinh ra liền quyết định tất cả!"

"Nếu thế giới như vậy bất công, vậy thì do ta đến định nghĩa công bằng!"

"Bắt đầu từ hôm nay, ta đem huỷ bỏ nước Mỹ, huỷ bỏ Liên hiệp quốc, huỷ bỏ thế giới sở hữu quốc gia, thành lập Trái Đất liên minh, phàm là liên minh dưới cờ sở hữu công dân, đều sẽ được hưởng miễn phí phân phối hai gian nhà quyền lực, miễn phí bảo đảm tất cả cơ bản sinh hoạt vật tư, ta gặp thực hiện toàn nhân loại an cư lạc nghiệp!"

"Ta, chính là Trái Đất liên minh chi chủ, đón lấy hai tháng, ta đem tiếp quản toàn bộ thế giới!"

Edward nói năng có khí phách nói rằng.

Hắn nói rất chăm chú, có thể là căn bản không ai coi hắn là sự việc.

Cảm thấy đến người này có phải là đầu óc có bệnh?

Đài truyền hình người có phải là cũng điên rồi?

Để bệnh viện tâm thần người chạy đến loạn nói chuyện?

Ngươi con mẹ nó còn muốn làm Trái Đất sân bóng?

Ngươi tại sao không nói ngươi là đứng đầu vũ trụ?

Quá có thể chém gió!.