Chương 1056: Trói chặt ngoại tinh mỹ nữ

Chương 1056: Trói chặt ngoại tinh mỹ nữ

Mười giờ sáng, Trần Viễn đi đến đoàn kịch.

《 Trái Đất luân hãm 》 bộ phim này, đã chính thức khởi động máy.

Đây là một bộ toàn cầu tính điện ảnh.

Căn cứ Yên tổng yêu cầu, vì trả lại nguyên cố sự chân thực tính, nhất định phải toàn cầu lấy cảnh quay chụp.

Tạo nên thế giới các quốc gia, mỗi cái thành thị, đều tao ngộ người ngoài hành tinh xâm lấn tai nạn hình ảnh.

Điện ảnh bắt đầu năm phút đồng hồ, trước hết thiêu một tỷ.

Không phải vậy không thể hiện được tảng lớn hiệu quả.

Thứ, bộ phim này quần diễn số lượng, nhất định phải đạt đến mười vạn người trở lên quy mô!

Đây là Yên tổng cứng nhắc quy định.

Mặt khác, đoàn kịch đối với diễn viên quần chúng món ăn bù, thực bù, giao thông trợ giúp, nhất định phải đúng chỗ.

Hộp cơm nhất định phải là ba huân một chay thêm một thang.

Yên tổng đoàn kịch, xưa nay đều sẽ không bạc đãi cơ sở diễn viên.

Đây cơ hồ là nghiệp bên trong công nhận.

Ai cũng biết Yên tổng căn bản không thiếu tiền, người ta đóng phim thuần túy chính là vì chơi.

Tùy tùy tiện tiện đánh cái vài tỷ.

Chỉ cần Yên tổng tự mình tham đóng phim, cái kia phúc lợi đãi ngộ thật sự không lời nói, động một chút là cho cơ sở phát tiền thưởng.

Xưa nay đều sẽ không xuất hiện tài chính khó khăn vấn đề!

Nghe nói 《 Trái Đất luân hãm 》 bộ phim này chụp ảnh sau, vô số cơ sở diễn viên chen chúc mà tới, dồn dập đều muốn gia nhập Yên tổng đoàn kịch!

Trần Viễn đến đoàn kịch sau, liền phát hiện tuyển mộ quần diễn hiện trường, đã người ta tấp nập.

Liền ngay cả không ít nghệ thuật học viện nữ học sinh, cũng tất cả đều chạy tới tìm vận may!

"Tiểu Hồng, ngươi nghe nói không? Yên tổng ngày hôm nay gặp đích thân tới đoàn kịch chỉ đạo công tác eh!" Một cái vóc người thon thả, dài đến rất có vài phần sắc đẹp nữ sinh, đầy mặt hưng phấn nói.

"Nghe nói nha, này cùng chúng ta cũng không có quan hệ gì đi, chúng ta có điều là cái quần diễn mà thôi, thừa dịp làm việc ngoài giờ cơ hội, rèn luyện một chút chính mình, còn có thể mỗi ngày nắm ba trăm đồng tiền tiền lương, ta đã rất hài lòng, nghe nói những khác đoàn kịch liền cho một trăm khối, vẫn là Yên tổng đoàn kịch càng càng hào phóng!"

"Tiểu Hồng, ngươi cũng quá không tiền đồ, làm quần diễn kẻ chạy cờ, chỉ là tạm thời, một ngày nào đó ta cũng muốn trở thành đại minh tinh, nếu như có cơ hội có thể bị Yên tổng vừa ý, nói không chắc có thể trực tiếp làm diễn viên chính, làm người hay là muốn có giấc mơ tích!"

Tiểu hạ, Tiểu Hồng, đến các ngươi, mau mau đi hoá trang thay quần áo!

"Được rồi, Trương tỷ, lập tức!"

"Ồ! Nơi này đúng là thật náo nhiệt, những này người dân bản địa đang làm gì?"

Nguyên bản người ta tấp nập tuyển mộ hiện trường, thời khắc này đột nhiên yên tĩnh lại.

Chỉ thấy một vị cô gái mặc áo trắng, đi chân trần giẫm trên đất, nàng không biết từ đâu lúc bắt đầu xuất hiện, nhưng xuất hiện một sát na kia, liền kinh diễm toàn bộ thế gian.

Tuyệt mỹ dung nhan, thánh khiết khí chất, hoàn mỹ dáng người.

Chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, nghiêng nước nghiêng thành, như vậy đỉnh cấp mỹ nữ hình dung từ, phảng phất đều không đủ để hình dung nàng mỹ một phần ngàn.

Trên người nàng tự mang một luồng thần thánh khí chất, khiến người ta liếc mắt nhìn liền không khỏi tự ti mặc cảm, không thể xâm phạm!

Bất luận nam nữ già trẻ, giờ khắc này càng đều dại ra.

Dĩ nhiên thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.

"Này ····· đây cũng quá đẹp đẽ!"

"Quá đẹp, thực sự quá đẹp, toàn bộ giới giải trí, thậm chí thế giới giải trí vòng, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế đẹp đẽ nữ sinh?"

"Chưa từng thấy nàng trước đây, ta thật sự tưởng tượng không tới, một người dĩ nhiên có thể mỹ lệ đến trình độ như thế này? Nàng quả thực quét mới ta thẩm mỹ trần nhà!"

"Nếu như có thể đem như vậy nữ thần lấy về nhà, lão tử đồng ý đem xương sườn đánh gãy cho nàng nấu canh uống, ta là thật lòng!"

"Kỳ quái, nơi này bản địa nói tiếng Hoa, dĩ nhiên cùng vũ trụ thông dụng ngữ giống nhau đến mấy phần?"

Đặc phái viên mỹ nữ tâm bên trong sản sinh một tia nghi hoặc.

Có điều hai loại ngôn ngữ vẫn có khác nhau rất lớn.

Nàng hầu như ở không tới một phút bên trong, liền nắm giữ tiếng Hoa.

"Mỹ nữ, ngươi là truyền hình học viện học sinh sao? Ta cho ngươi biết, ta thúc thúc là 《 Trái Đất luân hãm 》 đoàn kịch nhà sản xuất, nếu không thêm cái WeChat, ta có thể đem ngươi giới thiệu cái Dương đạo!"

Mọi người kinh diễm sau một hồi, rốt cục có một cái gan lớn nam người đi tới.

Đẹp như thế một người phụ nữ, xuất hiện ở đoàn kịch tuyển mộ hiện trường, nhất định là vì trở thành đại minh tinh.

Chỉ cần trong lòng nàng có dục vọng, bắt bí nàng còn không phải là chia phút sự?

"WeChat? Cái gì WeChat?" Đặc phái viên mỹ nữ ánh mắt lãnh đạm hỏi.

"Chính là điện thoại di động WeChat a, mỗi người đều có!"

"Ta không có WeChat, ta không phải người Trái Đất!"

Lời này vừa nói ra.

Nam tử tại chỗ liền nở nụ cười.

Đoàn kịch mọi người cũng là cười phá lên!

"Mỹ nữ, ngươi còn rất hài hước, ngươi không phải người Trái Đất, vậy ngươi là người ở nơi nào?"

"Ta là Barker ô tinh nhân, đương nhiệm chức với vũ trụ ngân hàng, cấp hai đặc phái viên!"

"Ha ha, mỹ nữ, ta cảm thấy cho ngươi xác thực rất có làm diễn viên thiên phú, chỉ bằng ngươi có thể đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn, đáng đời ngươi có thể ăn này một bát cơm!"

Đang lúc này.

Trần Viễn từ Rolls-Royce trên xe đi xuống.

Bởi vì hắn cũng phát hiện vị này đỉnh cấp mỹ nữ.

Mặc dù hắn đã gặp nhiều như vậy đỉnh cấp mỹ nữ, giờ khắc này dĩ nhiên cũng hào không ngoại lệ bị kinh diễm đến.

"Ngọa thảo, Yên tổng xuất hiện!"

"Yên tổng đại đại, có thể cho ta ký cái tên sao? Ta là ngài fans!"

"Yên tổng thật đẹp trai nha, thật sự lại cao lại soái còn có tiền, so với trong phim ảnh càng soái!"

Trần Viễn xuất hiện trong nháy mắt, ngay lập tức sẽ gợi ra náo động.

Mọi người dồn dập vây quanh.

"Ồ? Cái này người dân bản địa tựa hồ cùng hắn người dân bản địa có chút không giống nhau? Thân thể cơ năng cường đại hơn, hỏa thuộc tính độ hòa hợp cực cao? Không có tu luyện qua bất kỳ dẫn đạo thuật, lẽ nào là một vị vũ trụ cường giả, ở bản địa trên tinh cầu để lại huyết mạch?"

Chỉ thấy này bạch y mỹ nữ thân hình hơi động.

"Vèo" một hồi xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt.

Không ai thấy rõ nàng là làm sao di động.

Liền phảng phất thuấn di như thế, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

"Này ····· lẽ nào mới vừa là ánh mắt ta bỏ ra?"

Đặc phái viên mỹ nữ tới gần Trần Viễn, cẩn thận tỉ mỉ hắn hai mắt.

"Vẫn tính là cái không sai mầm, ngươi có bằng lòng hay không tuỳ tùng ta, trở thành ta người hầu, ta đem mang ngươi rời đi Trái Đất, thăm dò rộng lớn vô ngần tinh thần đại hải, ngươi có thể nắm giữ càng to lớn hơn thế giới, ta tin tưởng ngươi nên nghe hiểu được ta đang nói cái gì!"

Lời này vừa nói ra.

Trần Viễn còn chưa mở miệng nói chuyện, ăn dưa quần chúng tất cả đều choáng váng.

"Nàng sẽ không phải thực sự là từ bệnh viện tâm thần bên trong chạy đến chứ? Lại để Yên tổng khi nàng người hầu?"

"Mỹ nữ, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?"

"Quá đáng tiếc, thật sự quá đáng tiếc, dài đến xinh đẹp như vậy, dĩ nhiên là người điên!"

"Coi như là người điên ta cũng không chê, ta nguyện ý cùng nàng ở cùng nhau bệnh viện tâm thần!"

"Keng! Liếm cẩu đối tượng trói chặt bên trong!"

Họ tên: Bạch Vũ Thập Nhất.

Tuổi tác: 2698 tuổi.

Thân cao: 172CM

Chủng tộc: Vũ tộc.

Nhan trị: 9. 9 điểm.

Đẳng cấp: 20 giai (vũ trụ cấp hai cơ thể sống)

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 0 điểm.

Liếm cẩu quan hệ trói chặt, nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành: Khen thưởng 10% liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 20000 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất, kỹ năng chờ! )

Khen thưởng kỹ năng: Vũ trụ thông dụng ngữ, không gian thuấn di thuật, thập tự thánh quang trảm..