Chương 1057: Trái Đất liên minh thành lập

Chương 1057: Trái Đất liên minh thành lập

"Khá lắm, lại giá trị 20000 điểm?"

"Này cmn cũng quá khuếch đại?"

Trần Viễn đã triệt để há hốc mồm.

Hai mươi cấp đại lão là khái niệm gì?

Nghe nói trên Trái Đất, cấp mười đã có thể làm thần, hai mươi cấp cái kia phỏng chừng là chủ thần cấp bậc?

Giây thiên giây địa giây không khí.

Nàng thổi một hơi lão tử liền không rồi!

"Hệ thống ngươi con mẹ nó hố ta, như thế cường người ngoài hành tinh ngươi đều trói chặt? Để ta đi phao nàng, ngươi là chê ta bị chết không đủ nhanh sao?"

Trần Viễn đã triệt để không nói gì.

Giờ khắc này trong lòng hắn sinh ra một luồng cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Loại này cảm giác là hắn nắm giữ hệ thống tới nay, chưa bao giờ có loại kia nghẹt thở giống như áp lực.

Quá mạnh mẽ.

Thực sự quá mạnh mẽ.

Này cmn căn bản là không đánh được!

Đem sở hữu cường hóa điểm dùng đều không đánh được!

Không cách nào ngang hàng cảm giác.

"Keng! Chúc mừng kí chủ trói chặt vũ trụ cấp hai văn minh liếm cẩu đối tượng, vì là giải quyết kí chủ đến từ nghèo túng quấy nhiễu, hệ thống khen thưởng kí chủ 9 triệu tỷ tinh vân tệ!"

"Keng! Ngài ngạch trống đã vào sổ, kí chủ ngài hiện nay ở vũ trụ ngân hàng tiền dư, tổng cộng 9 triệu tỷ tinh vân tệ, tài khoản thân phận trói chặt thành công, kí chủ có thể thông qua vân tay mở khóa, hoặc con ngươi mở khóa, đi đến vũ trụ ngân hàng hối đoái tinh vân tệ!"

"Cái gì? Vũ trụ ngân hàng lại là cái gì quỷ? Ta cmn đi nơi nào tìm vũ trụ ngân hàng?"

Trần Viễn cuồng ngất không ngớt.

Tinh vân tệ thật giống là càng cao cấp tiền.

Có thể ở trong vũ trụ sử dụng.

Có thể lão tử còn không bay ra Trái Đất, này có cái cây búa dùng?

Trầm mặc chỉ chốc lát sau, Trần Viễn lấy lại bình tĩnh.

"Thật không tiện, ta không có hứng thú làm người khác người hầu!"

Trần Viễn ánh mắt hờ hững, đúng mực.

Hắn cảm thấy đến ở một cái hai mươi cấp cường giả trước mặt giả vờ ngây ngốc, thật giống cũng không có gì tất yếu.

"Đáng tiếc, ngươi từ chối một cái có thể thay đổi ngươi vận mệnh cơ hội, thế nhưng ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, mặc dù là cấp thấp bản địa sinh mệnh, cũng có quyền lực tuyển chọn cuộc đời của chính mình!"

Đặc phái viên trong ánh mắt, trước sau mang theo một tia miệt thị!

Lại như là sinh vật bậc cao xem sinh vật cấp thấp loại kia khinh bỉ cùng xem thường!

Trần Viễn ở ánh mắt của nàng dưới, cảm giác có chút không thoải mái.

Này cùng người có tiền xem điểu ti ánh mắt là như thế.

Ngươi trâu bò.

Còn cmn muốn tự xưng là sinh vật bậc cao?

Đem tất cả mọi người cũng làm thành giun dế?

Chờ lão tử có một ngày dùng tiền đem ngươi đánh đến nằm xuống đến!

"Thú vị, ta dĩ nhiên nhìn không thấu được ngươi trong lòng đang suy nghĩ gì? Trên người ngươi nên còn có ta không biết bí mật!"

Trần Viễn nghe vậy mí mắt nhảy lên.

Trong lòng từ lâu chấn động đến tột đỉnh.

Người ngoài hành tinh này cũng quá hù dọa!

Nàng sẽ không phải nhìn ra lão tử người mang hệ thống chứ?

"Ngươi cái này tướng mạo khí chất, cũng là phi thường phù hợp ta đối với diễn viên chọn lựa tiêu chuẩn, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, không bằng gia nhập ta đoàn đội, có một vai phi thường thích hợp ngươi đến diễn!"

Trần Viễn hỏi một đằng trả lời một nẻo.

Hắn chắc chắn sẽ không bị người nắm mũi dẫn đi.

"Được! Ngược lại này hai tháng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta đồng ý ngươi mời, đáp ứng gia nhập ngươi đoàn kịch!" Bạch Vũ Thập Nhất khẽ mỉm cười.

Hai tháng sau, nếu như Trái Đất thống nhất.

Edward trở thành Trái Đất lãnh chúa.

Hắn liền có tư cách đem viên hành tinh này, đặt cọc cho vũ trụ ngân hàng, sau đó vũ trụ ngân hàng sẽ đem viên hành tinh này ký thác cho buổi đấu giá, tiến hành hành tinh bán đấu giá!

Nói không chắc đến thời điểm gặp có mạnh mẽ vũ trụ chủng tộc, đem viên hành tinh này mua lại.

Có vũ trụ cường giả ham muốn hòa bình, sẽ không tùy ý tàn sát, có thể chỉ có thể đem người Trái Đất coi như nô dịch người hầu.

Mà có vũ trụ cường giả thích giết chóc thành tính, yêu thích nuôi nhốt quái thú, nói không chắc Trái Đất bản địa sẽ bị xem là nuôi nấng quái thú đồ ăn.

Vận mệnh sẽ hướng đi phương nào, ai cũng nói không chuẩn!

Nhưng căn cứ vũ trụ văn minh điều ước, hành tinh lãnh chúa nắm giữ đối với dưới cờ hành tinh sản nghiệp quyền khống chế tuyệt đối.

Toàn bộ hành tinh đều sẽ thành tựu tài sản tư hữu, quyền sinh quyền sát trong tay, toàn trong một ý nghĩ.

Trừ phi là đạt đến cấp ba văn minh trở lên hành tinh, mới không mà khi làm tài sản tư hữu!

Mà cấp ba văn minh hành tinh, đã có thể bị coi như các đại vũ trụ chủng tộc kinh tế trung tâm thương mại.

Vô cùng phồn hoa, mà các đại chủng tộc san sát, cường giả đông đảo.

Mỗi một cái văn minh đẳng cấp khác biệt, đều là khác biệt một trời một vực!

Cái này tiểu bản địa hiện tại từ chối trở thành ta người hầu, đến thời điểm vận mệnh chỉ có thể càng thêm bi thảm!

"Ta rõ ràng, mỹ nữ này không phải bệnh tâm thần, người ta thông minh đây, Yên tổng bên người mỹ nữ như mây, muốn chỉ bằng vào mượn sắc đẹp tiếp cận, độ khó quá cao, nàng cố ý giả dạng làm bệnh tâm thần, nói mình là người ngoài hành tinh, không chừng liền cho Yên tổng lưu lại ấn tượng sâu sắc, ngươi xem, mục đích của nàng không phải đạt đã tới chưa?"

"Ngọa thảo, cũng thật là, có thể bị Yên tổng thân điểm nữ diễn viên, vậy ít nhất đều là có lời kịch, có hi vọng phân, nói không chắc còn có thể hỗn cái diễn viên chính! Cao, thực sự là cao a!"

"Thật đáng tiếc, như thế đẹp đẽ nữ thần, vẫn không thể nào chạy ra Yên tổng cái này hải vương ma trảo!"

"Ai! Thật trắng món ăn cũng làm cho heo cho củng!"

Trong lúc nhất thời, ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi.

Có người lắc đầu thở dài.

Có người không cam tâm.

Còn có người vô cùng đố kị, cảm khái vận mệnh bất công, nếu như mình cũng có thể xem Yên tổng có tiền như vậy, vậy này loại mong muốn mà không thể thành đỉnh cấp nữ thần, có phải là cũng sẽ chủ động đầu hoài tống bão?

"Lão bản, ngài đã tới, vị này chính là ·····?"

Dương Tư Sầm nhìn thấy Bạch Vũ Thập Nhất trong phút chốc, cả người ánh mắt đều dại ra!

Làm một vị trí chỉ đạo diễn, hắn mỗi ngày tiếp xúc nữ diễn viên, so với Trần Viễn còn nhiều, nhìn thấy mỹ nữ cũng là không tính toán.

Nhưng mà giờ khắc này, như cũ bị vị này ngoại tinh đặc phái viên kinh diễm đến!

"Đây là ta tân chiêu diễn viên, ngươi cho nàng sắp xếp một vai đi!"

"Được rồi, lão bản!"

Lúc này.

Đoàn kịch bên trong.

Có một vài công việc nhân viên chính đang xoạt Lý Ngư App.

Đột nhiên có người suýt chút nữa nhịn không được bật cười.

"Ha ha, cười chết người, này hai hàng đến cùng từ đâu chạy tới? So với ngựa trâu bò còn có thể chém gió!"

"Lão Vương, chuyện gì buồn cười như vậy?"

"Này không có cái nước ngoài lão, ở trên mạng chém gió, thật giống tên gì Edward, nói muốn ở hai tháng bên trong thống nhất Trái Đất, trâu bò đều thổi trời cao!"

"Trái Đất liên minh muốn thành lập, nếu như phân ta hai bộ phòng, ta cũng không phải là không thể đáp ứng!"

"Ha ha, ta nhìn hắn rất hình!"

Đoàn kịch công nhân viên cười ha ha, hiển nhiên coi Edward là thành một cái vai hề.

Cảm thấy đến cái tên này là đến khôi hài, còn ở đài truyền hình trên đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn.

Rất có khả năng là khống chế một điểm hacker kỹ thuật, xâm lấn đài truyền hình kênh mà thôi.

Thời gian hai tháng nhất thống toàn cầu?

Người này nếu không là đầu óc không hơi lớn bệnh, đều không nói ra được câu nói như thế này.

Thế nhưng lần này, hiển nhiên không phải đùa giỡn.

Đệ nhất Nghị trưởng Edward, phát biểu Trái Đất liên minh thành lập thanh minh sau, không tới một ngày, nước Mỹ năm mươi châu, tập thể tuyên bố giải thể, năm mươi châu nhập vào Trái Đất liên minh!

Ủng hộ mà thừa nhận Edward tiên sinh, được tuyển Trái Đất liên minh chi chủ.

Nước Mỹ, cái này hùng bá thế giới nhiều năm đế quốc to lớn, đột nhiên lấy như vậy một loại kỳ hoa hình thức, biến mất rồi.

Bản này quốc tế thanh minh vừa ra.

Châu Á sợ hãi!

Châu Âu sợ hãi!

Châu Phi sợ hãi!

Châu Đại Dương sợ hãi!

Thế giới các quốc gia tập thể sợ hãi!.