Chương 1058: Không dám đi hy vọng xa vời

Chương 1058: Không dám đi hy vọng xa vời

"Này ······ nước Mỹ thật sự giải thể? Ta dựa vào? ?"

"Không chỉ là nước Mỹ giải thể, ngay ở nước Mỹ tuyên bố giải thể ngay lập tức, toàn thế giới lần lượt có 27 quốc gia, cũng đồng thời tuyên bố giải thể, cũng gia nhập Trái Đất liên minh, tuy rằng này hai mươi bảy cái quốc gia, phần lớn đều là nước nhỏ, quốc lực đều rất yếu, nhưng không thể nghi ngờ giải thích, cái kia Edward tiên sinh, hắn cũng không phải đùa giỡn!"

"Trái Đất liên minh thật sự muốn thành lập sao? Nếu như không gia nhập Trái Đất liên minh, hậu quả kia sẽ như thế nào?"

"Còn có, cái này Edward đến cùng là ai? Vì sao lại có bực này khủng bố sức hiệu triệu?"

Trong lúc nhất thời, toàn cầu cư dân mạng tất cả xôn xao.

Vô số ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi.

Có người kinh ngạc!

Có người khủng hoảng!

Có người không biết làm sao!

Tựa hồ có chút không dám tin tưởng, quốc tế thế cuộc biến hóa, sẽ đến đến nhanh như vậy?

Càng khiến người ta hoảng sợ chính là, người này tựa hồ còn khống chế quân quyền.

Dưới trướng không chỉ có khống chế nước Mỹ sở hữu căn cứ quân sự, dàn máy bay chiến đấu, bao quát vũ khí nguyên tử, hắn còn có hơn 2 triệu sinh hóa chiến sĩ đại quân.

Vấn đề trọng điểm đến rồi!

Nếu như có người phản đối gia nhập bóng liên minh, hắn sẽ chọn khai chiến không?

Khoảng cách đại chiến thế giới lần hai, đã qua hơn bảy mươi năm.

Phần lớn thế giới công dân, đã quen hòa bình.

Một khi bạo phát chiến tranh, cái kia chính là một hồi tính chất hủy diệt tai nạn.

Edward dã tâm bừng bừng, hắn muốn thành lập chính là Trái Đất liên minh, hắn muốn thống nhất toàn bộ thế giới, trên Trái Đất có hơn hai trăm quốc gia, phần lớn đều sẽ không dễ dàng thỏa hiệp!

Hắn phải như thế nào thống nhất?

Lẽ nào dựa vào miệng giảng đạo lý sao?

Tự nhiên là không thể thực hiện được.

Trừ phi là dùng tuyệt đối vũ lực tiến hành nghiền ép.

"Căn cứ tri tình cư dân mạng tin tức, cái này Edward là Skull & Bones đệ nhất Nghị trưởng, đến từ chính một cái phi thường thần bí tổ chức, cái tổ chức này ở rất nhiều năm trước đây, cũng đã bắt đầu điều khiển thế giới tập đoàn tài chính, toàn cầu to lớn nhất tư bản, trên căn bản đều lệ thuộc vào Skull & Bones, còn có siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, cũng là cái tổ chức này kiệt tác, Skull & Bones xa so với chúng ta tưởng tượng to lớn hơn, lần này Skull & Bones thành lập Trái Đất liên minh, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị!"

"Thực đi, ta cảm thấy đến Trái Đất thống nhất cũng không cái gì không tốt, không làm được toàn cầu kinh tế đều sẽ càng thêm phồn vinh, khoa học kỹ thuật phát triển cũng sẽ tăng nhanh như gió, vấn đề là dựa vào cái gì ngươi định đoạt? Tại sao chúng ta người Hoa Hạ không thể làm sân bóng?"

"Lão thiết, chính là cái đạo lý này, ta phi thường tán đồng quan điểm của ngươi!"

"Hai tháng muốn thống nhất Trái Đất? Đây tuyệt đối là cái quái gì vậy mơ hão, đừng nói hai tháng, hai mươi năm cũng thống nhất không được, bằng không ta trực tiếp ăn cứt!"

Trên mạng đột nhiên bốc lên một đoàn xã hội học người, bắt đầu các loại phân tích.

Tuy rằng liên tiếp cử động, để thế giới vì thế mà khiếp sợ.

Nhưng đại gia như cũ không quá tin tưởng, Edward có thể thu phục toàn thế giới.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Thành tựu thế giới cường quốc một trong Tô quốc, công khai phát biểu một phần thanh minh.

"Tô quốc, đem không thừa nhận Trái Đất liên minh tồn tại, kiên quyết phản đối Edward, một cái mang mặt nạ thằng hề, dám to gan ở công chúng trên bình đài lấy lòng mọi người hành vi!"

"Phàm là nỗ lực lật đổ Tô quốc chủ quyền hoàn chỉnh hành vi, đều sẽ gặp phải nghiêm khắc đả kích, Tô quốc đối với này phát sinh nghiêm trọng cảnh cáo, bất cứ lúc nào chuẩn bị nghênh tiếp chiến tranh!"

"Ngươi muốn chiến, ta liền chiến!"

Tô quốc hồi phục tương đương cứng rắn.

Quả thực là một điểm mặt mũi cũng không cho.

Ngay ở trước mặt toàn thế giới làm mất mặt Trái Đất liên minh.

Đương nhiên, Tô quốc thành tựu toàn cầu đệ nhị quân sự cường quốc, hiển nhiên có cái này sức lực.

Khả năng ở phát triển kinh tế trên, Tô quốc cùng nước Mỹ phồn vinh trình độ cách nhau rất xa.

Thế nhưng thực lực quân sự trên, lúc trước hầu như là đặt ngang hàng đệ nhất.

Tô quốc có thể được gọi là chiến đấu dân tộc.

Tuyệt đối không phải chỉ là hư danh!

"Rất tốt, cái đám này lão Mao tử thật sự chán sống, các ngươi đã muốn làm chim đầu đàn, cái kia sẽ tác thành các ngươi!"

Edward nhìn mới nhất phát sóng quốc tế tin tức.

Khóe miệng tràn ra một nụ cười gằn.

Skull & Bones tuy rằng gốc gác thâm hậu, nhưng cũng không thể trong cùng một lúc, quay về toàn thế giới tuyên chiến.

Trên thực tế cũng không cần như thế.

Chỉ cần đem khó nhất gặm mấy khối xương giải quyết, hắn nước nhỏ ở thực lực cường đại uy hiếp bên dưới, tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt!

Vẻn vẹn chỉ cần biểu diễn ra Trái Đất liên minh, ở vĩ đại lãnh tụ Edward dẫn dắt đi, nắm giữ quét ngang thế giới thực lực, vậy thì được rồi!

"Truyền lệnh xuống, tập kết 50 vạn sinh hóa cải tạo chiến sĩ, trong vòng năm ngày, ta muốn bắt Tô quốc, trảm thủ sở hữu phản đối với Trái Đất liên minh thành lập Tô quốc cao tầng, giết tới bọn họ đồng ý mới thôi!"

Edward trong ánh mắt, bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng nồng nặc sát khí.

"Nghị trưởng, Tô quốc luôn luôn vô cùng cứng rắn, nếu như bọn họ không tiếc đánh đổi, lấy vũ khí nguyên tử tương uy hiếp, hậu quả khả năng không thể tưởng tượng nổi!"

Một vị Skull & Bones cao tầng chần chờ nói.

"Ngươi cảm thấy cho ta sẽ sợ sợ vũ khí nguyên tử uy hiếp sao? Trái Đất thống nhất tư thế, đã không cách nào nghịch chuyển, mặc dù trong quá trình này có hi sinh, tất cả cũng đều là đáng giá, ta đã làm tốt dự tính xấu nhất, mặc dù mở ra chiến tranh hạt nhân, cũng không người nào có thể ngăn cản toàn cầu thống nhất tư thế!"

Edward nói như đinh chém sắt.

Ở liên minh hội nghị cấp cao trên, hắn tiến hành rồi một hồi dõng dạc hùng hồn diễn thuyết.

Điều động tâm tình của tất cả mọi người, khiến người nhiệt huyết sôi trào, tất cả mọi người đều là Trái Đất thống nhất vĩ đại giấc mơ mà phấn đấu.

Đây là một cái đủ để truyền lưu thiên cổ, vì hậu thế, vì toàn nhân loại phúc lợi, xúc tiến Trái Đất văn minh phát triển sự nghiệp vĩ đại!

Mặc dù hi sinh, mặc dù tử vong, bọn họ cũng chính là nhân loại càng tươi đẹp hơn tương lai.

Edward nói đường hoàng, trên thực tế hắn căn bản không để ý người Trái Đất chết sống.

Mặc dù thật sự bạo phát hạch Vũ đại chiến, vậy thì thế nào?

Đối với hắn có tổn thất gì sao?

Cũng không có!

Ai cũng không thể ngăn cản hắn trở thành Trái Đất chi chủ, bằng không giết sạch toàn cầu người phản đối cũng sẽ không tiếc!

"Lần này, bản chủ tướng tự mình dẫn đội, để những này vô tri lại buồn cười giun dế nhìn, ta đến cùng có hay không tư cách này, trở thành Trái Đất liên minh chi chủ!"

Hừ

Edward hừ lạnh một tiếng.

Không có ai có thể vi phạm ý chí của hắn.

Theo Edward ra lệnh, vô số gien cải tạo chiến sĩ cấp tốc tập kết.

Một trận đại chiến sắp xảy ra!

Hội nghị sau khi kết thúc.

Edward đứng ở cao ốc chọc trời trên, lẳng lặng thiêu đốt một điếu xi gà, phóng tầm mắt tới dưới chân phong cảnh.

Trong đầu không tự giác hiện ra một đạo thánh khiết thiến ảnh.

"Ai! Cũng không biết đặc phái viên đại nhân đi nơi nào?"

"Nàng là cao quý vũ tộc, vẫn là vũ trụ ngân hàng chính thức công nhân, tiền đồ vô lượng, mà ta chỉ là một tên tinh không Rangers, thân phận đê tiện, thực sự không dám có cái gì ý đồ không an phận!"

"Nhưng là, nếu như ta có thể trở thành là Trái Đất chi chủ, đồng thời đem Trái Đất bán ra một cái tốt giá cả, đến thời điểm liền có thể trở thành là một tên phú hào, cũng có thể mua được tăng lên chủng tộc thiên phú chí bảo, cuộc đời của ta liền liền có thể ngược gió trở mình, còn có thể đem thực lực tăng lên trên diện rộng, không hẳn liền không có cơ hội ······ "

Edward không phải không thừa nhận, hắn khả năng có chút thích đặc phái viên đại nhân.

Nàng cao quý, thánh khiết, thực lực mạnh mẽ, còn mỹ kinh tâm động phách, làm sao có khả năng sẽ không thích chứ.

Chỉ là chênh lệch quá to lớn.

Không dám đi hy vọng xa vời mà thôi..