Chương 1059: Không có ý gây rối

Chương 1059: Không có ý gây rối

"Kỳ quái, ngày hôm qua trói chặt người phụ nữ kia, đến cùng là từ nơi nào nhô ra?"

"Một cái hai mươi cấp cường giả, sống hơn hai ngàn tuổi nữ nhân, chính miệng thừa nhận chính mình là người ngoài hành tinh? Nàng đến cùng có mục đích gì?"

Bạch Vũ Thập Nhất nói, người khác có thể sẽ không tin, nhưng Trần Viễn khẳng định tin tưởng.

Hệ thống tư liệu là không sẽ sai lầm.

Sáng sớm hôm nay, tin tức truyền thông trực tiếp sôi sùng sục.

Quốc tế thế cuộc lại phát sinh biến đổi lớn.

Mới vừa thành lập Trái Đất liên minh cùng Tô quốc đối chọi gay gắt!

Thật giống có khai chiến xu thế.

Các nước khác đều đang quan sát bên trong.

Skull & Bones đệ nhất Nghị trưởng Edward, đã từng nói chính mình muốn ở trong vòng hai tháng thống nhất toàn cầu.

Bạch Vũ Thập Nhất cũng đã nói chính mình muốn trên Trái Đất chờ đợi hai tháng.

Giữa hai người này có tồn tại hay không cái gì liên quan?

Đệ nhất Nghị trưởng Edward cùng vị này hai mươi cấp ngoại tinh đại lão, có tồn tại hay không cái gì đặc thù quan hệ?

Trần Viễn suy tư một phen.

Từ từ làm rõ dòng suy nghĩ.

"Lần trước vệ tinh quản chế quay chụp đến, Colorado hẻm núi lớn lại lần nữa bạo phát phạm vi nhỏ động đất, chẳng lẽ là cổ văn minh di chỉ bên trong, lỗ sâu không gian lại mở ra? Edward trở về Trái Đất, còn dẫn theo một cái người ngoài hành tinh trở về?"

"Một cái hai mươi cấp cường giả, dễ dàng liền có thể treo lên đánh toàn cầu, thế nhưng nàng cũng không giống như dự định ra tay giúp đỡ, có loại khoanh tay đứng nhìn cảm giác?"

"Cái kia nàng đến Trái Đất làm gì đến rồi? Luôn không khả năng chính là du lịch chứ? Coi như muốn du lịch, cũng không thể như thế xảo, vừa vặn phải đợi hai tháng?"

"Này thời gian hai tháng, có thể hay không là Edward cùng Bạch Vũ Thập Nhất trong lúc đó, đạt thành một loại không muốn người biết thỏa thuận? Nhất định phải ở trong vòng hai tháng, lên làm Trái Đất chi chủ mới được?"

"Khẳng định có chỗ tốt!"

Trần Viễn con ngươi chuyển động.

Luôn cảm thấy trong này chất chứa một cái to lớn âm mưu.

Tuy rằng hắn cũng không biết cái này âm mưu là cái gì.

Nhưng có thể để vị này Skull & Bones đệ nhất Nghị trưởng, như thế vội vã muốn thống nhất Trái Đất.

Phỏng chừng chỗ tốt có rất nhiều đi!

"Nếu như ta đến làm cái này Trái Đất sân bóng, sẽ có hay không có bất ngờ kinh hỉ?"

"Cảm giác xem đoán hộp bí ẩn, có chút ý nghĩa ha!"

"Nếu như ta lên làm sân bóng, lão tử điều thứ nhất pháp luật liền tuyên bố sân bóng có thể cưới rất nhiều lão bà, không giới hạn số lượng!"

"Thế nhưng người bình thường cũng chỉ có thể lấy một cái, chính là như vậy song tiêu, ngươi không phục cũng không có biện pháp!"

"Ha ha, chỉ đùa một chút!"

Có thể đây là một cơ hội!

Trước hết để cho vị kia đệ nhất Nghị trưởng làm công, sau đó chờ hắn đem Trái Đất liên minh khiến cho gần đủ rồi, ta lại đi thu phục hắn.

Nhưng là vạn nhất đánh không lại làm sao bây giờ?

Vẫn là cường hóa điểm không đủ a!

Thời gian loáng một cái.

Liền quá năm ngày.

Mấy ngày nay Trần Viễn thường thường hướng về đoàn kịch bên trong chạy, hắn một có cơ hội, liền bắt đầu ở hành tinh khác mỹ nữ trước mặt, biểu diễn tài nghệ.

Tỷ như hắn cố ý ở khiến người ta mua một chiếc hiệu ứng âm thanh phẩm chất tốt nhất đàn dương cầm.

Sau đó cho mình tăng thêm đàn dương cầm cảnh.

Ngược lại kịch bản là cái gì dạng, hắn định đoạt.

Trần Viễn tràn đầy phấn khởi biểu diễn một hồi chính mình đỉnh cấp cầm nghệ, tất cả mọi người đều nghe như mê như say, chỉ có Bạch Vũ Thập Nhất, nàng là một điểm phản ứng đều không có.

Độ thiện cảm liền một chút xíu đều không tăng cường?

Nhất định là mở ra phương thức không đúng.

Đạn xong đàn dương cầm sau, Trần Viễn lại lâm thời lại cho mình gia tăng rồi chơi bóng rổ cảnh.

Một cú điện thoại, hiện trường liền đem quốc gia đội bóng rổ tuyển thủ toàn bộ kêu lại đây, ngay ở trước mặt đoàn kịch hơn một nghìn cái công nhân viên trước mặt, trực tiếp đến rồi một hồi kịch liệt bóng rổ thi đấu.

Trần Viễn kỹ thuật đá bóng, ở không có bất kỳ người nào thả nước tình huống, hung hăng nghiền ép đội tuyển quốc gia!

Cái kia danh tiếng, nhất thời có một không hai.

Không thiếu nữ diễn viên, kích động phát sinh từng trận rít gào.

Bạch Vũ Thập Nhất như cũ thờ ơ không động lòng.

Độ thiện cảm vẫn là là linh điểm.

Ngày thứ hai, Trần Viễn lại biểu diễn vũ đạo, đàn violon, ảnh đế hành động.

Ngày thứ ba, hắn thậm chí không tiếc tiêu hao số tiền lớn, đem Cẩu Hoa kỳ Thánh đô cho xin mời ra khỏi núi, sau đó hiện trường cờ hoà thánh chơi cờ, cuối cùng lấy yếu ớt ưu thế thắng rồi kỳ thánh.

Hắn em gái đều dồn dập sợ hãi không ngớt.

Chỉ có người ngoài hành tinh em gái tâm như chỉ thủy, không hề gợn sóng.

Nàng lại như xem chơi hầu như thế, lẳng lặng xem ngươi biểu diễn.

Sau đó Trần Viễn lại biểu diễn quả bi sắt, cầu lông, rap, y thuật, toán học diễn thuyết, vật lý, hóa học, sinh vật, thiết kế, còn kém không mở cái toàn năng nghệ nhân lớp huấn luyện.

Rốt cục, trời không phụ người có lòng.

Ở hắn biểu diễn nhiều như vậy tài nghệ sau đó.

Người ngoài hành tinh em gái độ thiện cảm, rốt cục dâng lên.

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 1 điểm?

Nhìn rốt cục tăng một điểm độ thiện cảm, Trần Viễn suýt chút nữa khóc.

Quá khó khăn!

Xưa nay chưa từng gặp qua như thế không lên đạo em gái.

Dùng sức cả người thế võ, cuối cùng lại chỉ tăng một điểm?

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Giang Mạn Ảnh, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền, 5 tỷ RMB, khen thưởng kí chủ phản lợi tức, 500 triệu RMB!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +50 "

"Keng! Khen thưởng kỹ năng: Đàn violon tinh thông, hành động tinh thông, hát tinh thông, làm từ tinh thông, soạn nhạc tinh thông, đạo diễn tinh thông!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 700 "

"Này tính là gì?"

"Có lòng hái hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu thành ấm?"

Vốn là chuẩn bị nhiều như vậy tài nghệ, tất cả đều là cho người ngoài hành tinh em gái xem.

Kết quả nàng nhìn thờ ơ không động lòng, ngược lại là Trần Viễn căn bản không làm sao lưu ý diễn viên Giang Mạn Ảnh, nàng lại trực tiếp đột kích ngược?

Giang ảnh hậu tiếp xúc xã hội thượng lưu đã lâu, từng trải qua không ít có tài hoa người.

Thế nhưng nàng xưa nay chưa bao giờ gặp, một người tài hoa, có thể tràn ra đến trình độ như thế này?

Hầu như sẽ không có hắn sẽ không.

Hơn nữa là mỗi một dạng kỹ năng, đều cơ hồ đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

"Yên tổng cố ý biểu diễn những người tài nghệ, là vì để cho ta xuất phát từ nội tâm đi thưởng thức hắn sao? Tuy rằng mục đích tính rất rõ ràng, đồng thời có cố ý khoe khoang tài hoa hiềm nghi!"

"Nhưng là ta biết rõ hắn là cố ý, vẫn là không nhịn được xuất phát từ nội tâm thưởng thức, đồng thời khâm phục!"

"Ta vốn tưởng rằng, trải qua Bạch Văn Đông sự kiện sau, ta đối với nam nhân đã triệt để hết hy vọng, đồng thời ta này một đời, đáng ghét nhất chính là loại kia chần chừ cặn bã nam, nhưng là Yên tổng đều hoa thành như vậy, ta lại còn là rất động lòng?"

"Lẽ nào ta là một cái nói một đằng làm một nẻo nữ nhân sao?"

Giang Mạn Ảnh cảm giác mình có chút ma run lên!

Nàng năm nay đã 27 tuổi.

Từ lâu quá ước mơ tốt đẹp tình yêu vô tri tuổi, một người phụ nữ trải qua sự tình càng nhiều, nàng đối với trong lòng người nai vàng ngơ ngác số lần liền càng ngày càng khó xuất hiện!

Mãi đến tận tối sau trải qua nhiều người, xem ai đều giống nhau.

Sẽ không lại có thêm ban đầu phương tâm nảy mầm!

Nhưng là thời khắc này, cái kia cỗ lâu không gặp xuân tâm dập dờn cảm giác, thật giống bị một lần nữa kích hoạt rồi!

"Lão bản, có chuyện lớn rồi!" Dương Tư Sầm vội vội vàng vàng chạy tới.

"Xảy ra chuyện gì?".