Chương 1060: Tô quốc thất bại

Chương 1060: Tô quốc thất bại

"Tô quốc chiến bại!"

A

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Không chỉ có hắn choáng váng, lúc này, toàn cầu vô số công dân, đều bị tin tức này chấn động bối rối!

Thân là toàn cầu đệ nhị đại quân sự cường quốc Tô quốc, lại ở vô thanh vô tức trong lúc đó, liền thất bại?

Một điểm tiếng gió đều không truyền đến.

Lúc này mới chỉ quá năm ngày a?

Trái Đất liên minh đều cũng không có chính thức tuyên chiến.

Rất nhiều người đều cảm thấy thôi, chuyện như vậy khả năng cũng là xem thường ngày, hai quốc gia trong lúc đó lẫn nhau đánh tát pháo.

Uy hiếp lẫn nhau, lẫn nhau cảnh cáo, cuối cùng tiếng sét lớn, mưa rơi nhỏ, khẳng định sống chết mặc bay.

Chẳng lẽ còn thật có thể khai chiến hay sao?

Kết quả không chỉ có khai chiến, hơn nữa năm ngày, Trái Đất liên minh liền thống nhất toàn bộ Tô quốc.

Lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, trực tiếp thu phục thế giới đệ nhị quân sự cường quốc?

Quá khuếch đại!

Liền giời ạ thái quá!

"Vượng Tài, cho ta điều lấy Tô quốc tiền tuyến mới nhất tình hình trận chiến, ta phải biết Tô quốc là làm sao năm ngày liền không còn?"

"Được rồi, chủ nhân, xin chờ một chút!"

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn trên điện thoại di động, liền thu được một phần Tô quốc bại vong tài liệu cặn kẽ.

Mở ra tư liệu trong nháy mắt, bên trong bắn ra một phần video chiến đấu.

Cái video này hình ảnh, cũng không phải rất rõ ràng, hẳn là dùng điện thoại di động quay chụp.

Bên trong xuất hiện vô cùng một màn kinh người.

Chỉ thấy một vị thân xuyên áo gió màu đen vĩ đại nam tử, mang nửa tấm mặt nạ màu vàng kim, đứng chắp tay, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Giữa bầu trời đầy đủ xoay quanh hơn năm mươi giá máy bay chiến đấu, còn có hơn trăm lượng xe tăng, mang theo địa đối với không tên lửa.

Ròng rã một sư binh lực, chỉ vì vi giết một người!

Một giây sau, mặt nạ màu vàng kim trong tay nam tử, đột nhiên xuất hiện một cây đại đao.

Hắn càng lấy sức một người, chém đổ toàn bộ dàn máy bay chiến đấu, một quyền đánh nổ vô số xe tăng, không tới mấy phút, liền mạnh mẽ phá hủy một cái sư đoàn thiết giáp!

Quả thực khủng bố như vậy!

Có thể rõ ràng nhìn ra, cái video này cũng không phải là điện ảnh quay chụp bên trong đặc hiệu cảnh tượng.

Mà là chân thực phát sinh hình ảnh.

Trong video nam tử, chính là Trái Đất liên minh nhân vật lãnh tụ —— Edward.

Từ cái video này quay chụp góc độ để phán đoán, hẳn là Edward cố ý để dòng người truyền đến.

Hắn đến cùng ý muốn như thế nào?

Tô quốc tổng cộng có hơn hai mươi cái căn cứ quân sự, tại ngũ binh lực gần như có hơn một triệu.

Lần này, chân chính bạo phát chiến đấu tình cảnh, thực cũng không nhiều, Tô quốc cùng nói là chiến bại, không bằng nói là phát sinh một hồi chính biến.

Này hơn hai mươi cái căn cứ quân sự, hầu như tất cả đều bị Skull & Bones tổ chức thành viên thẩm thấu, đồng thời có một phần nhân viên gián điệp, đã ngồi ở vị trí cao.

Ngay ở năm ngày này bên trong, đột nhiên bạo phát một hồi bên trong đoạt quyền hành động.

Cùng lúc đó, Edward tự mình suất lĩnh 50 vạn gien cải tạo chiến sĩ, lấy quét ngang vô địch tư thế, cấp tốc chiếm lĩnh Tô quốc thủ đô.

Triển khai một hồi máu tanh tàn sát.

Tô quốc cao tầng 80% bị tàn sát, 20% lựa chọn đầu hàng.

Sau đó 50 vạn gien cải tạo chiến sĩ cấp tốc chiếm lĩnh các châu thành thị.

Hành động như gió, nhanh như chớp giật!

Hơn nữa gián điệp nội ứng.

Trực tiếp đánh khiến người ta không phản ứng kịp.

Trận này trảm thủ hành động, hầu như đạt được hoàn mỹ thắng lợi.

Vũ khí nguyên tử uy hiếp còn không dùng ra đến, chiến đấu cũng đã kết thúc.

Sau đó Edward rồi lập tức phát biểu một phần trọng yếu thanh minh.

Bản này thanh minh đại thể nội dung là như vậy:

"Trái Đất liên minh, đem sẽ không làm thương tổn Tô quốc bất kỳ bình dân bách tính, cũng sẽ không tiến hành cưỡng đoạt, Trái Đất liên minh tôn chỉ chính là hòa bình, chính là xúc tiến toàn cầu phát triển kinh tế phồn vinh thống nhất.

Là vì để cho mỗi một cái công dân đều trải qua giàu có mà an nhàn sinh hoạt.

Thế nhưng, có một ít người trượng trong tay một chút quyền lực, vì chuyện riêng tư của bản thân, ý đồ để thế giới công dân vĩnh viễn nằm ở phân liệt trạng thái.

Như vậy vì tư lợi người đang nắm quyền, nên vì là hành vi của chính mình trả giá thật lớn.

Chỉ cần Tô quốc nhân dân ủng hộ Trái Đất liên minh thống nhất, hắn, vĩ đại Edward lãnh tụ, đem trịnh trọng làm ra hứa hẹn, trong vòng ba năm, hắn sẽ làm Tô quốc nhân dân giàu có trình độ, toàn thể tăng lên hai lần trở lên!

Nếu như không làm được, hắn đồng ý chủ động thoái vị!

Ở Tô quốc Internet trên bình đài, Edward ngay ở trước mặt vô số nhớ kỹ trước mặt, nói dõng dạc hùng hồn, nói như chặt đinh chém sắt, nói than thở khóc lóc, không ít người thật sự tin!

Thành tựu Trái Đất liên minh nhân vật lãnh tụ, có thể trước mặt mọi người nói ra những lời này, cái kia tất nhiên gặp làm tròn lời hứa.

Một cái nhân vật lãnh tụ, hẳn là sẽ không tùy tiện nói đùa sao?

Phần lớn cư dân mạng đều là nghĩ như vậy.

Trong lúc nhất thời, Tô quốc thanh âm phản đối dần dần trừ khử lại đi.

Bọn họ đột nhiên cảm thấy, gia nhập bóng liên minh, thật giống cũng không cái gì không tốt.

Bất kể là ai nắm quyền, ngược lại chỉ cần không xâm hại phổ thông công dân lợi ích, cái kia thì sẽ không có bao nhiêu phản kháng âm thanh.

"Này quá khó mà tin nổi, Tô quốc lại chiến bại, Trái Đất liên minh đến cùng là làm sao thắng? Năm ngày đánh bại một cái quân sự cường quốc, này hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của ta!"

"Cái kia video chiến đấu ngươi nhìn sao? Ta tìm người chuyên nghiệp giám định quá, này không phải đặc hiệu video, thế giới này vì sao lại có nhân vật như vậy? Lão tử thế giới quan đều đổ nát!"

"Đừng nói thế giới quan, chúng ta căn bản cũng không có xem qua thế giới, từ đâu tới cái gì rắm chó thế giới quan!"

"Nước Mỹ bên kia nghiên cứu khoa học viện gần nhất truyền ra tin tức mới, siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, đã nghiên cứu phát minh ra bản update, chỉ cần tiêm vào bản update siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, liền có thể trở thành là khác nào Superman bình thường tồn tại, hơn nữa đem giải quyết triệt để di chứng về sau vấn đề, Edward lãnh tụ, rất có khả năng chính là bản update siêu cấp chiến sĩ!"

"Có thật không? Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, thật sự có thể giải quyết di chứng về sau sao? Còn có thể trở thành là Edward lãnh tụ cường giả như thế?"

"Đúng, đây là nước Mỹ bên kia truyền đến tin tức ngầm, có điều bản update siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, số lượng ít ỏi, mỗi một chi cũng không có so với quý giá, thật không phải có tiền liền có thể mua được!"

"Bất kể như thế nào, ta đều muốn mua đến, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu!"

"Ngày mai 12h trưa, Edward tiên sinh muốn tuyên bố muốn tổ chức một hồi toàn cầu họp báo, lại lần nữa thảo luận một chút thế giới các quốc gia, gia nhập bóng liên minh tỉ mỉ công việc!"

Cư dân mạng nghị luận sôi nổi.

Tô quốc chiến bại!

Như vậy thủ ở trong chính là hắn mấy cái đại quốc.

Trái Đất liên minh thực lực, hầu như vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Hiện tại các quốc gia liên thủ, e sợ đều không nhất định có thể ngăn cản Trái Đất liên minh mở rộng xu thế.

Đáng sợ nhất chính là bởi vì siêu cấp chiến sĩ huyết thanh ảnh hưởng, rất nhiều cao tầng đã có đầu hàng chi tâm.

Căn bản không có cứng rắn đến cùng dũng khí.

Trái Đất liên minh chiến thắng Tô quốc sau, khổng lồ lực uy hiếp, đã bắt đầu bao phủ toàn cầu.

Ai cũng không muốn trở thành cái thứ hai Tô quốc!

Sáng ngày thứ hai khoảng mười một giờ.

Toàn cầu hội chiêu đãi ký giả vẫn không có chính thức mở ra.

Phù Tang quốc đột nhiên tuyên bố một cái tin tức.

Bắt đầu từ hôm nay, Phù Tang quốc 130 triệu công dân, đồng ý gia nhập bóng liên minh, là nhân loại đại nhất thống làm ra một phần cống hiến, Phù Tang quốc đồng ý trở thành Trái Đất liên minh nước phụ thuộc, cống hiến cho mà thừa nhận vĩ đại Edward lãnh tụ, đảm nhiệm Trái Đất liên minh chi chủ..