Chương 1061: Thế giới các quốc gia đều trầm mặc

Chương 1061: Thế giới các quốc gia đều trầm mặc

"Thuận gió lãng, ngược gió đầu, các ngươi Phù Tang quốc cũng thật là đuổi tới ôm bắp đùi a!"

"Còn không đánh tới đến, hắn liền ném, ngươi nói làm người tức giận không?"

"Cay gà, cái quái gì vậy lại không thể có điểm cốt khí?"

"Trái Đất đại nhất thống, vốn là một cái vĩ đại văn minh tiến trình, có không phải bình thường lịch sử ý nghĩa, chúng ta vì toàn nhân loại mà chủ động làm ra hi sinh, các ngươi không những không cảm cảm ơn chúng ta cống hiến, lại trào phúng chúng ta không cốt khí? Quả thực không thể nói lý!"

"Cười chết lão tử, cái quái gì vậy đầu hàng liền đầu hàng, ngươi lôi cái lông gà?"

Trên mạng lại lần nữa nhấc lên một phen mắng chiến.

Từ đó Lý Ngư App bao phủ toàn cầu, còn sinh ra toàn cầu đồng bộ phiên dịch công năng sau.

Internet vòng tầng lại lần nữa mở rộng.

Đã có thể chứa đựng toàn cầu cư dân mạng, ở một cái trên bình đài lẫn nhau thảo luận.

Internet đem giữa người và người khoảng cách lại lần nữa rút ngắn.

Trái Đất gần như đã biến thành Trái Đất thôn.

Một cái tin tức điểm nóng xuất hiện, chẳng mấy chốc sẽ nháo đến toàn cầu cư dân mạng tất cả đều biết được mức độ!

Edward cũng tương tự là lợi dụng cơ hội như vậy.

Ở trên Internet điên cuồng trang bức!

Hắn lấy sức một người, treo lên đánh dàn máy bay chiến đấu hình ảnh, đã truyền lưu mở ra.

Trong lúc nhất thời, hắn dĩ nhiên có thêm vô số fans.

Một ngày tăng fan thật mấy trăm triệu.

Hắn thành toàn cầu tăng fan nhanh nhất siêu cấp đại võng hồng.

Rất nhiều người bắt đầu sùng bái cường giả như vậy!

Từ khi siêu cấp chiến sĩ huyết thanh xuất hiện, mọi người thế giới quan đã lặng yên không một tiếng động phát sinh thay đổi, cho tới hôm nay, rốt cục có nhân chứng thực, nguyên lai phía trên thế giới này, lại tồn tại cường giả như vậy?

Không khác gì thần linh bình thường, có thể sức một người, ung dung diệt một nhánh quân đội.

Nguyên lai trâu bò đến thực lực như vậy cường giả, có thể một lần nữa lập ra thế giới quy tắc.

Vô số người xuất phát từ nội tâm điên cuồng!

Một cái núp trong bóng tối thế giới, rốt cục bắt đầu chậm rãi vạch trần sương mù.

Vô số cư dân mạng đáy lòng bắt đầu bốc lên một cái dấu chấm hỏi.

"Thế giới rốt cuộc là tình hình gì?"

Ở nghi vấn như vậy dưới.

Có một vị nổi danh học giả, phát biểu một phần như vậy luận văn:

"Khoa học phần cuối, đúng là thần học sao?"

"Ở thời cổ đại, những người đồ vật trong truyền thuyết, là có tồn tại hay không? Thế giới này có Thần linh sao?"

"Hoặc là nói Thần linh cũng chỉ là mạnh mẽ một chút nhân loại mà thôi, gien trình độ tiến hóa càng cao hơn, giống như Superman, chỉ có điều cổ nhân nhận thức trình độ có hạn, đối với không biết sinh vật mạnh mẽ, gặp phát ra từ đáy lòng sùng bái, thậm chí cung phụng!"

"Rất nhiều thần thoại truyền thuyết đều đã trở thành lịch sử, bởi vì cũng chưa từng thấy tận mắt, vì lẽ đó phần lớn người đều sẽ không tin tưởng!"

"Thế nhưng, người nhận thức là có sự hạn chế, ngươi không có đứng ở nhất định độ cao, vĩnh viễn không nhìn thấy mặt trên phong cảnh, không có nghĩa là như vậy phong cảnh không tồn tại!"

"Edward tồn tại cùng sức mạnh, đã cùng Thần linh không khác, Trái Đất phát triển văn minh tiến trình, có thể xác thực cần một cái người như vậy!"

"Ta rất kính nể Yên tổng, bởi vì Yên tổng dưới cờ xí nghiệp tập đoàn, đẩy mạnh toàn cầu Internet phát triển tiến trình, khiến trên Trái Đất các quốc gia, giao lưu lên càng thêm thuận tiện, không có ngôn ngữ cùng khoảng cách trên cản trở, Trái Đất đã biến thành Trái Đất thôn!"

"Mà Yên tổng chính là một cái làm nền, xã hội trên có vô số như vậy làm nền, cuối cùng đều sẽ hỗn hợp với nhau, xúc tiến Trái Đất đại nhất thống, đây là văn minh nhân loại phát triển tất nhiên quá trình, chỉ có điều, hiện tại có người gia tốc đẩy mạnh cái này phát triển quá trình mà thôi!"

"Thế giới này vẫn ở biến hóa, văn minh nhân loại giao lưu vòng tròn cũng đang không ngừng mở rộng, khoa học kỹ thuật phát triển biến chuyển từng ngày, bây giờ rốt cục tiến vào một cái tân lịch sử điểm cong, Trái Đất liên minh đã thành lập, mặc kệ là thực lực quân sự, vẫn là khoa học kỹ thuật thực lực, hay hoặc là chính là nhân loại sự phát triển của tương lai, ta đều tán thành thống nhất!"

"Ta nói như vậy cũng không phải phản bội, bởi vì mặc kệ ta tán không tán thành, Edward đều sẽ không đình chỉ Trái Đất liên minh mở rộng bước chân, nếu như có thể ở phòng ngừa chiến tranh tình huống, hoàn thành đại nhất thống, thật sự không phải một việc xấu!"

"Ngươi gặp tán thành Trái Đất đại nhất thống sao?"

"Có hoặc không?"

Bản này luận văn phía dưới, còn có một cái hỏi quyển điều tra.

Chỉ có hai cái tuyển hạng.

Hầu như có 80% trở lên cư dân mạng, đều đầu tán thành phiếu!

Cũng chỉ có không tới 20% cư dân mạng, đầu phiếu phản đối!

Trên lý thuyết mà nói, Trái Đất nếu như thật sự thống nhất, có thể thật không phải một việc xấu.

Nếu như Edward nói được là làm được.

Có thể dự kiến chỗ tốt có rất nhiều.

Đệ nhất.

Trái Đất thống nhất sau, sẽ không lại có thêm kỹ thuật phong tỏa, một cái khoa học kỹ thuật đỉnh cao kỹ thuật, có thể trong thời gian rất ngắn, cấp tốc phổ cập toàn cầu, toàn cầu công dân đều phải nhận được loại này lợi ích thực tế.

Tỷ như điện thoại di động, máy vi tính, cứng nhắc, ô tô, những này khoa học kỹ thuật sản phẩm giá cả gặp mức độ lớn giảm xuống.

Người người đều có thể mua được.

Thứ hai, toàn cầu thương phẩm giao dịch lượng, gặp mức độ lớn tăng cường, đối với thương gia mà nói, thị trường giao dịch lượng càng to lớn hơn, có thể cơ hội kiếm tiền cũng là càng nhiều.

Khách du lịch, nghề chế tạo, vận tải nghiệp, gặp trở nên càng thêm phồn vinh, ở Trái Đất liên minh quy định bên dưới, người người đều sẽ có thuộc về mình bất động sản.

Nhà không còn là hàng hiếm, người trẻ tuổi áp lực giảm nhỏ, cổ vũ sinh dục, tương lai người trẻ tuổi gặp có càng nhiều giấc mơ, sẽ không bị một gian nhà cho trói chặt, công tác áp lực cũng sẽ nhỏ rất nhiều, nói không chắc có thể thực hiện làm một hưu một.

Thứ ba, giảm thiếu nội bộ nhân loại chiến tranh tiêu hao, phát triển khoa học kỹ thuật đỉnh cao, bước vào càng cao hơn văn minh cấp độ.

Văn minh nhân loại tinh thần xây dựng, cũng sẽ càng thêm kiện toàn!

Tuy rằng thống nhất sau, nhất định sẽ có một ít tân tai hại xuất hiện.

Nhưng nhất định phải so với người tuổi trẻ bây giờ, mỗi một người đều không muốn sinh con, thậm chí muốn tự mình tuyệt hậu tình huống ắt phải tốt hơn nhiều chứ?

Tổng hợp trở lên tình huống đến xem, lợi lớn hơn nhiều so với tệ!

Đương nhiên, cái này tiền đề là Edward đối với thế giới các quốc gia làm ra đồng ý, cũng có thể làm đến!

Nhưng cái tên này một lòng chỉ muốn đem Trái Đất bán kiếm tiền!

Mở miệng tất cả đều là dao động.

Hắn miêu tả tương lai thế giới, thật có thể xem trong miệng hắn nói như vậy sao?

Giữa trưa 12 giờ.

Edward tổ chức toàn cầu họp báo.

Ngay ở trước mặt thế giới truyền thông trước mặt, phi thường tỉ mỉ miêu tả một phen, hắn đối với tương lai thế giới triển vọng.

Đồng thời làm ra các loại hứa hẹn.

Hắn họa cái bánh, có thể gọi trên thế giới to lớn nhất một cái bánh.

Ở hắn thừa Norri diện.

Tương lai mười năm, hắn không chỉ có muốn cho thế giới công dân, kinh tế giàu có vượt qua hiện tại năm lần trở lên, thực hiện toàn cầu nhân loại bôn khá giả.

Hơn nữa hắn còn thả ra đại chiêu.

Biểu thị sinh vật y dược kỹ thuật phương diện, đã đạt được đột phá tính tiến triển, hắn được tuyển Trái Đất liên minh chi chủ sau, người tương lai đều tuổi thọ, đem vượt qua hai trăm tuổi.

Hắn liên tiếp làm ra mười mấy hạng hứa hẹn.

Miêu tả ra một bộ tốt đẹp bức tranh.

Cuối cùng, rồi hướng thế giới các quốc gia làm ra một phen nghiêm khắc cảnh cáo.

Nếu như còn có người phản đối với Trái Đất liên minh, cái kia chính là đối với cả loài người phản bội, hắn đem không tiếc bất cứ giá nào, thanh trừ sở hữu thanh âm phản đối, bất luận ngươi là quốc gia nào, bất luận ngươi là thân phận gì.

Tô quốc, chính là ví dụ sống sờ sờ!

Các ngươi chỉ có thời gian một tháng cân nhắc.

Gia nhập, hoặc là diệt vong?

Tự chọn!

Lần này toàn cầu hội chiêu đãi ký giả, hắn một bên vẽ cái bánh, một bên uy hiếp, cà rốt và cây gậy, chơi tặc sáu.

Hội nghị sau khi kết thúc.

Thế giới các quốc gia cũng bắt đầu trầm mặc!.