Chương 1062: Trần Viễn tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh

Chương 1062: Trần Viễn tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh

"Gâu gâu gâu!"

Kí chủ sủng vật: Cẩu Hoa chó đất.

Chủng tộc: Loài chó.

Đẳng cấp: Tam giai.

Trạng thái: Miệng cọp gan thỏ (không sống hơn mười ngày! )

Trung thành độ: 95 điểm.

Kí chủ còn lại cường hóa điểm: 690 điểm.

"Trần Viễn, ngươi lại cho đại hoàng độ tu vi sao?"

Tần Vô Song một mặt dáng dấp lo lắng.

Này đã là Trần Viễn lần thứ ba xuất thủ cứu chữa đại hoàng.

Mỗi một lần ra tay, hắn hầu như đều muốn hao tổn năm năm công lực  tương đương với vì cứu chữa đại hoàng, hắn đã hao tổn 15 năm tu vi!

"Không lo lắng, đại hoàng đã theo chúng ta lâu như vậy, mặc dù hắn chỉ là một con chó, hiện tại cũng bồi dưỡng được cảm tình, ở làm hết sức tình huống, ta nhất định sẽ xuất thủ cứu chữa nó!"

"Gâu gâu gâu!"

Đại hoàng nghe vậy, tựa hồ cảm động lưu lại vài giọt cẩu lệ.

Theo Trần Viễn liên tục cho nó cường hóa.

Đại hoàng thông minh tựa hồ càng ngày càng cao, nếu như nói trước đây chỉ có thể như hiểu mà không hiểu có thể nghe hiểu tiếng người.

Hiện tại trên căn bản đều có thể nghe hiểu được.

Sự thông minh của nó đã không thấp.

Hơn nữa Trần Viễn phát hiện một cái phi thường hiện tượng kỳ quái.

Vậy thì là mỗi một lần cho đại hoàng cường hóa sau, đại hoàng sức ăn đều sẽ tăng lên dữ dội, khẩu vị rất lớn.

Đồng thời ở trong thời gian mấy ngày kế tiếp.

Nó sức chiến đấu tựa hồ mỗi một ngày đều đang tăng lên, hơn nữa tăng lên tốc độ phi thường kinh người.

Một nhánh siêu cấp chiến sĩ huyết thanh hiệu quả, cơ bản chỉ có thể đem người tăng lên tới một cấp, nhiều nhất có điều cấp hai.

Mà đại hoàng hiện tại sức chiến đấu, đã đạt đến tam giai.

Trần Viễn có điều chỉ cho nó cường hóa 15 điểm mà thôi.

15 điểm cường hóa liền có thể để một con Cẩu Hoa chó đất, nắm giữ tam giai cường giả sức chiến đấu?

Đại hoàng hiện tại hình thể cũng càng lúc càng lớn, đã sắp tiếp cận một con thành niên hùng sư to nhỏ!

Loại biến hóa này thực sự quá kinh người.

Nếu như Trần Viễn chỉ cho một nhánh phổ thông Cẩu Hoa chó đất tiến hành cường hóa, là tuyệt đối không thể chỉ cường hóa 15 điểm, liền có thể nắm giữ như vậy sức chiến đấu.

"Chờ một chút!"

"Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh bên trong, chất chứa một loại virus, gặp không ngừng tiêu hao người lây sức sống, giống như là thiêu đốt tiềm lực, đến tăng cường tự thân sức mạnh, mà hệ thống khen thưởng cường hóa điểm, có thể tăng cường sinh vật tiềm lực!"

"Bình thường mà nói, không dựa vào hệ thống cường hóa, cũng là có thể trở nên mạnh mẽ, nhưng tự mình khai phá tiềm lực, chính mình mở ra khóa gien, chính mình chậm rãi tu luyện, quá trình này quá gian khổ, cũng quá khó khăn!"

"Thường thường cần kéo dài mấy chục năm, mới có thể miễn cưỡng có một chút điểm thành tựu!"

"Mà siêu cấp sinh hóa virus trực tiếp tỉnh lược quá trình này, có thể bởi vì virus tại thân thể bên trong càn quấy quá mức ngang ngược thô bạo, vì lẽ đó quá trình này một khi bắt đầu, liền dừng không được đến, mãi đến tận hao hết sức sống mới thôi!"

"Nếu như một người tiềm lực sinh mệnh, có thể không ngừng tăng trưởng, cùng virus xâm lấn thiêu đốt sinh mệnh quá trình, đạt đến một cái nào đó loại cân bằng, cái kia có phải là căn bản không cần tu luyện, thực lực của ngươi liền sẽ chà xát sượt tăng lên?"

"Virus thiêu đốt sinh mệnh tốc độ, tăng nhanh năm mươi lần, có phải là đại biểu tiêm vào sinh hóa virus sau, tốc độ tu luyện của ngươi cũng có thể thêm gần năm mươi lần?"

"Đương nhiên, này rất mạo hiểm, khuyết điểm duy nhất chính là chết sớm!"

Vốn là Trần Viễn còn có thể sống 180 năm, này một châm xuống, liền chỉ có thể sống ba năm rưỡi.

Người bình thường đầu óc không bị môn cắp, phỏng chừng đều sẽ không như thế được!

Nhưng Trần Viễn trong đầu lại đột nhiên bốc lên một cái ý nghĩ điên cuồng.

"Ta thực lực trước mắt, có chín phần mười độ khả thi, có thể không phải là đối thủ của Edward, cái kia trong video, hắn quét ngang dàn máy bay chiến đấu hình ảnh, khả năng căn bản không có nắm ra bản thân thực lực chân chính!"

"Cho dù ta hiện tại đem Tina · Morgan, hoặc là Hiên Viên Đóa Đóa đột kích ngược thành công, cũng chỉ có thể thu được hơn một ngàn điểm cường hóa khen thưởng, coi như toàn bộ dùng ở cường hóa thuộc tính cơ sở trên, nhiều nhất cũng chỉ có thể tăng lên một lượng lần!"

"Nếu như lựa chọn tiêu tốn 1000 điểm, đi thăng cấp tu luyện vũ trụ dẫn đạo thuật, phương hướng này là không sai, nhưng khẳng định cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian, tối thiểu phải muốn cái ba năm rưỡi mới có thể có thành tựu? Này vẫn là ta đem mình toán thành thiên tài tuyệt thế cơ sở đi đến tính toán!"

"Cho tới cái kia giá trị 20000 điểm ngoại tinh mỹ nữ, hiện tại liền không cần mơ mộng, căn bản là không thể đột kích ngược, giống cái sinh vật đều mộ mạnh, ta ở trong mắt người khác chính là cái phế vật, ai sẽ thích một cái kém xa chính mình phế vật? Căn bản là sản sinh không được sức hấp dẫn!"

Trần Viễn suy nghĩ tỉ mỉ chốc lát.

Sau đó đi vào lòng đất phòng thí nghiệm, lấy ra một nhánh siêu cấp chiến sĩ huyết thanh.

Lần trước đặt hàng thời điểm mua hai chi.

Một nhánh để dùng cho đại hoàng làm thí nghiệm, mặt khác một nhánh lưu lại.

Suýt chút nữa làm rác rưởi ném mất!

Ngoại tinh mỹ nữ xuất hiện, đã chứng thực trong vũ trụ tồn tại càng cao hơn văn minh cơ thể sống.

Này cho Trần Viễn mang đến một tia cảm giác nguy hiểm.

Hắn dần dần cảm giác được thực lực của chính mình, đã có chút không đủ.

Ở càng cấp cao mỹ nữ trong mắt cường giả.

Hắn đã hoàn toàn đánh mất mị lực.

Đường đường Yên tổng, tuyệt không cho phép trong vũ trụ này còn có chính mình phao không lên nữ nhân, làm một tên đỉnh cấp hải vương, đây là đối với hắn một loại sỉ nhục!

"Hệ thống trói chặt liếm cẩu đối tượng thực lực càng mạnh, khen thưởng cường hóa điểm cũng là càng nhiều, tùy tiện đột kích ngược một cái, liền so với trước đây tất cả khen thưởng gộp lại còn nhiều hơn!"

"Ta thực lực như vậy, cũng chỉ có thể ở văn minh cấp thấp trên tinh cầu trộn lẫn hỗn, nếu như đi vào càng cao hơn văn minh thế giới, phỏng chừng chỉ có bị ngược phần!"

"Đồng dạng, cao đẳng văn minh hành tinh, nhất định có lượng lớn tăng lên thực lực bản thân đồ vật, hoàn toàn có thể để bù đắp sức sống tiêu hao, cơ hội này rất hiếm có, liều một phen, xe đạp biến moto!"

"Liều mạng!"

Trần Viễn lấy ra siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, không chút do dự hướng về cánh tay của chính mình trên đánh đi đến.

Coong

Da dẻ tính dai quá mạnh, ống tiêm lại trát không đi vào?

Sau đó Trần Viễn tìm một khối thân thể nộn nhất một khối da dẻ, trước tiên dùng hắn kim thép dùng sức đâm thủng, lại theo lỗ kim, đè xuống tự động tiêm vào nút bấm!

Một luồng cảm giác mát mẻ kéo tới.

Siêu cấp chiến sĩ bệnh huyết thanh độc, bắt đầu ăn mòn Trần Viễn thân thể.

"Keng! Đo lường đến kí chủ tế bào thân thể bên trong, cảm hoá một loại nào đó sinh hóa virus, virus trước mặt nguy hiểm đẳng cấp: Cấp một, virus chưa khuếch tán, kí chủ không cách nào thông qua tự thân miễn dịch, đem virus hoàn toàn giết chết!"

"Keng! Xin hỏi kí chủ có hay không tiêu hao 50 điểm cường hóa, thanh trừ virus tế bào!"

"Không thanh trừ!"

"Keng! Sinh hóa virus đã khuếch tán, có thể sẽ cho kí chủ mang đến nghiêm trọng nguy hiểm, virus trước mặt nguy hiểm đẳng cấp, cấp hai, kí chủ có hay không tiêu hao 100 điểm cường hóa, thanh trừ virus tế bào!"

"Không thanh trừ!"

"Keng! Virus đã toàn diện khuếch tán, trước mặt nguy hiểm đẳng cấp: Cấp ba, kí chủ có hay không tiêu hao 200 điểm cường hóa, thanh trừ virus tế bào!"

"Không thanh trừ!"

Theo thời gian trôi đi.

Trần Viễn dần dần cảm nhận được một luồng xé rách giống như thống khổ, từ trong cơ thể kéo tới.

Phảng phất thân thể mỗi một cái vị trí, đều đang bị con kiến gặm nuốt..