Chương 1063: Tăng lên mười lần

Chương 1063: Tăng lên mười lần

Đau

Đau

Đau

Trần Viễn ngã trên mặt đất tan nát cõi lòng lăn lộn.

Lòng đất phòng thí nghiệm bị hắn nện nát bét, ở Trần Viễn thống khổ phát tiết bên dưới, chỉnh cái biệt thự cũng bắt đầu lay động lên.

Phòng dưới đất hắn nổ ra mười mét hố to.

"Trần Viễn ca ca, ngươi làm sao rồi? Ngươi không nên làm ta sợ a!"

Tần Vô Song mãnh liệt đánh phòng dưới đất cửa phòng.

Nhưng là môn đã bị khóa trái.

Nàng chỉ có thể nghe thấy Trần Viễn ở trong phòng thí nghiệm thống khổ gào thét.

"Ta tẩu hỏa nhập ma, ngươi không nên tới gần, mau chóng rời đi!"

Trần Viễn thừa dịp ý thức thanh tỉnh, bỗng nhiên gầm dữ dội nói.

"Trần Viễn ca ca ~ "

"Cút!" Trần Viễn lại lần nữa gầm dữ dội.

"Ô ô ô ~ "

Tần Vô Song khóc ào ào.

Vừa nghĩ tới Trần Viễn nếu như xảy ra chuyện, nàng khả năng đều không có sống tiếp dũng khí.

Thời khắc mấu chốt, tại sao chính mình vô dụng như vậy? Cái gì đều không giúp được Trần Viễn ca ca.

"Trần Viễn ca ca đã từng cho ta cùng Hàm Hàm phân biệt độ mười năm công lực, sau đó lại cho đại hoàng độ 15 năm công lực, hắn chí ít tiêu hao 35 năm công lực, nhất định là tu vi yếu bớt, mới dẫn đến tẩu hỏa nhập ma!"

"Nếu như Trần Viễn ca ca xảy ra chuyện, ta mãi mãi cũng không cách nào tha thứ chính mình!"

"Keng! Virus đã thâm nhập gien tế bào, trước mặt nguy hiểm đẳng cấp: Cấp bốn, kí chủ có hay không tiêu hao 500 điểm cường hóa, thanh trừ virus tế bào!"

"Không ~ thanh ~ trừ!"

Trần Viễn từng chữ từng chữ.

Ánh mắt của hắn đã hoàn toàn đỏ ngầu.

Thân thể mỗi một tấc, đều phảng phất đang bị lôi kéo, đau đến mức tận cùng, hắn dần dần mất cảm giác.

Người bình thường tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, trên căn bản một canh giờ liền kết thúc!

Từ Nhạc Nhạc tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh thời điểm, kéo dài một ngày một đêm.

Mà lần này Trần Viễn trải qua thống khổ, kéo dài ròng rã mười ngày mười đêm.

Kỳ quái chính là.

Mười ngày mười đêm hắn chưa từng ăn một hạt gạo cơm, cũng không có uống qua một cái nước.

Nhưng không có bất kỳ đói bụng cảm giác.

Hắn có thể nhận biết được tinh thần lực của mình, chính đang không ngừng kéo dài.

Từ vừa mới bắt đầu hai, ba trăm mét phạm vi, dần dần kéo dài tới 500 mét, một ngàn mét, hai ngàn mét, mãi đến tận cuối cùng kéo dài tới hơn năm ngàn mét khoảng cách, mới đình chỉ tăng trưởng.

Nói cách khác, hắn hiện tại dùng lực lượng tinh thần khống chế một cái phi châm, có thể ở năm km trong phạm vi, giết người trong vô hình!

Rốt cục ······

Trần Viễn mở mắt ra.

Một luồng trước nay chưa từng có cảm giác mạnh mẽ cảm thấy, xông lên đầu.

Trần Viễn mau mau mở ra hệ thống trang báo, kiểm tra một hồi chính mình cá nhân số liệu.

Họ tên: Trần Viễn

Tuổi tác: 23 tuổi

Thân cao: 186CM

Thể trọng: 80KG

Sức mạnh: 5000

Thể chất: 5800

Tinh thần: 5600

Nhanh nhẹn: 5000

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Có thể ở vũ trụ trạng thái chân không dưới tồn tại năm ngày.

Còn lại tuổi thọ: Ba năm sáu tháng.

Ngọn lửa miễn dịch: 620(nắm giữ sơ cấp khống hỏa năng lực, 1000 điểm trở lên, có thể nắm trong lòng bàn tay cấp khống hỏa năng lực! )

Còn lại cường hóa điểm: 690

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

Này

Nhìn hệ thống trên trang bìa số liệu.

Trần Viễn chính mình cũng xem bối rối.

Hắn thật sự không nghĩ đến, tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, hắn toàn bộ thuộc tính đều chí ít tăng lên gấp mười lần trở lên.

Khái niệm này nghĩa là gì?

Thuộc tính cơ sở tăng lên, có thể không đơn thuần là đem lấy mười đơn giản như vậy.

Mỗi một hạng thuộc tính tăng lên, đều sẽ nhường ngươi thực lực tổng hợp hiện ra bao nhiêu tăng gấp bội, càng khỏi nói là loại này toàn bộ thuộc tính mười mấy lần tăng lên!

Thực lực như vậy lột xác, đại diện cho mặc dù có một ngàn cái mình trước kia tính gộp lại, hắn cũng có thể tùy tiện treo lên đánh!

"Chỉ tiếc, tuổi thọ chỉ còn dư lại hơn ba năm!"

"Hơn nữa hiện tại virus đã cùng tự sinh tế bào triệt để dung hợp, thật giống liền hệ thống đều không có cách nào tùy tiện thanh trừ!"

Đây là dùng sinh mệnh đánh đổi đến tăng cao thực lực a!

Lúc này.

Biệt thự ngoài cửa, đã đến rồi một đám người.

Tần Vô Song, Ngụy Tử Lăng, Doãn Tú Na, Diệp Hàm, Tần Khả Ngôn, Giang Mạn Ảnh mọi người, dồn dập trình diện.

Diệp Hàm là mấy ngày trước đến Yến kinh.

Nàng vốn là muốn phải cho Trần Viễn một niềm vui bất ngờ, bởi vì nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục, đã đạt được trọng đại đột phá.

Ai biết vừa đến đã gặp gỡ Trần Viễn tẩu hỏa nhập ma!

Nàng lập tức khiến người ta phong tỏa tân nghe tin tức.

Đồng thời lấy Yên tổng có việc vì là do, ở Trái Đất luân hãm đoàn kịch xin nghỉ.

Tạm thời ổn định lại cục diện.

"Trần Viễn ca ca đến cùng thế nào rồi, này cũng đã mười ngày, nếu không tìm cái đội phòng cháy chữa cháy, trực tiếp đem phòng dưới đất môn phá tan?" Ngụy Tử Lăng một mặt lo lắng nói rằng.

"Không thể, ta tin tưởng Trần Viễn làm việc, gặp có chính mình đúng mực, thời điểm như thế này vẫn là không nên quấy rầy hắn, chúng ta chờ một chút xem đi!"

Diệp Hàm lắc lắc đầu.

Trần Viễn thành tựu Đông Huyền Dược Tôn bản tôn, thực lực siêu nhiên, tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ!

Lúc này đột nhiên bế quan, nhất định có hắn lý do.

Rất có khả năng cùng gần nhất thế giới thế cuộc phong vân biến đổi lớn có quan hệ.

"Có thể vạn nhất Trần Viễn ca ca trọng bệnh hôn mê, không có ai đem hắn đưa vào bệnh viện cứu giúp, này há không phải là sai quá tốt nhất trị liệu thời cơ?"

"Trần Viễn làm việc so với chúng ta tưởng tượng càng ổn thỏa, hắn sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này, nếu như hắn thật sự gặp phải nguy hiểm, bình thường bác sĩ cũng cứu không được hắn!"

Diệp Hàm trước sau lắc đầu.

"Ba ngày trước, ấn quốc chiến bại, cả nước trên dưới, đầu hàng với Trái Đất liên minh!"

"Ngăn ngắn thời gian mười ngày, trên thế giới hơn hai trăm quốc gia, đã có một phần ba quốc gia, hoặc đầu hàng, hoặc chiến bại, hoặc là chủ động quy thuận, dồn dập nhập vào Trái Đất liên minh!"

"Thế lực của bọn họ càng lăn càng lớn, quân lực càng ngày càng nhiều, thêm vào siêu cấp chiến binh gien, đã hiện ra không thể cản phá xu thế!"

"Liền ngay cả số ít mấy cái hạch Vũ đại quốc nghiêm trọng thanh minh, bọn họ đều không có coi là chuyện to tát, Edward bày ra quyết tâm, không có bất kỳ chỗ thương lượng!"

"Bây giờ ấn quốc cùng Tô quốc đều đã chiến bại, nước ta Tây Cương cùng bắc cương lại cùng hai quốc gia này giáp giới, Trái Đất liên minh mục tiêu kế tiếp, hiển nhiên chính là quốc gia chúng ta!"

"Tuy rằng chúng ta không phải quốc gia phát đạt, có thể nhân khẩu đứng hàng đệ nhất thế giới, kinh tế khối lượng cơ thể cũng là thế giới thứ hai, ở toàn thế giới đều có hết sức quan trọng sức ảnh hưởng, nếu như Trái Đất liên minh đem ta quốc chiếm đoạt, trên thế giới đem sẽ không lại có thêm bất kỳ một quốc gia nào có thể chống lại!"

"Toàn cầu thế lực đều sẽ một lần nữa thanh tẩy!"

"Nhưng ta luôn cảm thấy, cái này Edward có vấn đề, hắn tuy rằng nắm giữ thế giới lãnh tụ thực lực, nhưng làm việc quá mức nóng lòng cầu thành, hắn ở thế giới truyền thông tuyên bố trên, làm ra sở hữu hứa hẹn, đều quá êm tai, quá đại công vô tư, thậm chí đồng ý chủ động từ bỏ Skull & Bones lợi ích!"

"Ta không biết này sau lưng đến cùng có âm mưu gì, Trần Viễn bế quan rất có khả năng cũng là phát hiện cái gì, giữa hai người này nên tồn tại nhất định liên quan, từ những này trong dấu vết, có thể đến ra một cái kết luận, Edward hứa hẹn, không thể tin tưởng!"

Diệp Hàm một mặt lý trí phân tích.

Nàng khả năng cũng là cố ý nói sang chuyện khác.

Thông qua thảo luận quốc gia đại sự, đến để mọi người không muốn quá mức lo lắng.

Đang lúc này.

Phòng dưới đất môn đột nhiên bay ra ngoài..