Chương 1064: Nguyên lai vẫn là Trần Viễn

Chương 1064: Nguyên lai vẫn là Trần Viễn

"Trần Viễn ca ca, ngươi rốt cục ra ngoài rồi!" Ngụy Tử Lăng vui vẻ nói.

"Ta ở phòng dưới đất bên trong ở lại mấy ngày?" Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Đã mười ngày, Trần Viễn ca ca, thực sự là hù chết người!"

"Ừ, ta trước tiên đi tắm, đổi thân quần áo, chờ chút cùng các ngươi nói!"

Trần Viễn lên lầu, đi vào nhị lâu chủ ngọa.

Rất nhanh, trong phòng tắm liền truyền đến ào ào ào tiếng nước chảy.

Thời gian mười ngày không tắm rửa, trên người đều là dính nhơm nhớp, còn có một thân mùi thối.

Đúng là không nghĩ đến tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, dĩ nhiên để hắn mê man thời gian dài như vậy.

Róc rách nước chảy xẹt qua hoàn mỹ thân thể.

Vóc người dong dỏng, đường nét trôi chảy, tám khối cơ bụng, phân bố đều đều, cường tráng nhưng lại không có vẻ quá mức mập mạp.

Trần Viễn nhìn một chút mình trong gương.

Ngũ quan góc cạnh rõ ràng, mày kiếm mắt sao, khí khái anh hùng hừng hực, phóng đãng bất kham trong nụ cười, lại mang theo một tia thanh tú.

Quả thực là cái đại suất bỉ!

"Quá tốt rồi, Trần Viễn rốt cục không sao rồi, ở phòng dưới đất bên trong đóng nhiều ngày như vậy, hắn nhất định đói bụng, ta đi làm cơm!" Tần Vô Song một mặt kinh hỉ nói rằng.

Làm một tên thiên kim đại tiểu thư, nàng trước đây là sẽ không làm cơm, mười ngón không dính mùa xuân nước.

Nhưng là đoạn thời gian gần đây, nàng chuyên môn đi học tập trù nghệ, chính là vì tự tay có thể cho Trần Viễn làm mấy bữa ăn tối.

Một người phụ nữ thật sự yêu thích ngươi, tự nhiên sẽ đồng ý vì ngươi học tập trù nghệ.

Càng khỏi nói nàng đã đạt đến cứu cực đại liếm cẩu cấp bậc.

"Ta đến giúp ngươi đi, Tần tiểu thư!" Doãn Tú Na chủ động mở miệng nói.

"Doãn tiểu thư, ngươi tiếng Hoa nói không sai a, đều không có quá nhiều khẩu âm!"

"Có thật không? Thực ta đã học tập tiếng Hoa rất nhiều năm!"

"Chẳng trách ngươi tiếng Hoa nói tốt như vậy!" Tần Vô Song tán dương.

Hai cái cứu cực đại liếm cẩu bắt đầu bận việc lên.

Trong lòng mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

Sau hai mươi phút.

Trần Viễn đổi thật quần áo, từ trong phòng ngủ đi ra.

Hắn đi ra trong nháy mắt, Diệp Hàm, Tần Vô Song, Ngụy Tử Lăng, Doãn Tú Na, Tần Khả Ngôn, Giang Mạn Ảnh mọi người, dồn dập đều có chút dại ra.

"Thật đẹp trai!"

"Thật sự soái nổ!"

Trần Viễn mặt hình thực cũng không lớn bao nhiêu thay đổi, bởi vì hắn nguyên bản liền rất tuấn tú, lúc này trên người càng là có thêm một luồng khí chất đặc thù.

Thật giống là một luồng càng cấp cao sinh mệnh khí chất quý tộc, trời sinh chính là thiên chi kiêu tử, cửu ngũ chí tôn, cao quý không tả nổi!

Nhìn Trần Viễn mới vừa tắm rửa thất, vẫn không có triệt để thổi khô tóc.

Mấy nữ sinh suýt chút nữa xem sững sờ!

"Thật sự rất muốn cùng Trần Viễn ca ca ······ "

"Ai nha, thực sự là xấu hổ chết người!"

Này tựa hồ là đến từ thân thể nguyên thủy nhất hô hoán, là cấp độ gien một loại hấp dẫn.

Nữ giới trời sinh thì có một loại tìm kiếm ưu tú nhất gien đi truyền thừa đời sau bản năng!

Cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn!

"Tại sao cái tên này tắm, ta liền sẽ đối với hắn sản sinh loại kia ý nghĩ, lẽ nào ta đúng là cái sắc nữ sao?"

"Trần Viễn ca ca, ta làm cho ngươi vài đạo ăn sáng, ngươi thời gian rất lâu không ăn đồ ăn, nhanh ăn một chút gì bổ sung một hồi dinh dưỡng đi, ngươi thật giống như mọi người đói bụng gầy!"

Tần Vô Song một mặt đau lòng.

Sau đó bưng lên một đại oa nhân sâm súp xương sườn, còn có bảy, tám cái ăn sáng.

Có gà quay, có thịt bò, có cá, có tôm, còn có hai cái rau xanh.

Những đám đồ ăn này đều là nàng sớm chuẩn bị tốt!

"Cảm tạ!"

Trần Viễn sung sướng ăn, ở chúng nữ nhìn kỹ, bắt đầu ăn như hùm như sói bắt đầu ăn.

Chỉ chốc lát sau, liền làm hết rồi sở hữu mâm.

"Trần Viễn ca ca, ngươi thật là có thể ăn, ta ba ngày lượng cơm ăn đều không ngươi ăn một bữa nhiều lắm!" Ngụy Tử Lăng đã xem ngốc.

Trần Viễn miễn miễn cưỡng cưỡng ăn cái lửng dạ.

Mới vừa Diệp Hàm cùng các nàng nói chuyện, Trần Viễn đã nghe được.

Ấn quốc chiến bại, Trái Đất liên minh thế lực cực tốc mở rộng, lúc này các quốc gia thế cuộc đã lửa xém lông mày.

Cẩu quốc gần nhất cũng là gió nổi mây vần.

Có cỗ gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa mùi vị!

Này vào lúc này.

Vượng Tài âm thanh, đột nhiên vang lên.

"Chủ nhân, căn cứ toàn cầu vệ tinh quản chế, phát hiện Hiên Viên Đóa Đóa hiện nay chính tao ngộ nguy hiểm, tình huống vô cùng nguy cấp!"

Trần Viễn nghe vậy, nhất thời cả kinh.

"Vượng Tài, lập tức định vị Hiên Viên Đóa Đóa vị trí!"

"Được rồi chủ nhân!"

"Đây chính là ····· trí tuệ nhân tạo sao?" Diệp Hàm ánh mắt có chút dại ra.

"Ta ra ngoài một chuyến, chính các ngươi ở nhà cẩn thận một chút!"

"Đại hoàng!"

"Gâu gâu gâu!"

Đại hoàng hết sức yếu ớt chạy tới, lúc này nó kéo uể oải thân thể, đã hết sức yếu ớt.

Trần Viễn sờ sờ nó đầu chó.

"Hệ thống, cho đại hoàng 30 điểm cường hóa!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ····· cường hóa hoàn thành!"

Kí chủ sủng vật: Cẩu Hoa chó đất.

Chủng tộc: Loài chó.

Đẳng cấp: Cấp bốn.

Trạng thái: Phô trương thanh thế (không sống hơn hai tháng! )

Lĩnh ngộ kỹ năng: Thống ngự vạn cẩu.

Trung thành độ: 99 điểm.

Kí chủ còn lại cường hóa điểm: 660 điểm.

"Đại hoàng, bảo vệ tốt các nàng!"

"Gâu gâu gâu!"

Đại hoàng một mặt ngoan ngoãn gật gật đầu chó.

"Ta thiên, đây thật sự là cẩu sao? Làm sao so với hùng sư càng lớn hơn một vòng?" Diễn viên Giang Mạn Ảnh một mặt choáng váng.

"Đây là đại hoàng, Trần Viễn này nuôi thú cưng, nó tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, vốn là sắp chết rồi, là Trần Viễn vẫn dùng tự thân tu vi cho nó kéo dài tính mạng!" Tần Vô Song đứng ra giải thích.

Lúc này Trần Viễn đã đi ra biệt thự cửa lớn.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, thân thể như đạn pháo bình thường bắn hướng thiên không.

Cả người bay lên trời, bay vọt mấy trăm mét cao.

"Kiếm đến!"

Trần Viễn vẫy bàn tay lớn một cái.

Một bỉnh phi kiếm từ trong biệt thự bay ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo màu bạc lưu quang.

Trần Viễn chân đạp phi kiếm, ngự kiếm mà đi!

Tình cảnh này, biệt thự chúng nữ tất cả đều xem ở trong mắt.

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Tất cả mọi người ngây người như phỗng!

Từng cái từng cái tất cả đều há hốc mồm!

Mặc dù là Diệp Hàm đều chưa kịp phản ứng.

Này vẫn là Trần Viễn lần thứ nhất, không có bất kỳ ẩn giấu, cũng không có thay đổi thân phận tình huống, ở tất cả mặt người trước bày ra chính mình không muốn người biết một mặt.

Như Tần Khả Ngôn, Giang Mạn Ảnh, Ngụy Tử Lăng mọi người, các nàng cũng chỉ biết Trần Viễn ở thương mại cùng nghệ thuật trên, nắm giữ phi phàm trình độ thành tựu!

Nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, hắn lại ······?

"Này ······ đây là ngự kiếm phi hành sao? Trần Viễn ca ca bay đi?" Ngụy Tử Lăng đã choáng váng đến nghẹt thở.

Cả người đều bị chấn động choáng váng!

"Đúng, đây mới thực sự là Trần Viễn, hắn là Cẩu quốc lánh đời cường giả một trong, cũng mà còn có một cái thân phận khác, Đông Huyền Dược Tôn, bây giờ thế giới thế cuộc rung chuyển, xem ra hắn cũng không lo nổi che dấu thân phận!"

Diệp Hàm tận lực bình tĩnh giải thích.

Nhưng trong lòng đã nhấc lên cơn sóng thần.

Tuy rằng Trần Viễn đã sớm nói chính mình là người tu tiên, thật là nhìn thấy hắn ngự kiếm phi hành, vẫn bị chấn động đến!

"Hắn chính là Đông Huyền Dược Tôn?"

Ngụy Tử Lăng đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Nguyên lai lúc trước xuất thủ cứu chữa nàng tính mạng người, dĩ nhiên vẫn luôn là Trần Viễn.

Nàng lại hiểu lầm Trần Viễn thời gian dài như vậy?

Này

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +1

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Ngụy Tử Lăng, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +20 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 680 ".