Chương 1065: Trúng mai phục

Chương 1065: Trúng mai phục

Lâm Thư Đồng giờ khắc này đã chấn kinh đến tột đỉnh!

Nàng vốn cho là, chính mình thành tựu cùng ít có gien cải tạo người, ở một phần ngàn cải tạo thành công suất bên trong tiếp tục sống sót.

Đem so sánh hắn gien cải tạo người, nàng không có bất kỳ di chứng về sau.

Hơn nữa so với hắn ngụy cải tạo người mạnh mẽ hơn nhiều.

Nàng có thể ở quốc tế sát thủ giới, xông ra uy danh hiển hách, thực lực đã không thể nghi ngờ.

Có lúc thậm chí cảm thấy thôi, mình bây giờ, cùng Trần Viễn thực lực cũng gần như, thậm chí khả năng mạnh hơn Trần Viễn!

Dù sao lúc trước ở Las Vegas, Trần Viễn đối mặt một nhánh lính đánh thuê tiểu đội liền bị thương.

Mà nàng bây giờ, đã có thể dễ dàng tàn sát 100 người lính đánh thuê tiểu đội!

Kết quả ······

Nhìn Trần Viễn ngự kiếm phi hành mà đi, nàng mới sâu sắc rõ ràng, mình rốt cuộc có bao nhiêu ngây thơ.

Thực lực như vậy, đừng nói là nàng, e sợ so sánh Trái Đất nhân vật lãnh tụ, không khác gì thần linh bình thường tồn tại Edward, cũng không kém bao nhiêu!

"Đây mới thực sự là Yên tổng sao?"

"Nguyên lai mãi đến tận hiện tại ta đều không biết hắn!"

"Không thẹn là người ta yêu, quá lợi hại!"

Trần Viễn chỉ là sờ sờ đại hoàng đầu chó, này nguyên vốn đã suy yếu đến mức tận cùng chó vàng, lại trong nháy mắt trở nên hung mãnh dị thường?

Mơ hồ bên trong để lộ ra một luồng khí thế kinh người.

Thậm chí đối với ta đều sản sinh một luồng sự uy hiếp mạnh mẽ?

Lâm thuật đồng đã sâu sắc rõ ràng, nàng cùng Trần Viễn trong lúc đó, như cũ tồn tại chênh lệch thật lớn.

Nàng nhất định phải tiếp tục trở nên mạnh mẽ, mới có khả năng xứng với trong lòng mình chí yêu người!

Giờ khắc này.

Chúng người tê cả da đầu.

Càng phát giác khó mà tin nổi!

"Thế giới đến cùng làm sao? Cũng quá điên cuồng đi, một cái Edward đã lật đổ tất cả mọi người thế giới quan, hiện tại Yên tổng lại cũng sẽ ngự kiếm phi hành? Lẽ nào thần linh cùng tiên nhân thật tồn tại sao?"

Diễn viên Giang Mạn Ảnh đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Mặc kệ thần linh cũng được, tiên nhân cũng được, đều chỉ là một cái xưng hô, ở truyền thuyết xa xưa bên trong, đều là phiếm chỉ thực lực mạnh mẽ đến vượt xa khỏi người bình thường tưởng tượng cường giả, thực không cần quá mức xoắn xuýt!"

Diệp Hàm tự mình tự giải thích.

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +1

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Diệp Hàm, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +20 "

Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 700 điểm.

Diệp Hàm ánh mắt đồng dạng si mê, cứ việc trước sớm có suy đoán, cũng dự đoán quá Trần Viễn đến tột cùng gặp mạnh mẽ tới trình độ nào?

Nhưng là một màn thần kỳ này thật sự phát sinh ở trước mắt.

Vẫn là không khỏi trong lòng rung động!

Trần Viễn mang cho nàng kinh hỉ, đúng là cuồn cuộn không ngừng.

Lúc này, Trần Viễn theo vệ tinh hướng dẫn định vị.

Chính dùng tốc độ khó mà tin nổi, đi hướng tây một bên phi hành mà đi.

Thực lực được chất lột xác, hắn liền ngay cả tốc độ phi hành, đều so với trước đây nhanh hơn gấp mười lần.

Trần Viễn trước đây ngự hài tốc độ phi hành, cũng là so với máy bay dân dụng nhanh hơn một chút.

Cơ bản cũng liền tốc độ một ngàn km khoảng chừng : trái phải.

Mà lúc này ngự kiếm phi hành đối với hắn mà nói, đã kinh biến đến mức vô cùng ung dung, ngự kiếm phi hành cao nhất tốc độ, hoàn toàn có thể vượt qua tốc độ mười ngàn km.

Tốc độ toàn mở tình huống, từ Yến kinh đến Tây Cương, vẻn vẹn chỉ cần 20 phút!

······

Nói phân hai con.

Tây Cương biên cảnh.

Hiên Viên Đóa Đóa đã trúng mai phục.

Lời nói nàng khoảng thời gian này, vẫn luôn ở trong quân chấp hành nhiệm vụ.

Từ khi thứ chín cục, phát hiện có lượng lớn gien cải tạo chiến sĩ, lén lút ẩn núp ở Cẩu quốc cảnh nội, chấp hành phá hoại, gián điệp, thu mua, ám sát trung lương chờ chút hành động sau khi.

Thứ chín cục lập tức triệu tập Cẩu quốc cảnh nội sở hữu lánh đời cao thủ.

Cũng mở ra một hạng ngược thanh trừ kế hoạch.

Bí mật thanh trừ những này gián điệp đặc công cùng gien cải tạo chiến sĩ.

Tuy rằng bọn họ xé chẵn ra lẻ, liền quân đội đều không có cách nào càn quét.

Thế nhưng thanh trừ tiểu tổ thành lập sau, rất lớn ngăn chặn những gien này cải tạo chiến sĩ phát triển.

Đặc biệt Hiên Viên Đóa Đóa, nàng làm một tên cấp năm cường giả, đụng với rải rác tác chiến gien cải tạo chiến sĩ, hầu như nắm giữ tuyệt đối áp chế lực.

Lúc này mới không tới thời gian một tháng, chết ở Hiên Viên Đóa Đóa dưới kiếm gien cải tạo chiến sĩ, đã vượt qua hai ngàn người!

Con số này cực kỳ chói mắt.

Ngươi mãi mãi cũng không thể nào tưởng tượng được, một cái mới có 18 tuổi tiểu cô nương, lại thành làm người nghe tiếng đã sợ mất mật Địa ngục sát thần!

Mỗi một ngày chết ở trên tay nàng gien cải tạo chiến sĩ, đều vượt qua trăm người trở lên.

Nhưng đây chính là chiến tranh!

Thân là Hiên Viên thế gia con cháu, lấy bảo vệ Cẩu quốc làm nhiệm vụ của mình, mặc dù chết trận chiến trường, cũng tuyệt không lùi về sau!

Bởi vì sự tồn tại của nàng, rất lớn ngăn cản Tây Cương biên cảnh, lượng lớn gien cải tạo chiến sĩ thông qua quấy rầy kiềm chế chiến thuật, linh tinh phân tán lẻn vào Cẩu quốc cảnh nội tình huống!

Theo chết ở trên tay nàng gien cải tạo chiến sĩ càng ngày càng nhiều.

Nàng cũng đã trở thành Skull & Bones Alexis trong mắt phải giết mục tiêu một trong.

Thành tựu Skull & Bones đệ nhị nghị trưởng Alexis, ở xâm lấn Tô quốc cùng ấn quốc thời điểm, liền đạt được trước nay chưa từng có thành công.

Dưới sự chỉ huy của hắn.

Gián điệp hoạt động phát huy ra tác dụng to lớn.

Thông qua bên trong phân liệt cùng ngoại bộ tạo áp lực, đạt đến hai bút cùng vẽ hiệu quả.

Bởi vậy mới có thể thế như chẻ tre!

Có thể gặp phải Hiên Viên Đóa Đóa cùng thứ chín cục sau khi, liền thoáng có chút bị từ chối!

Ở Alexis phải giết danh sách bên trong.

Cẩu quốc cảnh nội có ba người.

Cái thứ nhất: Trần Viễn, người này khống chế xí nghiệp tập đoàn quá mức khổng lồ, ở trên thế giới đều nắm giữ hết sức quan trọng sức ảnh hưởng, dưới cờ công nhân đã vượt qua ba triệu, ở toàn cầu Internet trong bình đài nắm giữ tuyệt đối lực thống trị, đồng thời hắn vẫn là Darkweb người chưởng khống, trong tay ủng có trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, là một cái to lớn uy hiếp, đồng thời, hắn còn có một cái thân phận khác, Đông Huyền Dược Tôn, đã từng cho Skull & Bones tạo thành quá tổn thất cực kỳ lớn.

Làm một tên tình báo đầu lĩnh, hắn biết đến đồ vật, xa so với người khác nhiều hơn.

Cái thứ hai: Long tiên sinh, người này được khen là Cẩu quốc cường giả số một, có người nói thực lực đạt đến cấp sáu, mặc dù mình đã hấp thu cấp bảy thú vương nội hạch, e sợ thực lực cũng chỉ có thể cùng lực lượng ngang nhau!

Cái thứ ba: Hiên Viên Đóa Đóa, một cái 18 tuổi bé gái, sinh ra với cổ lão Hiên Viên gia tộc, mới 18 tuổi, lại liền đột phá cấp năm, tiềm lực khủng bố như vậy, hiện tại rồi hướng gien cải tạo chiến sĩ toàn diện xâm lấn sản sinh rất lớn ngăn cản, nhất định phải lập tức thanh trừ, không thể bỏ mặc nàng tiếp tục trưởng thành!

Lúc này Edward bệ hạ còn ở ấn quốc lắng lại nội loạn, nếu không mấy ngày liền có thể rảnh tay.

Alexis nhìn sắp chết giãy dụa Hiên Viên Đóa Đóa, cùng với một đám cái gọi là Cẩu quốc cao thủ.

Khóe miệng không khỏi tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

"Để cho các ngươi đánh lén kho quân dụng, coi chính mình rất thông minh? Nếu đến rồi, vậy thì tất cả đều lưu lại đi!"

"Trái Đất liên minh đã không thể cản phá, thế giới các quốc gia hơn một nửa cũng đã quyết định gia nhập bóng liên minh, các ngươi những này cặn mãi đến tận hiện tại còn ngu xuẩn mất khôn?"

"Tất cả đều đi chết đi!"

Alexis ra lệnh một tiếng, càng ngày càng nhiều gien cải tạo chiến sĩ, từ bốn phương tám hướng dâng lên.

Phóng tầm mắt nhìn, lít nha lít nhít một đám lớn, có ít nhất hơn vạn người nhiều, tất cả đều là áo giáp gien cải tạo chiến sĩ.

"Làm sao bây giờ, quá nhiều người, chúng ta trúng mai phục!"

"Đóa Đóa, không cần lo chúng ta, ngươi mau mau giết ra vòng vây, lấy thực lực của ngươi, nói không chắc còn có một chút hi vọng sống!" Đông Phương Phá rống to..