Chương 1066: Trần Viễn chạy tới

Chương 1066: Trần Viễn chạy tới

"Phải đi cùng đi!"

Hiên Viên Đóa Đóa ánh mắt kiên định nói rằng.

"Đột đột đột!"

Súng máy điên cuồng bắn phá.

Lửa đạn tiếng nổ vang không dứt bên tai.

Ở mưa bom bão đạn bên trong, Hiên Viên Đóa Đóa vẫn cứ dựa vào thực lực bản thân, chém liên tục mấy trăm tên gien cải tạo chiến sĩ.

Hầu như mang theo mọi người, mạnh mẽ giết ra một cái chỗ đột phá.

Nàng thân pháp tốc độ nhanh như chớp giật.

Từ lâu đạt đến nhập vi cấp.

Không chỉ có thể hoàn mỹ tách ra có viên đạn, hơn nữa kiếm khí quét ngang bên dưới, sản sinh vô cùng kinh người lực phá hoại, một kiếm ngang trời, đủ có mấy chục tên gien cải tạo chiến sĩ, bị tươi sống cắt thành hai nửa!

Dĩ nhiên có chút không thể cản phá?

Cấp năm cường giả uy năng, triển lộ không thể nghi ngờ!

Theo thời gian trôi đi.

Chiến đấu càng ngày càng khốc liệt.

Liền ngay cả thứ chín cục Đông Phương Phá, cũng đã thân trúng mấy thương!

"Đại gia chịu đựng, còn thiếu một chút chúng ta là có thể đột phá vòng vây, ta nhất định mang theo mọi người sống sót giết ra ngoài!"

Hiên Viên Đóa Đóa ánh mắt nhuốm máu.

Mặc dù nàng giờ khắc này đã khí lực khô cạn, còn là gắng gượng mạnh mẽ giết ra một con đường máu!

Cái kia ngây ngô tuyệt mỹ khuôn mặt trên, là quân nhân bình thường thiết huyết cùng kiên nghị.

Tuy mười triệu người ta tới rồi!

"Một đám rác rưởi, nhiều người như vậy, dĩ nhiên để một cái tiểu cô nương oa mạnh mẽ giết ra một cái chỗ đột phá, muốn các ngươi để làm gì?"

Alexis chỗ vỡ tức giận mắng.

Một giây sau, hắn ra tay rồi!

Chỉ thấy thân hình hắn hơi động, liền ở trong hư không hóa thành một đạo tàn ảnh.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi bay lượn mà tới.

"Oanh" một tiếng vang trầm thấp.

Alexis sau lưng đánh lén, một cước đá vào Hiên Viên Đóa Đóa phía sau lưng bên trên.

Đầy đủ đưa nàng đạp bay 200 mét xa, trên đất lăn hơn năm mươi vòng mới đình chỉ to lớn quán tính lực xung kích.

Hiên Viên Đóa Đóa nhất thời máu tươi phun mạnh.

Đường đường cấp sáu cường giả, lấy nhiều đánh thiếu cũng là thôi, lại vẫn sau lưng làm đánh lén?

Càng vô liêm sỉ!

"Ta thật sự ····· muốn chết phải không?"

Hiên Viên Đóa Đóa nằm ở nhuốm máu đất cát trên.

Máu tươi từ khóe miệng không ngừng tràn ra.

Trong cơ thể năng lượng tiếp cận khô cạn, trọng thương bên dưới, nàng đã không có bất cứ cơ hội nào đào tẩu!

Alexis ra tay, không có nửa phần hạ thủ lưu tình, cái kia một cước, trực tiếp đập vỡ tan nàng ngũ tạng lục phủ.

Hồi tưởng lại chính mình này ngắn ngủi một đời.

Tuy rằng chỉ có mười tám năm.

Nhưng đối với gia tộc, nàng không thẹn với lòng.

Đối với quốc gia, nàng gánh chịu thân là Hiên Viên thế gia sứ mệnh.

Đối với lão sư, nàng không có phụ lòng sư tôn đối với nàng kỳ vọng cao.

Đối với bằng hữu ······

Nàng không có bằng hữu, bởi vì xưa nay không kết bạn.

Chỉ có chỉ thua thiệt Trần Viễn, còn nợ hắn một điều kiện.

Cái kia làm cho nàng vì đó động lòng nam nhân, nàng đã đáp ứng, chờ nàng trở lại, bất luận Trần Viễn đưa ra hà loại điều kiện, nàng đều gặp đáp ứng.

Nhưng là, nhân sinh đều là có rất nhiều chuyện, đều không bị chính mình khống chế.

Rất nhiều lúc đều không thể ra sức!

"Xin lỗi, Trần Viễn, ta khả năng muốn nuốt lời, nếu như có đời sau, ta đồng ý không tiếc bất cứ giá nào, đến trả lại ta ghi nợ trái!"

"Đáp ứng ngươi sự tình, ta cuối cùng vẫn là không có thể làm đến!"

Hiên Viên Đóa Đóa đã không ôm bất kỳ còn sống hi vọng.

Nàng thân trúng mai phục.

Rơi vào rồi hơn vạn tên gien cải tạo chiến sĩ trong vòng vây.

Phe địch trong trận doanh, dĩ nhiên xuất hiện thực lực có thể so với nàng sư tôn cấp sáu cường giả.

Giữa bầu trời, còn có dàn máy bay chiến đấu xoay quanh.

Như vậy thiên la địa võng, mặc dù nàng sư tôn đích thân tới, cũng cứu không được nàng.

Một vạn tên gien cải tạo chiến sĩ, có khả năng bộc phát ra sức chiến đấu, cùng mười mấy vạn quân chính quy lẫn nhau so sánh đều không kém bao nhiêu, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Dưới tình huống này, đã thập tử vô sinh!

"Để ta ngủ một chút đi, thật sự mệt mỏi quá, ngủ, nên cái gì cũng không cần đối mặt!"

Hiên Viên Đóa Đóa ngơ ngác nhìn bầu trời xanh.

Nàng cảm giác mang mí mắt của mình càng ngày càng nặng.

Lúc này, những người gien cải tạo chiến sĩ, thấy nàng trọng thương ngã xuống đất, không chỉ có không có bất kỳ thương hương tiếc ngọc, trái lại nâng lên mấy chục thanh súng máy, không chút do dự bóp cò.

"Cộc cộc cộc cộc đát ······ "

Lít nha lít nhít viên đạn, như giọt mưa bình thường toàn vị trí bao trùm tới.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Trong lúc hoảng hốt.

Hiên Viên Đóa Đóa tựa hồ nhìn thấy, bầu trời bên trên, có một đạo bóng người quen thuộc, ở trong hư không chợt lóe lên.

Một thanh trường kiếm, giữa trời hạ xuống!

Xuyên thẳng mặt đất, thật khéo hay không rơi vào Hiên Viên Đóa Đóa trước mặt.

"Đây là ······?"

Chỉ thấy một vị thân mặc màu đen áo thun tay ngắn, chân đạp ERKE, cộng thêm một cái quần thường nam tử.

Từ trong hư không chậm rãi hạ xuống.

Trong phút chốc, sở hữu hướng về Hiên Viên Đóa Đóa trút xuống mà đến viên đạn, từng binh sĩ thức Bazooka, đạn phá giáp các loại, dĩ nhiên tất cả đều bị quỷ dị hình ảnh ngắt quãng ở trong không khí.

Không cách nào đi tới một phần một hào!

"Cái quỷ gì?"

"Tiếp tục công kích, đừng có ngừng, nổ súng!"

"Oanh oanh oanh oanh oanh rầm rầm ~ "

Càng ngày càng nhiều gien cải tạo chiến sĩ, nhấc nâng lên trong tay thương giới, điên cuồng bắn phá.

Viên đạn xem không cần tiền như thế, đủ có mấy ngàn người tập thể nổ súng, viên đạn so với hạt mưa còn muốn dày đặc, nhưng những này viên đạn đều không ngoại lệ, tất cả đều bị cách trở ở khoảng cách Trần Viễn năm mét ở ngoài.

"Là ai đưa ngươi thương thành như vậy?"

Trần Viễn đem Hiên Viên Đóa Đóa phù lên.

Trong ánh mắt mang theo nồng đậm quan tâm, tựa hồ trong vạn quân, không có bất kỳ người nào có thể gây nên sự chú ý của hắn, hắn chỉ để ý Hiên Viên Đóa Đóa một người.

Có thể cùng lúc đó, hắn trong giọng nói lại mang theo một luồng mãnh liệt sát ý.

"Trần Viễn?"

"Tại sao là ngươi?"

"Đi mau ······ không cần lo ta, không đi nữa liền không kịp!"

Hiên Viên Đóa Đóa một bên thổ huyết, một bên hô.

Nàng tự nhiên biết Trần Viễn thực lực mạnh mẽ.

Mặc dù so với nàng sư tôn đều muốn càng hơn một bậc.

Có thể đối mặt vạn người đại quân, còn có dàn máy bay chiến đấu, cộng thêm một tên cấp sáu cường giả, đội hình như vậy, đủ để đem một tên cấp bảy cường giả đều tươi sống dây dưa đến chết.

Cấp tám cường giả đều không nhất định có thể chiếm được đến tiện nghi

Nhân lực có cùng lúc.

Trần Viễn thực lực mạnh đến đâu, rơi vào như vậy trong vòng vây, như thường sẽ đối mặt nguy hiểm đến tính mạng!

"Hành! Ta biết rồi, ta gặp đai an toàn ngươi rời đi!"

Trần Viễn xoay người.

Ánh mắt nhất thời lạnh lùng hạ xuống.

"Các ngươi biết nàng đối với ta mà nói đến cùng trọng yếu bao nhiêu sao? Ngay cả ta người đều dám động?"

Trần Viễn vung tay lên, nguyên bản lít nha lít nhít bị hình ảnh ngắt quãng trên không trung viên đạn, dĩ nhiên tất cả đều đến bay trở lại.

"Vèo vèo vèo ······ "

Đếm mãi không hết viên đạn, lấy tốc độ nhanh hơn điên cuồng bao phủ mà quay về, ở hắn vẫy tay một cái, có tới hơn 1,500 tên siêu cấp chiến binh gien, bị tại chỗ bạo đầu đánh chết!

Trong một ý nghĩ, giết chết hơn ngàn người.

Lít nha lít nhít siêu cấp chiến binh gien, dường như gặt lúa mạch như thế liên miên thành miếng ngã xuống, trong nháy mắt liền bị càn quét ra một mảnh đất trống lớn.

"Trần Viễn?"

"Không nghĩ đến ngày hôm nay hai cái phải giết mục tiêu đồng thời đến rồi, nếu đến rồi, liền không cần đi!"

"Máy bay oanh tạc quần chuẩn bị, khóa chặt cái kia hai cái mục tiêu, không khác biệt oanh tạc chí tử!"

"Vâng, sir!"

Thu được Alexis mệnh lệnh, có điều trong chớp mắt, giữa bầu trời liền có ba trăm giá B2 máy bay oanh tạc quần, gào thét mà tới.

B2 máy bay oanh tạc, là toàn cầu hàng đầu ẩn hình oanh tạc máy bay chiến đấu.

Nắm giữ cực kỳ khủng bố lực sát thương.

Mà B2 oanh tạc dàn máy bay chiến đấu, có thể nói là trước nước Mỹ vương bài oanh tạc bộ đội.

Nắm giữ phá hủy một tòa thành thị uy lực kinh khủng!.