Chương 1067: Như bẻ cành khô

Chương 1067: Như bẻ cành khô

Hừ

"Muốn chết!"

Trần Viễn bước chân hơi điểm nhẹ, cả người liền như đạn pháo bình thường bắn hướng thiên không, trực tiếp bay vọt mấy trăm mét cao.

Hư không mà đứng.

"Kiếm đến!"

Chỉ nghe Trần Viễn một tiếng gầm dữ dội.

Một thanh trường kiếm, từ mặt đất lên không, trong nháy mắt hóa thành một đạo màu bạc lưu quang, bỗng nhiên hướng về máy bay oanh tạc quần hung bạo chém mà đi!

"Oanh oanh oanh oanh oanh rầm rầm ~ "

Cái kia khủng bố trường kiếm màu bạc, mang theo một luồng không gì không xuyên thủng lực lượng, trong chớp mắt liền chém làm lộ hơn trăm giá máy bay oanh tạc!

Hiên Viên kiếm tuy rằng vẫn không có phát huy khủng bố uy năng, có thể thanh kiếm này bản thân độ cứng kinh người, chém sắt như chém bùn, ở Trần Viễn lực lượng tinh thần điều khiển dưới, lại như xuyên kẹo hồ lô như thế, đem một chiếc lại một chiếc máy bay oanh tạc lăng không chém bạo!

Cái kia màu bạc lưu quang tốc độ nhanh khó mà tin nổi.

Mặc dù là tốc độ phi hành kinh người B2 máy bay oanh tạc, cũng căn bản không phản ứng kịp.

Trên bầu trời, bỗng nhiên nổ lên một đoàn lại một ánh lửa.

Một chiếc lại một chiếc B2 máy bay oanh tạc, giữa trời rơi tan!

Lại như dưới sủi cảo như thế bị chém xuống đến.

Có thể cùng lúc đó.

Cũng có hơn trăm giá máy bay oanh tạc, mượn cái này khe hở, không chút do dự quay về Trần Viễn phóng ra loại nhỏ lần theo đạn đạo.

Loại này lần theo đạn đạo một khi khóa chặt mục tiêu, liền sẽ vẫn theo ngươi, chỉ có tiếp cận oanh tạc mục tiêu phạm vi ba mét bên trong, mới sẽ phát sinh kịch liệt nổ tung.

Mặc dù là loại nhỏ đạn đạo, có thể uy lực tuyệt đối không yếu, đủ để ở ba mươi mét bên trong, sản sinh hữu hiệu sát thương!

Một trăm viên lần theo đạn đạo tập thể oanh tạc dưới.

Trần Viễn không có tiến lên trước một bước.

Cũng cũng không lui lại một bước.

Hắn chỉ là một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Liền lông mày đều không hề nhíu một lần.

Hắn thậm chí căn bản cũng không có tránh né.

Tùy ý cái kia hơn 100 viên lần theo đạn đạo, hướng về hắn thân thể oanh tạc mà tới.

"Oanh oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm rầm ~ "

Nương theo liên tiếp nổ vang, chấn động thiên địa.

Một đoàn lại một đoàn đám mây hình nấm, mang theo xé nát tất cả ngọn lửa sóng trùng kích, đem Trần Viễn bao trùm.

"Xong xuôi!"

Đông Phương Phá trong lòng mát lạnh.

Đối mặt hơn trăm viên đạn đạo oanh tạc, mặc dù là cấp sáu cường giả, cũng đến lành lạnh.

Huống chi Yên tổng dĩ nhiên không tránh không né, tùy ý cái kia hơn 100 viên đạn đạo oanh ở trên người, tình huống như thế đừng nói là cấp sáu, coi như là cấp bảy, cấp tám, cũng đến ngỏm củ tỏi.

Cái nào có người dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ đạn đạo oanh tạc?

Bất quá nghĩ đến loại này lần theo đạn đạo uy lực, xác thực trốn cũng không có chỗ trốn.

Hơn nữa hắn bay trên không trung, chỉ có thể bị người làm bia ngắm đánh!

"Keng! Ngọn lửa miễn dịch +20 "

"Keng! Ngọn lửa miễn dịch +20 "

"Keng! Ngọn lửa miễn dịch +20 "

Trước mặt ngọn lửa miễn dịch: 680(nắm giữ sơ cấp khống hỏa năng lực, 1000 điểm trở lên, có thể nắm trong lòng bàn tay cấp khống hỏa năng lực! )

"Đây chính là loại nhỏ đạn đạo uy lực sao? Cư nhiên đã không cách nào đối với ta tạo thành đại thương tổn, vẻn vẹn chỉ sản sinh một điểm bị thương ngoài da?"

"Hệ thống! Cường hóa 10 điểm thể chất!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

"Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 690 "

Nương theo một dòng nước ấm dũng liền toàn thân, nguyên bản bị nổ thương mấy khối da dẻ, cũng trong nháy mắt trở nên hoàn hảo không chút tổn hại.

Làm ngọn lửa cùng sóng trùng kích tản đi.

Một màn vô cùng rung động, xuất hiện ở tất cả mặt người trước.

Chỉ thấy cái kia chân đạp ERKE nam tử, như cũ hoàn hảo không chút tổn hại sừng sững ở trăm mét trong trời cao.

Hắn đỉnh đầu trên, là tàn dư B2 máy bay oanh tạc quần.

Dưới chân là áo giáp lính thiết giáp, đã điều chỉnh tốt góc độ, chuẩn bị bất cứ lúc nào đối với hắn phóng ra địa đối với không đạn đạo.

Còn có đầy đủ hơn tám ngàn người siêu cấp chiến binh gien.

Cùng một cái nắm giữ cấp sáu thực lực Alexis mắt nhìn chằm chằm.

"Yêu thích đùa lửa thật sao?"

"Bọn ngươi giun dế, cũng dám ở bản tôn trước mặt làm càn!"

"Hỏa đến!"

Trần Viễn gầm dữ dội một tiếng.

Trên bầu trời đột nhiên bốc lên hơn 500 viên quả cầu lửa nhỏ.

Hỏa cầu này vừa bắt đầu chỉ có hạt pha lê to nhỏ, nhưng cũng ở trong chớp mắt, dùng tốc độ khó mà tin nổi đón gió căng phồng lên.

Dần dần bành trướng đến 1 mét ······ mười mét ······ năm mươi mét ~

Ròng rã năm trăm viên loại cực lớn quả cầu lửa, ở trong hư không liền thành một vùng, ở Trần Viễn lực lượng tinh thần dưới sự khống chế.

Hầu như tạo thành một mảnh bao trùm năm km phạm vi đầy trời biển lửa.

Một đoàn lại một đoàn khủng bố ngọn lửa.

Như thiên hỏa sao băng bình thường hạ xuống.

Một cái lại một cái siêu cấp chiến binh gien, bị liệt diễm thôn phệ, hóa thành một mảnh tro tàn.

Như thiên phạt giáng lâm, hủy thiên diệt địa.

Ngọn lửa hừng hực, điên cuồng thiêu đốt.

Liền ngay cả cái bọc kia giáp xe tăng, đều bị dong làm một than nước thép.

Máy bay oanh tạc quần, cũng bị đốt tới nổ tung.

Đầy trời ngọn lửa thiêu đỏ toàn bộ bầu trời.

Đất chết mười km, đã hình thành một cái biển lửa thế giới.

Ròng rã hơn một vạn tên gien cải tạo chiến sĩ, tập thể đoàn diệt.

Ba trăm giá B2 máy bay oanh tạc, chỉ có số ít mười mấy giá hốt hoảng chạy trốn.

Máy bay oanh tạc người điều khiển đã sớm bị sợ đến sợ vỡ mật nứt!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Cứng ngắc!

Đông Phương Phá cùng thứ chín cục đặc công tiểu đội tàn dư thành viên điên cuồng sợ hãi!

Trực tiếp khiếp sợ đến tê cả da đầu!

Trần Viễn lúc này biểu hiện ra thực lực, e sợ cùng Trái Đất liên minh chi chủ Edward lẫn nhau so sánh, đều không kém chút nào.

Đồng dạng là thuộc về không phải nhân loại cấp bậc.

Vũ khí nóng thậm chí cũng đã khó có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Trong lúc phất tay, đều nắm giữ diệt một nhánh quân đội năng lực.

Giờ khắc này Hiên Viên Đóa Đóa, từ lâu ngây người như phỗng.

Thậm chí ngay cả tư duy đều đình chỉ vận chuyển, linh hồn cũng vì đó run rẩy!

"Này ······ đây mới là Trần Viễn thực lực chân chính sao?"

"Giết một người là tội, đồ vạn người vì là hùng, đồ đến chín triệu, tức là hùng bên trong hùng, ngày hôm nay, Trần Viễn vì ta mà đại khai sát giới!"

"Hắn tựa hồ vẫn luôn trong bóng tối yên lặng bảo vệ ta, bằng không không thể ta gặp phải mai phục ngay lập tức, liền cứu viện tín hiệu cũng không kịp phát sinh, hắn nhưng có thể ở cách xa nhau ba bên ngoài ngàn km Yến kinh, đúng lúc chạy tới!"

Nhìn cái kia đứng ngạo nghễ ở trong hư không, tỏa ra ngập trời thần uy vĩ đại bóng người.

Hiên Viên Đóa Đóa ánh mắt từ từ si mê!

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Hiên Viên Đóa Đóa, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền, 9000 tỉ RMB, khen thưởng kí chủ phản lợi tức, 9000 ức RMB!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +1000 "

"Keng! Khen thưởng kỹ năng: Lạc Diệp kiếm pháp, Hiên Viên dẫn đạo thuật, liễm tức thuật, cổ Trung y thuật!"

"Keng! Chúc mừng ngươi kí chủ đột kích ngược đặc thù huyết thống kẻ nắm giữ, khen thưởng ẩn giấu tiềm lực 1000 điểm!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1690 "

Nương theo một luồng huyền diệu khó hiểu cảm giác tuôn ra khắp toàn thân.

Trần Viễn trong đầu tựa hồ lại nhiều mấy hạng kỹ năng đặc thù.

Đặc biệt ẩn giấu tiềm lực 1000 điểm khen thưởng, cho Trần Viễn một loại tuyệt nhiên không giống cảm thụ.

Nhưng đến cùng là cái gì cảm thụ, hắn lại không nói ra được.

"Keng! Kí chủ thu được Hiên Viên dẫn đạo thuật phiên bản chưa hoàn chỉnh tầng thứ nhất, sử dụng 1000 điểm cường hóa có thể bù đắp tầng thứ hai, sử dụng 2000 điểm cường hóa có thể bù đắp tầng thứ ba, sử dụng 4000 điểm cường hóa có thể bù đắp tầng thứ tư, sử dụng 8000 điểm cường hóa có thể bù đắp tầng thứ năm, sử dụng 16000 điểm cường hóa, có thể bù đắp tầng thứ sáu, cứ thế mà suy ra!".