Chương 1068: Hiện tại biết rồi

Chương 1068: Hiện tại biết rồi

"Này ······ làm sao có khả năng?"

Alexis mất hồn mất vía.

Hắn ngay lập tức, xem thấy tình huống không đúng, liền đem đội hữu cho bán!

Nhìn cái kia mảnh biển lửa thế giới.

Trong lòng hắn đã bị chấn động đến tột đỉnh.

"Cái này Trần Viễn, càng khủng bố như vậy?"

"May là ta cmn thấy tình thế không ổn, lập tức tránh đi, hiện tại đã chạy ra mười km có hơn, nên an toàn chứ?"

"Nguy hiểm thật ~ nguy hiểm thật ~ "

Alexis lòng vẫn còn sợ hãi.

Hắn nhất định phải trở lại đem chuyện nào báo cáo bị cho Edward bệ hạ.

Cẩu quốc cảnh nội, dĩ nhiên cũng xuất hiện loại này đẳng cấp cường giả?

Có thể lấy sức một người, xoay chuyển một hồi loại cỡ lớn quân sự chiến cuộc, thực sự quá mức không phải nhân loại.

"Nếu để cho cái tên này biết, là ta đem Hiên Viên Đóa Đóa đánh thành trọng thương, hắn e sợ ngay lập tức liền sẽ đem ta làm thịt rồi!"

"Quả nhiên, trên chiến trường thế cuộc thay đổi trong nháy mắt, thời khắc đều muốn duy trì lòng cảnh giác, muốn cho mình lưu thật chạy trốn con đường, cũng còn tốt lão tử cơ trí hơn người, mới may mắn tránh được một kiếp!"

Edward thân là cấp sáu cường giả, tự nhiên nắm giữ ngắn ngủi năng lực phi hành.

Tốc độ của hắn nhanh như chớp giật.

Ở trong không khí bôn tập, hầu như hóa thành một đạo tàn ảnh.

Tốc độ di động, so với ba trăm mã xe thể thao còn nhanh hơn.

Theo lý mà nói, lớn như vậy chiến trường, hơn vạn người chém giết, vẻn vẹn chỉ chạy mất một người, hẳn là sẽ không gây nên bất kỳ chú ý.

Cũng không người nào có thể chú ý lại đây.

Huống chi, hắn đã chạy ra mười km có hơn?

Chẳng lẽ còn không đủ an toàn sao?

Alexis dần dần thả lỏng cảnh giác, đem tốc độ chậm lại.

"Chủ nhân, căn cứ vệ tinh quản chế biểu hiện, đem Hiên Viên Đóa Đóa đánh thành trọng thương người, hiện tại đã trốn hướng về phía tây nam hướng về, 15 km ở ngoài!"

Trần Viễn đặc chế vệ tinh Bluetooth tai nghe bên trong, truyền đến Vượng Tài tiếng nhắc nhở.

"Khá lắm, còn dám chạy? Cho rằng thừa dịp ta không chú ý liền có thể chạy thoát sao?"

"Tinh thần lực của ta quét hình tuy rằng chỉ có năm km, có thể lão tử toàn cầu vệ tinh khóa chặt, có thể bao trùm toàn bộ Trái Đất thôn, ngươi chạy trốn nơi đâu?"

Trần Viễn vẫy bàn tay lớn một cái, trực tiếp ngự kiếm đuổi theo.

Ngăn ngắn mười mấy cây số khoảng cách, có điều mấy hơi thở trong lúc đó là có thể đuổi kịp.

Fuck

"Trần Viễn tiểu tặc, hôm nay ngươi may mắn để ta chạy trốn, tương lai ta tất sắp trở thành ngươi ác mộng, nếu ta giết không chết ngươi, vậy thì phái đặc công, giết sạch thân nhân của ngươi, bằng hữu, nữ nhân, đắc tội ta Alexis hậu quả, là ngươi vĩnh viễn không cách nào chịu đựng!"

Alexis dùng tiếng Anh hung tợn nổi giận mắng.

Lần này tổn thất hơn vạn tên gien cải tạo chiến sĩ, còn có hơn hai mươi ức đô la Mỹ một chiếc B2 máy bay oanh tạc, ròng rã tổn thất hơn 200 giá, cùng với mấy trăm lượng áo giáp xe tăng chờ lượng lớn quân dụng vật chất!"

Trực tiếp hoặc gián tiếp tổn thất, đã vượt qua hơn trăm tỷ đô la Mỹ.

Có thể nói là toàn quân bị diệt.

Càng hậu quả nghiêm trọng là, nếu như cái này chiến báo truyền bá ra ngoài, cực có khả năng đối với Trái Đất liên minh thống nhất thế giới thế cuộc, sản sinh nhất định trở ngại.

"Rất tốt, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi gặp làm sao trở thành ta ác mộng, Alexis tiên sinh, nước Mỹ Skull & Bones đệ nhị nghị trưởng, S.H.I.E.L.D đặc công cục thực tế người chưởng khống, nghe nói đắc tội ngươi hậu quả, ta không gánh vác được?"

Ngay ở Alexis điên cuồng tức giận mắng thời khắc, giọng nói lạnh lùng ở hắn đỉnh đầu vang lên.

Nói vẫn là tiếng Anh.

Dù sao Trần Viễn tinh thông 17 quốc ngôn ngữ.

Trần

Nhìn thấy Trần Viễn đẹp trai khuôn mặt trong chớp mắt, Alexis tại chỗ liền dọa sợ.

Trực tiếp sợ đến sợ vỡ mật nứt!

Sắc mặt hoàn toàn trắng bệch!

Hắn thật không có nghĩ đến, con mẹ nó đều sắp chạy ra hai mươi km.

Lại trong chớp mắt liền bị này ác ma cho đuổi theo?

Còn vừa vặn bị hắn nghe được ta muốn giết hắn toàn gia nói xấu?

"Đại nhân, mới vừa ta là đùa giỡn, ngài thần uy cái thế, uy chấn vũ trụ, ta đối với ngài vô cùng kính ngưỡng, đồng ý bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, quy thuận ở đại nhân dưới trướng, trở thành bên người đại nhân một con chó, xin mời đại nhân lưu ta một cái mạng chó, ta biết Edward sở hữu bí mật, cùng với sau lưng của hắn kế hoạch!"

Alexis trực tiếp ngã quỵ ở mặt đất, bắt đầu liên tục xin tha.

Thậm chí bị bức ép phải nói ra tiếng Hoa.

Nói còn rất trôi chảy.

Vốn là Trần Viễn đều cũng định đem hắn cho chém.

Nhưng thời khắc mấu chốt nhưng dừng lại chốc lát.

"Ngươi đúng là nói một chút, Edward vội vã thống nhất toàn cầu, đến cùng có mục đích gì?" Trần Viễn trường kiếm xoay ngang, ánh mắt hờ hững hỏi.

"Ta hiện tại vẫn chưa thể nói, ta muốn là nói rồi, ngài còn sẽ bỏ qua cho ta sao?"

"Theo ta nói điều kiện?"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, một đạo hàn quang né qua, Alexis còn không phản ứng lại, hắn một cánh tay, cũng đã bị Trần Viễn cho chém xuống!

Ánh kiếm kia nhanh như chớp giật, Trần Viễn ra tay động tác hắn thậm chí đều không thấy rõ, một cánh tay cũng đã không rồi!

"A ~ ta tay!"

Alexis khoanh tay cánh tay thống khổ kêu rên.

Tựa hồ không nghĩ đến Trần Viễn dĩ nhiên không nói võ đức, một lời không hợp liền động thủ.

"Hừ! Ngươi cho rằng Edward mưu tính nhỏ có thể giấu giếm được bản tôn sao?"

"Bạch Vũ Thập Nhất ta đã gặp, nàng là ngoại tinh vũ tộc, thân phận cao quý, vẫn là hai mươi cấp cường giả, là cao quý vũ trụ cấp hai cơ thể sống, mặc dù khoảng cách vũ trụ cấp ba cơ thể sống, cũng chỉ có cách xa một bước, nàng vẫn là vũ trụ ngân hàng công nhân viên, lần này tới đến Trái Đất, đồng thời cùng Edward đạt thành rồi hai tháng sau khi hợp tác thỏa thuận, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Alexis thật sự chấn kinh rồi!

Cả người trợn mắt ngoác mồm!

Nguyên lai Trần Viễn không chỉ có biết cái kế hoạch này, thậm chí biết đến so với mình càng thêm tỉ mỉ.

"Ngay cả ta cũng không biết vị kia thiên sứ thần linh cấp nhân vật, đến từ vũ tộc, là hai mươi cấp cường giả, còn có tên của nàng, bao quát nàng ở vũ trụ thế lực bên trong chức vị, những này ta toàn bộ cũng không biết!"

"Nhưng là Trần Viễn lại biết?"

Điều này giải thích cái gì?

Giải thích người ta nhận thức mức độ, xa ở trên hắn.

Hắn nhưng còn muốn lợi dụng loại này người khác đã biết đến tin tức, đổi lấy chính mình một cái mạng chó?

Quá ngây thơ!

Tình báo tin tức tầm quan trọng, chính là ở người khác không biết, thế nhưng ngươi biết, vì lẽ đó ngươi có thể thoả thích bàn điều kiện.

Có thể tin tức này một khi đừng người đã biết rồi, vậy thì không đáng một đồng!

"Hừ! Ngươi cảm thấy đến Edward có thể việc làm, ta liền không thể làm sao? Hắn có thể trở thành Trái Đất chi chủ, lẽ nào ta liền không thể được sao? Ta đồng dạng có thể hợp tác với Bạch Vũ Thập Nhất, thậm chí có thể cho nàng càng nhiều chỗ tốt!"

"Tiểu tử, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, các ngươi còn nộn một điểm!"

Trần Viễn xem thường cười gằn.

Hắn nhấc lên trường kiếm, làm dáng muốn động thủ.

"Chậm đã! Đại nhân, tuy rằng ngài đã biết rồi Edward kế hoạch, chỉ có trở thành Trái Đất chi chủ, mới có tư cách đem hành tinh bán cho vũ trụ thế lực, có thể ngài giết ta, cũng không chỗ tốt a, không bằng lưu ta một cái mạng chó, ta có thể hòng duy trì ngài trở thành Trái Đất chi chủ, ta còn khống chế thế giới các quốc gia hơn 2 triệu gien cải tạo đại quân, có sự giúp đỡ của ta, ngài nhất định có thể thuận lợi tiếp quản Trái Đất liên minh!"

"Thật sao? Nguyên lai kế hoạch của hắn là bán đi toàn bộ Trái Đất? Cũng thật là đủ điên cuồng!"

"Ngươi ····· ngươi không biết?"

"Hiện tại biết rồi!"

Trần Viễn cười lạnh một tiếng..