Chương 1069: Cho Hiên Viên Đóa Đóa cường hóa

Chương 1069: Cho Hiên Viên Đóa Đóa cường hóa

Một bộ Lạc Diệp kiếm pháp sử dụng, đây là hắn mới vừa thu được kỹ năng, lúc này dùng một vị cấp sáu cường giả đi kiểm nghiệm một hồi bộ kiếm pháp kia uy lực, ngược lại cũng thích hợp!

Lạc Diệp kiếm pháp là một bộ phi thường cao thâm kiếm pháp.

Hiên Viên gia tộc đệ tử, đều sẽ từ nhỏ ở trong rừng cây khổ luyện bộ kiếm pháp kia.

Bộ kiếm pháp kia chỉ có ba chữ, nhanh, chuẩn, tàn nhẫn.

Muốn ở lá rụng bay tán loạn mùa bên trong, một kiếm đâm thủng sở hữu hạ xuống lá cây, không thể có một mảnh rơi trên mặt đất, coi như đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Mà lá rụng rơi xuống từ trên cây, căn bản không có quy luật chút nào có thể nói.

Vì lẽ đó kiếm pháp thiên biến vạn hóa.

Nhưng nhất định phải nắm lấy mỗi một mảnh lá cây rơi xuống quỹ tích, tìm tới tối tinh chuẩn góc độ cùng sức mạnh tiến hành xuất kiếm, mới có thể một kiếm xuyên thấu mục tiêu.

Trần Viễn trực tiếp đột kích ngược Hiên Viên Đóa Đóa, thu được Lạc Diệp kiếm pháp tinh thông, thêm vào bản thân hắn tốc độ, sức mạnh, phản ứng, bao quát đối với thân thể nhỏ bé khống chế, đã vượt qua Hiên Viên Đóa Đóa quá nhiều quá nhiều.

Bộ kiếm pháp kia ở Trần Viễn trong tay, trong phút chốc nắm giữ càng thêm khó mà tin nổi uy năng.

Trần Viễn một giây đồng hồ xuất kiếm, một giây đồng hồ thu kiếm.

Toàn bộ quá trình không tới hai giây, Alexis trên người không có bất kỳ vết thương.

Nhưng một giây sau, hắn thân thể đột nhiên nổ tung vô số vết máu, toàn bộ trong nháy mắt hóa thành 108 tiệt.

Không

Alexis nhãn cầu trợn lên lão đại.

Mãi đến tận trước khi chết, cũng không dám tin tưởng hắn lại liền như thế chết rồi?

Hắn nhưng là Skull & Bones đệ nhị nghị trưởng, quyền cao chức trọng, mặc dù là một quốc gia chi chủ, cũng đến đối với hắn cung cung kính kính.

Hắn mới vừa mới đột phá thăng cấp trở thành cấp sáu cường giả.

Hắn càng là Trái Đất liên minh người đứng thứ hai, vinh hoa phú quý hưởng dụng bất tận, hắn còn có 18 cái tiểu mật.

Hắn bá quyền nhân sinh mới vừa xuất phát, còn chưa kịp mạnh mẽ chà đạp Tina · Morgan cái này tiện nữ nhân.

Hắn lại sẽ chết?

Thật không cam lòng!

Thật hận a!

"Như ta như vậy người có quyền cao chức trọng, một khi được ta cống hiến cho, ngươi rõ ràng có thể thu được cường mạnh mẽ trợ lực, có thể thay ngươi tránh khỏi bao nhiêu sự?"

"Ngươi tại sao muốn giết ta?"

Hắn đời này nhất định hỏi không ra câu nói này!

Chết không nhắm mắt!

"Hừ! Một cái có thể bất cứ lúc nào phản bội chủ nhân cẩu, muốn chi cần gì dùng?"

"Chỉ có đem ngươi giết, mới có thể cáo úy trên chiến trường đã hi sinh anh linh, cũng nhắc nhở trên thế giới tất cả mọi người, phạm ta Cẩu quốc người, tuy xa tất tru!"

······

Giải quyết xong Alexis.

Trần Viễn cấp tốc trở về ngọn lửa chiến trường.

Lúc này cái kia đầy trời ngọn lửa, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dập tắt, mãi đến tận Trần Viễn trở về, vung tay lên, có hỏa diễm trong khoảnh khắc toàn bộ biến mất.

Phảng phất từ đến liền chưa từng xuất hiện, chỉ để lại tàn tạ khắp nơi.

Đâu đâu cũng có đốt cháy sau dấu vết.

Làm người kinh ngạc chính là, biển lửa này đốt cháy trung tâm vị trí, dĩ nhiên có một mảnh đất trống, phảng phất không có chịu đến bất kỳ ngọn lửa thiêu đốt.

Hiên Viên Đóa Đóa, Đông Phương Phá, thứ chín cục đặc công tiểu đội chờ hơn mười vị tinh anh thành viên, may mắn còn sống.

"Đóa Đóa, ngươi không sao chứ!" Đông Phương Phá che vết thương chạy tới hỏi.

"Không có chuyện gì, Đông Phương tiền bối, Trần Viễn đi nơi nào?"

"Hắn nên đuổi theo Alexis, người này là Trái Đất liên minh người đứng thứ hai, nếu như có thể bắt được hắn, này đối với chúng ta mà nói, sẽ hình thành phi thường có lợi cục diện!"

"Như vậy cũng tốt ····· "

Hiên Viên Đóa Đóa nói xong câu đó, trực tiếp hướng xuống đất ngã xuống.

Hiển nhiên, nàng có thể chống được hiện tại, dựa cả vào một luồng ý chí lực chống đỡ.

Trên thực tế thương thế của nàng, xa so với mọi người tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Cấp sáu cường giả ra tay đánh lén, hầu như đưa nàng ngũ tạng lục phủ chấn động thành phấn vụn.

Nếu như là người bình thường, đã sớm chết vểnh vểnh!

Cũng chính là Hiên Viên Đóa Đóa thành tựu cấp năm cường giả, sức sống kinh người, mới có thể kiên trì đến hiện tại!

"Đóa Đóa? Đóa Đóa ngươi không sao chứ?"

"Không được, Đóa Đóa toàn thân gân mạch đứt đoạn, ngũ tạng đều nát, nàng e sợ chống đỡ không được bao lâu!"

Đông Phương Phá lập tức cho nàng bắt mạch, cả người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Hoàn toàn không nghĩ đến, Hiên Viên Đóa Đóa lại thương tổn được trình độ như thế này?

Loại này cấp bậc thương thế, e là cho dù là cấp năm cường giả, đều không sống hơn một ngày.

"Tổ trưởng, chúng ta mau mau tìm cái bệnh viện, cho Đóa Đóa xem bệnh đi!"

"Không được, Đóa Đóa khí tức càng ngày càng yếu ớt, không thể dễ dàng di động, nàng loại thương thế này, phổ thông bệnh viện căn bản y không được, trừ phi có thể xin mời Dược Vương cốc Dược Tổ xuống núi, lập tức ra tay đối với nàng tiến hành trị liệu, bằng không căn bản không gánh nổi Đóa Đóa tính mạng!"

"Đem nàng giao cho ta đi!"

Lúc này.

Trần Viễn từ trong hư không hạ xuống.

Đường kính hướng về Hiên Viên Đóa Đóa đi tới, đem ôm vào trong ngực.

Nhìn trong lòng người.

Nguyên bản nàng vô cùng mịn màng béo mập gò má, giờ khắc này càng tràn đầy vết thương!

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có trầy da!

Xương sườn gãy vỡ bảy cái, chân trái bị vỡ nát gãy xương, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, xương bả vai nát tan, còn có hai đạo vết đạn, viên đạn bị kẹt ở bắp thịt tiến lên!

Rõ ràng chịu nhiều như vậy thương, lại không có hô qua một câu đau?

Trần Viễn dùng tay, nhẹ nhàng xoa xoa ở Hiên Viên Đóa Đóa trên gương mặt.

Họ tên: Hiên Viên Đóa Đóa.

Nhan trị: 9. 8 phân (tuyệt thế mỹ nữ)

Vóc người: 9.7 điểm (vóc dáng ma quỷ)

Khỏe mạnh: 0. 2 điểm (không sống hơn ba giờ)

Đẳng cấp: 5 giai

"Hệ thống, cho Hiên Viên Đóa Đóa tiến hành cường hóa!"

"Keng! Đo lường đến ẩn giấu huyết thống gien, có thể tiêu tốn 100 cường hóa điểm, tiến hành tỉnh lại gien cường hóa, có thể làm cho nên liếm cẩu đối tượng, thức tỉnh cách đại gien, thu được không biết chỗ tốt!"

"Ạch Ế?"

Trần Viễn có chút mộng.

Người khác lần thứ nhất cường hóa, đều chỉ cần tiêu tốn 10 điểm, đến Hiên Viên Đóa Đóa nơi này, lại muốn 100 điểm.

Nếu như là trước đây, Trần Viễn khẳng định cảm thấy đến vô cùng đau lòng.

Dù sao 100 điểm không phải một số lượng nhỏ.

Nhưng hôm nay hắn giàu nứt đố đổ vách.

Khẽ cắn răng, 100 điểm bỏ ra cũng là bỏ ra!

Dù sao lông cừu ra ở trên thân dê.

"Tiếp tục cường hóa!"

"Keng! Cường hóa bên trong ····· cường hóa hoàn thành!"

"Lần này kí chủ tiêu hao cường hóa điểm: 100 điểm, trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1590 "

Ở Hiên Viên Đóa Đóa ý thức bên trong.

Nàng chỉ cảm thấy một luồng hùng hồn cực điểm năng lượng, từ nàng đỉnh đầu rót vào!

Ấm áp, hết sức thoải mái!

Ở nguồn năng lượng này gột rửa dưới.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới thương thế, dùng tốc độ khó mà tin nổi cấp tốc khôi phục.

có miệng vết thương tự động khép lại.

Liền ngay cả đứt rời xương, đều có thể trong nháy mắt chữa trị.

Nguồn năng lượng này chữa trị thương thế sau, cũng chưa hề hoàn toàn biến mất.

Còn lại năng lượng tựa hồ hòa vào trong huyết dịch.

Khiến trong cơ thể nàng một loại đặc thù ẩn tính gien, bị triệt để kích thích ra đến.

Chỉ trong nháy mắt này.

Một luồng khí thế cực kỳ mạnh mẽ ở Hiên Viên Đóa Đóa trong cơ thể bạo phát, sở hữu người vây xem tất cả đều bị chấn động bay ra ngoài.

Liền ngay cả Trần Viễn đều suýt chút nữa bị đánh bay.

Một giây sau, Hiên Viên Đóa Đóa thân thể, lại lấy một loại quỷ dị phương thức tự động lơ lửng giữa trời.

Một luồng không nhìn thấy, mò không được năng lượng vũ trụ, điên cuồng hướng về Hiên Viên Đóa Đóa hội tụ đến.

Nàng thân thể tựa hồ cũng bắt đầu đang phát sáng.

Khí thế càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh ~

"Đây chính là năng lượng vũ trụ sao? Tựa hồ loại này năng lượng vốn là ở khắp mọi nơi!"

"Nhân loại hơi thở, hấp khí, bản thân liền là đang phun ra nuốt vào năng lượng vũ trụ, nhưng nhân loại thông qua hô hấp, hấp thu lấy năng lượng vũ trụ thực sự quá ít, vì lẽ đó cần thông qua thu lấy đồ ăn đến thu được năng lượng!"

"Bởi vì người thân thể bản thân liền ẩn chứa một loại nào đó công năng, có thể chuyển hóa năng lượng vũ trụ, thế nhưng cái này chuyển hóa hiệu suất thật quá thấp!"

"Nếu như một người bình thường, thông qua chính mình trời sinh năng lực đến hấp thu chuyển hóa, cái này chuyển hóa hiệu suất là 1 điểm, thông qua đặc thù dẫn đạo thuật đến chuyển hóa, là có thể đạt đến 100 điểm, thậm chí 1000 điểm!"

"Nhân loại mỗi ngày đều đang hấp thu năng lượng vũ trụ, cũng đang tiêu hao năng lượng vũ trụ!"

"Càng cấp cao vũ trụ dẫn đạo thuật, có thể để cho cái này hấp thu chuyển hóa hiệu suất liên tục tăng nhanh, nhưng nhất định phải tại thân thể phạm vi có thể chịu đựng được bên trong?"

"Nguyên lai đây chính là dẫn đạo thuật?"

Trần Viễn trong lòng có hiểu ra, Hiên Viên dẫn đạo thuật tự động vận chuyển lên..