Chương 1070: Treo lên bật hack

Chương 1070: Treo lên bật hack

Bình thường mà nói, thông qua vũ trụ dẫn đạo thuật, đến hấp thu vũ trụ tự do năng lượng, thân thể hấp thu sau khi, gặp có 99% năng lượng tự động trôi đi.

Có thể lưu lại 1% coi như có chút thiên phú.

Dù sao không người có thiên phú, liền một cấp khóa gien đều không cách nào mở ra, căn bản không cảm ứng được trong vũ trụ tự do năng lượng.

Có thể lưu lại 2% coi như ưu tú.

Lưu lại 3% xem như là thiên tài.

Lưu lại 4% xem như là siêu cấp thiên tài.

Lưu lại 5% có thể gọi thiên tài tuyệt thế.

Mà Hiên Viên Đóa Đóa không có thức tỉnh trước, liền đạt đến 6%.

Bằng nàng tu luyện một năm, thì tương đương với người khác tu luyện sáu năm, thêm vào đầy đủ chăm chỉ khắc khổ.

Hiên Viên dẫn đạo thuật bản thân lại so với hắn phiên bản chưa hoàn chỉnh dẫn đạo thuật phẩm chất càng cao hơn, đang hấp thu năng lượng chuyển hóa trên, nhanh hơn năm lần.

Các loại nhân tố chồng chất lên nhau, Hiên Viên Đóa Đóa thực lực tăng trưởng tốc độ, liền có thể đạt đến người bình thường ba mươi lần khoảng chừng : trái phải.

Nàng tu luyện một năm liền bù đắp được ngươi tu luyện ba mươi năm.

Đây mới là nàng 18 tuổi có thể đột phá cấp năm trọng yếu nguyên nhân.

Mà Trần Viễn đột kích ngược Hiên Viên Đóa Đóa sau.

Không chỉ có thu được Hiên Viên dẫn đạo thuật.

Hắn còn thu được 1000 điểm ẩn giấu thiên phú khen thưởng.

Loại này ẩn giấu khen thưởng, đem hóa thành tự thân thiên phú, để hắn về mặt tu luyện thiên phú cùng Hiên Viên Đóa Đóa cách biệt không có mấy!

Bằng Trần Viễn đối với vũ trụ tự do năng lượng hấp thu chuyển hóa công suất  tương tự đạt đến 6%.

Có thể có một chút phi thường không giống nhau.

Trần Viễn tiêm vào siêu cấp chiến sĩ bệnh huyết thanh độc.

Hắn gien tiềm lực thiêu đốt tốc độ tăng nhanh năm mươi lần.

Như vậy tự nhiên, hắn đối với năng lượng vũ trụ hấp thu chuyển hóa công suất  tương tự cũng tăng lên năm mươi lần.

Vì lẽ đó năm mươi lần đem lấy 6% hắn đối với năng lượng vũ trụ chuyển hóa công suất, trong nháy mắt liền tiêu thăng đến ba trăm phần trăm.

Ba trăm lần chuyển hóa công suất, thêm vào cùng đẳng cấp phẩm chất tốt nhất Hiên Viên dẫn đạo thuật, lại đem lấy năm lần.

Trần Viễn lúc này tốc độ tu luyện, chẳng khác nào đạt đến bình thường thiên phú hình tuyển thủ 1,500 lần.

1,500 lần?

Liền giời ạ vô cùng thái quá!

Trần Viễn thân thể, phảng phất khô cạn hồi lâu Sahara đại sa mạc, rốt cục nghênh đón một hồi mưa rào tầm tã.

Trong thân thể hắn mỗi một tế bào, lại như bọt biển như thế, tham lam hấp thu vũ trụ tự do năng lượng!

Bất luận có bao nhiêu vũ trụ tự do năng lượng rót vào hắn thân thể, toàn bộ chỉ có tiến không ra.

Nguyên bản vô hình vô chất năng lượng vũ trụ, giờ khắc này dĩ nhiên ở Trần Viễn trên người cuốn lên một trận vòi rồng vòng xoáy.

Vòng xoáy dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng mở rộng.

Sở hữu năng lượng vũ trụ đều bị thôn phệ hết sạch.

Trực tiếp bao phủ chu vi mấy trăm km.

Liền ngay cả bầu trời bên trong tầng mây, đều hình thành một đạo đặc thù vòi rồng kỳ quan!

Quả thực làm người trố mắt ngoác mồm!

Sợ hãi đến hoá đá!

"Này ······ đây là cái gì tình huống?" Thứ chín cục thành viên đã triệt để choáng váng.

"Hiên Viên Đóa Đóa cùng Yên tổng, bọn họ thật giống đều đang đột phá?"

"Quá khó mà tin nổi? Tại sao có thể có như vậy bàng bạc năng lượng vũ trụ điên cuồng hội tụ? Mặc dù Long tiên sinh lúc trước đột phá cấp sáu lúc, gây ra năng lượng thuỷ triều, e sợ cũng không bằng giờ khắc này cảnh tượng như vậy một phần vạn!"

Đông Phương Phá đã không biết nên làm sao đi hình dung!

Hắn xưa nay chưa từng thấy có người đột phá có thể gợi ra loại này cảnh tượng kì dị trong trời đất?

Trần Viễn cảm giác có chút kỳ diệu.

Thật giống là đến từ gien nơi sâu xa một loại nào đó gông xiềng, đột nhiên được cởi ra, hơn nữa lập tức mở ra vài nói.

"Keng! Chúc mừng kí chủ mở ra level hai khóa gien, tăng cường 100 năm tuổi thọ!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ mở ra level ba khóa gien, tăng cường 100 năm tuổi thọ!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ mở ra level bốn khóa gien, tăng cường 100 năm tuổi thọ!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ mở ra level năm khóa gien, tăng cường 100 năm tuổi thọ!"

Trần Viễn trong đầu vang lên liên tiếp âm thanh gợi ý của hệ thống.

Nhưng hắn còn chưa kịp cao hứng.

Chính mình thân thể tế bào, đột nhiên sản sinh một luồng sắp xé rách nổ tung bình thường thống khổ.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng bắt đầu tuôn ra vô số tơ máu.

Đây là tiêm vào siêu cấp virus huyết thanh di chứng về sau.

Trên lý thuyết mà nói, virus huyết thanh tăng nhanh sinh mệnh thiêu đốt tốc độ đồng thời, cũng tăng nhanh tốc độ tu luyện.

Chỉ cần thực lực tăng trưởng tốc độ đầy đủ nhanh, là có thể đuổi kịp sinh mệnh thiêu đốt tốc độ.

Từ phương diện này mà nói, có thể lý luận là chính xác.

Nhưng trên thực tế có một cái to lớn lượng biến đổi quan hệ, cái kia chính là người thân thể gánh nặng trình độ là có hạn.

Nếu như tốc độ tu luyện quá nhanh, lúc nào cũng có thể sẽ có tế bào tan vỡ, thậm chí bạo thể mà chết nguy hiểm.

Kết quả quay đầu lại chết càng nhanh hơn!

Trần Viễn bây giờ liền gặp gỡ như vậy phiền phức.

"Quả nhiên, dựa vào virus đến tăng lên tốc độ tu luyện phương pháp, căn bản không thể thực hiện được, liền ta thân thể đều có chút chịu không được, nếu như là người khác, ở tình huống như vậy căn bản chỉ có một con đường chết!"

"Thế nhưng ······ ai bảo ta bật hack đây?"

"Hệ thống, cho ta cường hóa 10 điểm thể chất!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ····· cường hóa hoàn thành!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1580 "

Một dòng nước ấm dâng tới toàn thân, Trần Viễn vốn là sắp nổ tung thân thể, trong phút chốc bị một luồng sức mạnh thần kỳ cho chữa trị.

Có thể chỉ chốc lát sau.

Cái kia cỗ nhanh nổ tung cảm giác lại xuất hiện!

Trần Viễn lại lần nữa tiêu hao cường hóa điểm, cho mình tiến hành cường hóa!

Như vậy tuần hoàn đền đáp lại.

Kéo dài ròng rã năm tiếng.

"Keng! Chúc mừng kí chủ mở ra level mười khóa gien, tăng cường 100 năm tuổi thọ!"

Mãi đến tận mở ra level mười khóa gien, cái kia cỗ năng lượng vũ trụ điên cuồng dũng vào thân thể cảnh tượng kì dị trong trời đất, mới từ từ biến mất.

Bởi vì chu vi mấy trăm km vũ trụ tự do năng lượng, hầu như đều bị hút khô rồi!

Tầng thứ nhất Hiên Viên dẫn đạo thuật, tựa hồ cũng có chút không đủ dùng?

Tổng cảm giác hấp thu năng lượng tốc độ quá chậm quá chậm.

Trần Viễn mở ra chính mình cá nhân thuộc tính trang báo.

Họ tên: Trần Viễn

Tuổi tác: 23 tuổi

Thân cao: 186CM

Thể trọng: 81KG

Sức mạnh: 19900

Thể chất: 19990

Tinh thần: 19800

Nhanh nhẹn: 19700

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Có thể ở vũ trụ trạng thái chân không dưới tồn tại một tháng.

Đẳng cấp: 10 giai (mở ra cấp mười khóa gien, có thể ở trong vòng một tiếng, toàn bộ thuộc tính tăng vọt năm lần, thu được khống chế hai mươi km phạm vi sức mạnh đất trời, sau đó uể oải mười ngày. )

Còn lại tuổi thọ: 21 năm.

Ngọn lửa miễn dịch: 950(nắm giữ sơ cấp khống hỏa năng lực, 1000 điểm trở lên, có thể nắm trong lòng bàn tay cấp khống hỏa năng lực! )

Còn lại cường hóa điểm: 1350

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

Trần Viễn đến không nghĩ đến, lần thứ nhất tu luyện dẫn đạo thuật, toàn bộ thuộc tính tăng cường lại tăng trưởng nhiều như vậy?

Muốn thông qua cường hóa điểm, cường hóa đến trình độ như thế này, khả năng cần gần như sáu vạn điểm mới được.

Chuyện này quả thật là chất bay vọt.

Hắn liên tiếp đột phá đến cấp mười, tuổi thọ còn tăng 900 năm.

Có điều năm mươi lần sinh mệnh thiêu đốt tốc độ xuống, 900 năm tuổi thọ, cũng là biến thành 18 năm, thêm vào hắn nguyên bản hơn 3 năm tuổi thọ, liên tiếp đột phá nhiều lần như vậy, cũng chỉ có 21 năm tuổi thọ mà thôi.

Có thể Trần Viễn không có chút nào lo lắng.

Bởi vì hắn đã chứng thực trong lòng mình suy đoán.

Siêu cấp sinh hóa virus ở trên người hắn, hoàn toàn có thể làm được treo lên bật hack chồng chất hiệu quả..