Chương 1071: Vẫn là có thể nhìn ra

Chương 1071: Vẫn là có thể nhìn ra

Hiên Viên Đóa Đóa lúc này cũng tỉnh lại.

Cảm thụ triệt để lột xác thân thể, nàng cả người đều dại ra!

"Làm sao có khả năng? Thiên phú của ta, dĩ nhiên tăng lên ròng rã năm lần?"

Hiên Viên Đóa Đóa rõ ràng có thể cảm nhận được.

Nàng sử dụng gia truyền dẫn đạo thuật, hấp thu năng lượng vũ trụ lúc, chuyển hóa hiệu suất tăng lên tới 30%.

Khái niệm này nghĩa là gì?

Có thể đem 5% năng lượng chuyển hóa, biến hoá để cho bản thân sử dụng, coi như là tuyệt thế yêu nghiệt!

30% so với tuyệt thế yêu nghiệt còn mạnh sáu lần?

Kinh khủng như thế thiên phú, nàng tương lai thành tựu đem không thể đo lường.

Càng thần kỳ chính là.

Lần này bị thương nặng, vốn là có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là ở một luồng thần kỳ năng lượng quán đỉnh bên dưới.

Nàng không chỉ có thiên phú tăng vọt, lại còn liên tiếp không ngừng đột phá hai lần.

"Ta đây là ······?"

"Cấp bảy? ? ?"

"Làm sao có khả năng?"

Hiên Viên Đóa Đóa lập tức mở ra hồi ức.

Tuy rằng nàng lúc đó rơi vào hôn mê, vừa vặn vì là cấp năm cường giả, mặc dù là rơi vào hôn mê tình huống, cũng như thường có thể nhận biết được chu vi thế giới.

Lúc đó nàng đã thoi thóp.

Hầu như không còn cách xoay chuyển đất trời.

Là Trần Viễn không tiếc bất cứ giá nào, mạnh mẽ quán đỉnh tự thân tu vi, mới bảo vệ tính mạng của nàng!

Mặc dù là cấp mười cường giả, lập tức cho nàng quán đỉnh như vậy khổng lồ tu vi, còn mạnh mẽ tăng lên thiên phú của nàng?

Cái giá như thế này, tất nhiên là khó có thể tưởng tượng.

Khả năng là lấy tự thân tu vi và sinh mệnh để đánh đổi.

"Trần Viễn ca ca, ngươi tại sao ngu như vậy? Vì cứu ta, ngươi liền tính mạng của chính mình cũng không muốn sao?"

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +1

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +1

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Hiên Viên Đóa Đóa, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +300 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1650 "

"Bỏ thêm 300 điểm?"

"Lẽ nào Hiên Viên Đóa Đóa đột kích ngược sau khi, mỗi tăng cường 1 điểm độ thiện cảm, cường hóa điểm khen thưởng đều lên đến 100 điểm sao?"

"Tựa hồ trói chặt liếm cẩu thực lực càng mạnh, khen thưởng cũng không giống nhau?"

Hiên Viên Đóa Đóa vốn cho là, Trần Viễn quán đỉnh tu vi sau, thực lực bản thân nhất định sẽ giảm xuống, nói không chắc còn có thể rơi vào suy yếu kỳ.

Có thể nàng theo ánh mắt của mọi người, hướng về đỉnh đầu vừa nhìn.

Nguyên lai ở trăm mét trong trời cao, Trần Viễn hư không mà đứng, hắn khí thế trên người không những không có một chút nào yếu bớt, trái lại càng ngày càng mạnh?

Thậm chí mạnh đến làm người giận sôi.

Cái kia khí tức kinh khủng uy thế, mặc dù nàng bây giờ đột phá cấp bảy, nghe theo nhưng mà cảm giác được vô cùng khó chịu.

Ở luồng áp lực này bên dưới, không khí tựa hồ cũng đọng lại!

Bọn họ liền thân thể đều khó mà di động.

Chỉ có Hiên Viên Đóa Đóa có thể miễn cưỡng duy trì năng lực hoạt động không bị ảnh hưởng.

"Trần Viễn cái này chẳng lẽ là ······ đột phá sao?"

Cho người khác quán đỉnh, chính mình không những không có một chút nào hao tổn, lại còn đột phá?

Đây cũng quá yêu nghiệt chứ?

Hoàn toàn liền không khoa học?

Nàng đã từng đã đoán, Trần Viễn thực lực khả năng đạt đến cấp bảy, vốn là muốn chính mình sẽ có một ngày đột phá cấp bảy, cũng có thể truy đuổi trên Trần Viễn bước chân.

Mãi đến tận đột phá cấp bảy mới phát hiện, cái tên này lại cũng đã cùng Thần linh không khác?

"Đóa Đóa, thực lực của ngươi?" Đông Phương Phá chần chờ hỏi một câu.

"Ta đột phá!"

Hiên Viên Đóa Đóa một mặt hờ hững trả lời.

Cùng Trần Viễn lẫn nhau so sánh, nàng chút thực lực này, căn bản không đáng nhắc tới.

A

"Ngươi trước đây không lâu mới vừa đột phá cấp năm? Lúc này mới bao lâu trôi qua, ngươi lẽ nào cũng đã đột phá cấp sáu hay sao?"

"18 tuổi cấp sáu cường giả? Ta trời ạ!"

Đông Phương Phá từ lâu ngây người như phỗng.

Hắn đã không cách nào dùng lời nói đi hình dung như vậy yêu nghiệt.

Tưởng tượng năm mươi năm trước.

Hắn cũng là Đông Phương thế gia đệ nhất thiên tài.

Đã từng 12 tuổi mở ra khóa gien level 1.

18 tuổi mở ra khóa gien level hai.

25 tuổi mở ra khóa gien level ba.

Từng được khen là Đông Phương thế gia trăm năm khó gặp một lần thiếu niên thiên tài.

Sau lần đó tiêu hao ba mươi năm, đột phá cấp bốn, trở thành một đại cấp độ tông sư.

Lại bỏ ra hai mươi năm, đến nay dừng lại ở cấp bốn đỉnh cao.

Thiên tài như vậy, đã Đông Phương thế gia trẻ tuổi trong miệng cấp độ thần thoại cường giả!

Có thể ở Hiên Viên Đóa Đóa trước mặt, đã hơn bảy mươi tuổi Đông Phương Phá, đến nay mới cấp bốn, người ta 18 tuổi liền cấp sáu?

Chênh lệch này đại không phải nhỏ tí tẹo!

Thực sự quá yêu nghiệt!

"Đông Phương thúc thúc, thực ······ "

Hiên Viên Đóa Đóa vốn là muốn giải thích chính mình không phải cấp sáu, mà là cấp bảy, có thể nhìn Đông Phương thúc thúc đã khuếch đại đến trợn mắt ngoác mồm dáng dấp.

Ngẫm lại hay là thôi đi!

Người ta lúc trước cũng là thiên tài cường giả, một đời truyền thuyết.

Lưu điểm mặt mũi, không muốn quá đả kích người.

Lúc này.

Trần Viễn chậm rãi từ hư không hạ xuống.

Phía đông tựa hồ có Cẩu quốc đoàn xe tiếp ứng mà tới.

Trần Viễn giày mới vừa tiếp xúc được mặt đất, Hiên Viên Đóa Đóa liền không chút do dự nhào vào Trần Viễn trong lồng ngực!

Nàng viền mắt bên trong lập loè lệ quang.

"Trần Viễn ca ca, ta cho rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi!"

"Ta cho rằng ta đáp ứng ngươi cái điều kiện cuối cùng, mãi mãi cũng không có cách nào hoàn thành, ta thật sự thật sợ hãi!"

"Thực ta là sợ chết, ta thật sự không như trong tưởng tượng như vậy kiên cường!"

Hiên Viên Đóa Đóa khóc mưa phùn hoa lê.

Người nào có không sợ chết?

Chỉ là nàng chưa từng có ở trước mặt người khác biểu hiện quá thôi!

Bất luận nàng thực lực mạnh bao nhiêu, trên người gánh vác ra sao sứ mệnh, nói cho cùng, nàng cũng có điều là cái 18 tuổi bé gái mà thôi.

Chỉ có ở Trần Viễn trước mặt, nàng mới có thể biểu diễn chính mình nhu nhược một mặt!

Bởi vì quay về Trần Viễn cường giả như vậy yếu thế, không có ai gặp cười nhạo nàng.

"Được rồi, đã không sao rồi!"

"Đem ngươi đánh thành trọng thương Alexis, ta đã giải quyết, không có ai có thể đụng đến ta người!"

Trần Viễn vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

Thuận tiện tuyên bố một làn sóng chủ quyền.

Thứ chín cục những người trẻ ranh to xác nghe vậy, nhất thời ảm đạm phai mờ, có thể lại không thể làm gì.

Như Hiên Viên Đóa Đóa như vậy tiên tư tuyệt sắc, lại có ai không thích đây?

Nhưng cũng chỉ có thể đem yêu thích để ở trong lòng!

Có thể xứng với Hiên Viên Đóa Đóa người, e sợ cũng chỉ có Yên tổng!

······

Nói phân hai con.

Tuy rằng Alexis bị Trần Viễn chém giết.

Có thể hiện trường vẫn có mười mấy giá máy bay chiến đấu đào tẩu.

Lúc này.

Cách xa ở ấn quốc thủ đô Edward, đã chiếm được tin tức này, đồng thời còn thu được Tây Cương hiện trường bạo phát chiến đấu hình ảnh.

"Trần Viễn?"

"Cái kia Cẩu quốc Yên tổng, hắn càng là này nhóm cường giả? Đúng là vẫn coi khinh người này!"

Edward biết Trần Viễn người này.

Trước những người trò đùa trẻ con, hắn căn bản cũng không có để ở trong mắt.

Tuy rằng Skull & Bones điều động quá mấy lần nhiệm vụ, đều không thể giết chết Trần Viễn, nhưng một con giun dế, bất luận như thế nào đi nữa có thể nhảy đát, còn chưa là tiện tay là có thể bóp chết!

Xem xong sở hữu video chiến đấu sau, Edward rơi vào ngắn ngủi trầm mặc.

"Căn cứ trong video, Trần Viễn bày ra thực lực đến xem, hắn cực có khả năng đã đạt đến cấp chín đỉnh cao, thậm chí chạm tới cấp mười ngưỡng cửa!"

"Thực lực như vậy, so với ta ở Tô quốc chiến đấu bên trong bày ra thực lực, còn muốn càng hơn một bậc, có thể ngươi căn bản biết, Tô quốc một trận chiến, bản đế căn bản không có lấy ra toàn bộ thực lực!"

"Rốt cục có chân chính cường giả nhảy ra, như vậy cũng tốt, làm thịt ngươi cái này Cẩu quốc thần hộ mệnh, ta xem còn có ai dám phản đối?"

Edward khóe miệng tràn ra một tia khinh bỉ cười gằn.

Trần Viễn trong video bày ra sức mạnh, rõ ràng đã vận dụng toàn bộ thực lực, hắn cũng không có nương tay.

Điểm này, lấy Edward độc ác ánh mắt, vẫn là có thể nhìn ra..