Chương 1072: Không phục đến chiến

Chương 1072: Không phục đến chiến

Ở trong vũ trụ, cái gọi là cấp mười cường giả, cũng có điều chỉ là cấp độ sống phát sinh lột xác khởi điểm mà thôi.

Chỉ có đột phá level mười một.

Thăng cấp thành chân chính tinh không cấp cường giả, mới có thể không dựa vào bất kỳ ngoại vật, độc lập ở trong vũ trụ sinh tồn, mặc dù là trong chân không đều có thể hấp thu năng lượng vũ trụ.

Này nhóm cường giả, đã có thể thoát ly đối với hành tinh ỷ lại, ở vực ngoại trong chân không tiếp tục sống sót.

Mà hắn, vĩ đại Edward lãnh tụ, thực lực chân chính, đã đạt đến level mười một.

Thành công lột xác thành càng cấp cao cơ thể sống.

Hắn chính là hàng thật đúng giá vũ trụ cấp hai sinh mệnh.

Này, mới là hắn chân chính lá bài tẩy!

Sẽ không có người biết, mặc dù trên Trái Đất thật sự sinh ra cấp mười cường giả, như cũ cùng hắn có chênh lệch thật lớn.

Hắn bố cục hai trăm năm, một tay đẩy mạnh nước Mỹ trở thành thế giới bá chủ.

Sở hữu mọi phương diện đều ở hắn cân nhắc bên trong.

Hắn đã sớm làm tốt vẹn toàn mưu tính.

Cho dù xuất hiện một chút không biết biến số, cũng vẫn như cũ hắn nắm trong bàn tay.

"Trần Viễn lá bài tẩy ta đã hết đều biết hiểu, mà hắn nhưng đối với ta không biết gì cả, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Không phải Edward mù quáng tự tin.

Mà là hắn quả thật có tự tin tư bản.

Cấp mười cùng cấp mười một trong lúc đó là chất khác biệt.

Là cấp độ sống to lớn càng thiên.

Giữa hai người có một cái không thể vượt qua hồng câu.

Muốn vượt cấp chiến đấu, căn bản không thể.

Trừ phi ·····

Quên đi, ngẫm lại cũng không có loại khả năng này.

Loại kia siêu cấp vũ trụ thế lực, bồi dưỡng ra đến tuyệt thế yêu nghiệt, loại này tồn tại, một trăm triệu cái cấp mười cường giả bên trong, đều không nhất định có thể có một cái.

Một mình ngươi văn minh cấp thấp trên tinh cầu, liền cùng đẳng cấp chiến đấu phỏng chừng đều đánh không thắng, còn muốn vượt cấp?

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt?

Huống chi Trần Viễn vẫn chưa tới cấp mười.

Chênh lệch hai cái cấp độ?

Nếu dám nhảy ra muốn chết, ngươi sẽ tác thành ngươi.

"Truyền lệnh xuống, đại quân áp cảnh, bản đế phải cố gắng gặp gỡ một lần cái này Trần Viễn!"

"Lần này Trái Đất liên minh chiến sĩ huynh đệ, có mấy vạn người chết thảm ở Tây Cương biên cảnh, liền ngay cả Alexis nghị trưởng cũng chết ở Tây Cương trên chiến trường, đây là Trái Đất liên minh sỉ nhục, cũng là toàn nhân loại sỉ nhục!"

"Ta thật sự không nghĩ đến chuyện đến nước này, còn có người như vậy ngoan cố không thay đổi? Ta phải nói cho trên Trái Đất tất cả mọi người, không người nào có thể ngăn cản Trái Đất liên minh thống nhất bước tiến, bất kỳ khơi mào tranh chấp hành vi, ta đều gặp để bọn họ trả giá bằng máu!"

"Nếu những người này không muốn tiếp thu càng cuộc sống tốt đẹp, vậy thì đánh tới bọn họ phục mới thôi!"

Edward lập tức tổ chức một hồi Trái Đất liên minh hội nghị cấp cao.

Hắn trực tiếp tuyên bố tuyên chiến mệnh lệnh!

Mệnh lệnh này tuyên bố không tới sáu tiếng.

Toàn cầu lần lượt có mười lăm quốc gia dồn dập động viên lên.

Tây Cương, Nam Cương, bắc cương, hầu như động viên ba triệu đại quân, tập kết mà tới.

Đông Hải lĩnh vực, cũng lần lượt tụ tập sáu quốc gia đại dương hạm đội, mắt nhìn chằm chằm.

Toàn cầu sợ hãi!

Thế kỷ 21 to lớn nhất một hồi khoáng thế cuộc chiến, liền như vậy kéo lên màn mở đầu!

Lần này Trái Đất liên minh, tổng cộng tập kết năm triệu đại quân, hải quân, không quân, lục quân, tam quân tấn công.

Cái này phương Đông văn minh quốc gia cổ, thật sự chịu nổi sao?

Edward tức giận hậu quả, so với tất cả mọi người theo dự đoán còn muốn càng thêm nghiêm trọng.

Trong lúc nhất thời, sở hữu cư dân mạng đều trầm mặc.

Một luồng mù mịt khí, ngột ngạt ở tất cả mọi người trong lòng.

Ngay cả bầu trời cũng bắt đầu trở nên âm trầm lên, tựa hồ có một hồi mưa rào tầm tã, sắp đến.

Đây là trước bão táp yên tĩnh!

Những này gió thổi cỏ lay, rất nhanh ở trên internet lên men.

"Làm sao bây giờ? Thật sự muốn đánh trận sao? Ta sợ chết, ô ô ô ~ "

"Đánh liền đánh, sợ cái bóng, bọn họ có năm triệu đại quân, chúng ta còn có hơn một tỉ người đây, chúng ta cực hạn mười đổi một, cũng có thể để bọn họ toàn quân bị diệt!"

"Ta là một tên xuất ngũ lão binh, ta tự nguyện xin chiến, xin mời quốc gia chấp thuận ta trở lại bộ đội, ta nguyện làm quốc thân phó chiến trường!"

"Nghe nói lần này, Edward lãnh tụ đột nhiên tức giận, hoàn toàn là Trần Viễn giết chết Trái Đất liên minh Alexis sir, người này là Trái Đất liên minh người đứng thứ hai, quyền cao chức trọng, nếu như chúng ta chủ động đầu hàng, sẽ đem Yên tổng giao ra lắng lại lửa giận, là không phải có thể phòng ngừa chiến tranh?"

"Ngọa thảo ngươi đập lớn, ngươi đây là cái gì cẩu Hán gian ngôn luận? Tuy rằng ta cũng hắc quá Yên tổng, nhưng nếu như bởi vì sợ chiến liền đem Yên tổng giao ra, ta cảm thấy đến đây là một loại phản bội, cũng là một loại sỉ nhục!"

"Cái kia bây giờ nên làm gì?"

Các quốc gia đại quân tập kết, Trần Viễn chém giết Alexis việc, tựa hồ dần dần bị truyền ra ngoài.

Thế nhưng lần này lạ kỳ hắc Trần Viễn người lại không phải đặc biệt nhiều.

Chỉ có số ít cực kì cá biệt cư dân mạng.

Phần lớn cư dân mạng, lại đều cảm thấy đến Trần Viễn giết tốt.

Thậm chí còn biểu dương Trần Viễn có huyết tính!

Tuy rằng bọn họ cũng không biết chuyện này nguyên nhân cụ thể, chỉ biết là Tây Cương biên cảnh phát sinh một hồi quy mô nhỏ chiến đấu.

Trái Đất liên minh gien cải tạo chiến sĩ, giết tới Tây Cương biên cảnh, đầu lĩnh bị Yên tổng cho đánh chết.

Này hợp tình hợp lý a?

Lẽ nào xâm lấn nước khác biên cảnh, không nên bị đánh chết sao?

"Vượng Tài, đem ngày hôm qua video chiến đấu, tuyên bố đến trên mạng đi!"

"Người có lúc quá biết điều, đều sẽ có chút a miêu a cẩu, chạy đến ngươi trên đầu đến khiêu khích, nếu như vậy, vậy hãy để cho những người này nhìn, Edward bọn họ không đắc tội được, lẽ nào ta Trần Viễn bọn họ liền đắc tội nổi lên?"

"Được rồi, chủ nhân! Ta vậy thì đem chủ nhân ngày hôm qua video chiến đấu, tuyên bố đến toàn bình đài mạng lưới, đồng thời sửa chữa số liệu phép tính đề cử, bảo đảm ngay lập tức, toàn cầu 75 ức người, đều có thể ngay lập tức nhìn thấy chủ nhân video!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Sau mười phút.

Một cái liên quan với "Tây Cương cuộc chiến" video, đột nhiên xoạt bạo toàn bộ mạng lưới.

Lý Ngư, TikTok, Weibo, Facebook, Twitter, mặc kệ là trong nước mạng lưới bình đài, vẫn là nước ngoài mạng lưới bình đài.

Dồn dập bị xoạt bạo!

Video không có bất kỳ đặc hiệu, toàn đều là thật sự vệ tinh quay chụp.

Có thể trong video phát sinh nội dung, nhưng hầu như Pit hiệu quả còn muốn khuếch đại.

Một tên ăn mặc quần áo thường nam tử ngự kiếm phi hành, càng lấy sức một người, chém bạo mấy trăm giá máy bay chiến đấu.

Hắn một niệm hóa biển lửa, đốt cháy nấu sơn hà.

Hơn vạn tên gien cải tạo chiến sĩ, ở biển lửa bên dưới toàn bộ hóa thành tro tàn.

Trong lúc phất tay, giết chết mấy vạn đại quân!

Mặc dù là Marvel trong phim ảnh siêu anh hùng, e sợ cũng không bằng nam tử này khủng bố uy năng 1%.

Hiện thực, càng so với điện ảnh còn muốn khuếch đại?

Ngươi nói cho ta này không phải đặc hiệu?

Xem xong này cái video sau.

Vô số Cẩu quốc cư dân mạng sôi trào!

Bọn họ từng cái từng cái kích động đến nói năng lộn xộn!

Nguyên lai người đàn ông kia, dĩ nhiên cũng là cái này đẳng cấp cường giả?

"Yên tổng? Này không phải là Yên tổng sao? Hắn càng có như thế thông thiên triệt địa tu vi?"

"Rõ ràng, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi, Yên tổng vì sao có thể ở ngăn ngắn không tới một năm này bên trong, nắm giữ so với thế giới thủ phủ còn nhiều mấy vạn lần của cải, nguyên lai đây mới là thế giới chân thực dáng dấp? Yên tổng vẫn luôn là cái kia cường giả tuyệt thế? Hắn thậm chí so với Edward còn muốn càng mạnh hơn!"

"Trước không phải có người nói Yên tổng tiêm vào quá siêu cấp chiến sĩ huyết thanh? Con bà nó tiêm vào một nhánh huyết thanh có thể cường thành như vậy? Ta liền muốn hỏi một câu còn có ai?"

"Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò, đây thật sự là người có thể khống chế sức mạnh sao?"

"Lão tử đem nói để ở chỗ này, để Edward lại đây một mình đấu, Yên tổng mới là Trái Đất bá chủ, không phục đến chiến!".