Chương 1073: Tầng thứ hai dẫn đạo thuật

Chương 1073: Tầng thứ hai dẫn đạo thuật

Ngàn tỉ đồng bào kích động vạn phần.

Tựa hồ rốt cuộc tìm được một cái người tâm phúc.

Nếu Cẩu quốc cũng có như vậy thần hộ mệnh tồn tại, Edward loại này man di, lại có gì phải sợ?

Này cái video phát sinh sau có điều mấy tiếng.

Mười lăm quốc gia tập kết đại quân xu thế, tựa hồ tạm hoãn rất nhiều.

Ở bề ngoài bọn họ còn đang nghe theo Trái Đất liên minh mệnh lệnh, trên thực tế thì có điểm kéo dài công việc!

Cẩu quốc cũng xuất hiện một cái như vậy Không phải nhân loại tồn tại.

Cuộc chiến này còn đánh như thế nào?

Cái quái gì vậy một nhánh đại quân, lại đánh không lại một người?

Liền đạn đạo đều oanh bất tử?

Liền giời ạ thái quá!

Còn ai dám khi này cái chim đầu đàn?

Vạn nhất Edward đánh không lại Trần Viễn, bị Trần Viễn giết chết, cái kia trước cống hiến cho còn có ý nghĩa gì?

Edward trước làm ra các loại hứa hẹn, tự nhiên cũng là ảo ảnh trong mơ!

Loại này không phải người cấp bậc chiến đấu, chỉ có thể lấy thực lực đến nói chuyện.

Ai thực lực mạnh, ai liền nắm giữ quyền lên tiếng!

Bây giờ loại này thế cuộc, đã không phải một nhà độc đại, mà là hai hổ tranh chấp, vẫn là yên lặng nhìn biến tốt hơn.

Trần Viễn cùng hắn kích động cư dân mạng không giống.

Hắn trái lại bắt đầu tỉnh táo lại.

"Cái này Edward, hắn nên ở ngày hôm qua thời điểm, phải biết rồi Tây Cương cuộc chiến tình huống cụ thể?"

"Hắn đối với ta ngày hôm qua bày ra thực lực, nên có một cái phi thường cụ thể hiểu rõ mới đúng, kết quả giải những tình huống này sau, hắn không những không có thu lại hành vi của chính mình, trái lại lấy càng thêm cấp tiến, thậm chí khiêu khích cách làm?"

"Người này là không có chút nào sợ ta nhỉ?"

"Dựa theo tình huống như thế đến phân tích, hắn hoặc là chính là tự mình bành trướng, đã đánh mất cơ bản sức phán đoán, hoặc là liền là phi thường tự tin, hoàn toàn chắc chắn đem ta nghiền ép?"

Trần Viễn càng muốn tin tưởng người sau.

"Nói cách khác, cái tên này nên giấu giếm thực lực?"

"Cụ thể đạt đến trình độ nào, tạm thời còn không có cách nào phán đoán, nhưng nên so với ta ngày hôm qua bày ra, mạnh mẽ hơn nhiều, không phải vậy tại sao có thể có loại này tự tin?"

Trần Viễn lý trí tiến hành rồi một làn sóng phân tích.

Tuy rằng hắn ngày hôm qua lại thăng cấp một làn sóng, thực lực tăng vọt rất nhiều lần.

Nhưng cũng không thể xem thường người khác.

Cái kia ngoại tinh em gái người ta đều đến hai mươi cấp?

Muốn đem đột kích ngược, không nói có bao nhiêu trâu bò, thế nào cũng phải đạt đến đồng nhất trình độ, người ta mới gặp nhìn thẳng xem ngươi một ánh mắt chứ?

Edward hẳn là không Bạch Vũ Thập Nhất cường.

Hắn tất nhiên ở 20 giai trở xuống.

"Cũng không biết ta cùng 20 giai có bao nhiêu chênh lệch?"

"Nếu như có thể để ngoại tinh em gái lời bình hai câu là tốt rồi!"

"Ngày hôm qua ta có thể lập tức đột phá cấp mười, nên có hai cái nguyên nhân, số một, là ta tự thân thể phách đã sớm vượt xa khỏi người bình thường mức độ, cùng những người mở ra khóa gien cường giả cách biệt không có mấy, thứ hai, là bởi vì Hiên Viên Đóa Đóa thức tỉnh rồi cấp sáu văn minh cường giả huyết mạch gien, gợi ra năng lượng thuỷ triều!"

"Ta mượn cơ hội này, chiếm một làn sóng tiện nghi, Hiên Viên Đóa Đóa hấp thu không được năng lượng, tất cả đều bị ta cho hút!"

"Dựa theo tình huống bình thường mà nói, coi như ta tu luyện Hiên Viên dẫn đạo thuật tốc độ, so với người bình thường nhanh hơn ba trăm lần, cũng không thể một ngày phá cấp mười? Ngày hôm nay ta thử nghiệm một lần sau đó, quả nhiên tốc độ trì hoãn rất nhiều!"

"Tuy rằng vẫn là so với người bình thường nhanh, nhưng muốn đột phá cấp mười một, phỏng chừng còn cần hơn một tháng chứ?"

"Đây cũng quá chậm!"

Trần Viễn một mặt ghét bỏ.

Nếu như Bạch Vũ Thập Nhất ở Trần Viễn trước mặt, nghe được câu nói như thế này, phỏng chừng gặp tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Nàng thành tựu vũ tộc thiên tài, có thể bị vũ trụ ngân hàng tuyển chọn, tự nhiên thiên phú không thấp.

Người ta bỏ ra hơn hai ngàn năm thời gian, mới đột phá 20 giai, đã xem như là một viên nho nhỏ thiên tài!

Nhưng dù cho như thế, nàng năm đó vì đột phá cấp mười một, cũng gần như bỏ ra gần một trăm năm.

Trong vũ trụ có rất ít hơn hai ngàn tuổi liền có thể đột phá 20 giai.

Đương nhiên, điều này cũng cùng tự thân thiên phú huyết thống, chủng tộc gien có quan hệ.

Có một ít đặc thù chủng tộc gien, vừa sinh ra chính là cấp mười, còn có vừa sinh ra chính là hai mươi cấp, điều này cũng không phải không thể nào!

Vũ tộc thiên phú gien vô cùng mạnh mẽ.

Trên căn bản thành niên thì có cấp chín thực lực, nhưng muốn bước vào tầng thứ càng cao hơn sinh mệnh, vẫn là cần chính mình nỗ lực.

Bạch Vũ Thập Nhất trăm tuổi chi linh, đột phá cấp mười một, lên cấp trở thành vũ trụ cấp hai cơ thể sống, đã xem như là thiên tài tuyệt thế, sau lần đó bỏ ra 2,600 năm, mới lên cấp đến hai mươi cấp.

Cái tốc độ này đã rất nhanh.

Vượt xa bình quân tốc độ gấp mấy lần.

Ngươi một tháng nếu có thể đột phá một cấp?

Đừng nói là cấp hai văn minh, cấp ba văn minh.

Coi như là cấp sáu văn minh, cấp bảy văn minh thế lực lớn siêu cấp, đều muốn cướp đem ngươi thu vào dưới trướng, làm thành thiên tài hạt giống tuyển thủ tiến hành bồi dưỡng!

Trong nháy mắt thu được vô cùng thân phận cao quý.

Ngươi lại vẫn hiềm tốc độ tu luyện chậm?

Thật cmn muốn ăn đòn!

"Hệ thống! Cho ta thăng cấp Hiên Viên dẫn đạo thuật, ta muốn bù đắp tầng thứ hai!"

"Keng! Bù đắp tầng thứ hai dẫn đạo thuật, cần tiêu hao kí chủ 1000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định bù đắp?"

"Xác định!"

"Keng! Hiên Viên dẫn đạo thuật thăng cấp bù đắp bên trong ····· bù đắp hoàn thành!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 650 "

Một giây sau.

Dẫn đạo thuật lại lần nữa vận chuyển lên.

Thăng cấp sau dẫn đạo thuật, thật giống thay đổi một cái động cơ, công suất dĩ nhiên tăng lên gấp mười lần trở lên.

Thu lấy năng lượng vũ trụ tốc độ, trở nên cực kỳ bá đạo!

Tựa hồ liền ngay cả vũ trụ trong chân không tự do năng lượng, đều có thể mạnh mẽ hấp thu, cũng đem chuyển hóa.

Nhưng là đối với gánh nặng của thân thể trình độ, cũng tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Gượng ép tu luyện càng cấp cao dẫn đạo thuật, thực gặp đối với thân thể tạo thành tổn thất cực kỳ lớn hại.

Bởi vì người khác căn bản hấp thu không được nhiều như vậy năng lượng.

Dẫn vào thân thể năng lượng, nhiều nhất chuyển hóa không tới 5% ngươi hấp nhiều như vậy có tác dụng chó gì?

Có thể Trần Viễn không giống nhau.

Hắn năm mươi lần thiêu đốt tốc độ.

Tầng thứ nhất dẫn đạo thuật căn bản không đủ hắn tiêu hóa.

Tầng thứ hai vừa vặn.

Tây Cương căn cứ quân sự.

Thành tựu Cẩu quốc thần hộ mệnh Long tiên sinh, lúc này mới vừa đến căn cứ.

Khi hắn nhìn thấy Hiên Viên Đóa Đóa đầu tiên nhìn, trong nháy mắt liền bị nàng sâu không lường được khí tức cho chấn kinh rồi!

"Đóa Đóa, ngươi đây là ······?"

"Làm sao liền vi sư đều có chút nhìn không thấu được ngươi?"

"Lẽ nào ngươi liễm tức thuật, đã đột phá đến cảnh giới tối cao hay sao?"

Long tiên sinh một tay gánh vác, một thân tiên phong đạo cốt, ở mọi người kính ngưỡng dưới ánh mắt, một mặt nghi ngờ hỏi.

"Sư tôn, đệ tử thực lực mới vừa lại đột phá!" Hiên Viên Đóa Đóa cung kính trả lời.

"Ngươi? Đã đột phá cấp sáu?"

Long tiên sinh trong lòng khiếp sợ không thôi, nhưng ở bề ngoài vẫn là giả vờ bình tĩnh, dù sao vi nhân sư biểu, phải làm không có chút rung động nào!

Hắn thân phận địa vị siêu nhiên, cái gì sóng to gió lớn chưa từng thấy?

Coi như tất cả mọi người đều sẽ khiếp sợ sự tình, hắn cũng sẽ không khiếp sợ.

"Sư tôn, ta đột phá cấp bảy!"

Phốc

Long tiên sinh mới vừa uống một hớp nước, tại chỗ liền phun ra ngoài.

Văng Đông Phương Phá một mặt nước trà.

"Ngươi? Đã cấp bảy?" Long tiên sinh có chút không quá tin tưởng lại hỏi một lần.

"Đúng, sư tôn!" Hiên Viên Đóa Đóa gật đầu nói.

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Long tiên sinh hầu như hít vào một ngụm khí lạnh!

Phải biết, một tháng trước đây nàng mới cấp năm a, hơn nữa mới vừa từ cấp bốn đột phá không lâu.

Lúc này mới bao lâu trôi qua, liền cấp bảy?

Hắn cái này làm sư tôn cũng chưa tới cấp bảy?

Ngay ở Long tiên sinh một mặt ngốc như gà gỗ thời điểm.

Cách đó không xa đột nhiên cuốn lên một luồng năng lượng vòng xoáy.

Này năng lượng vòng xoáy hầu như ngưng tụ như thật, dĩ nhiên lại một lần gợi ra quỷ dị cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Này

"Lẽ nào Yên tổng lại đột phá?" Đông Phương Phá há hốc mồm nói..