Chương 1074: Dám chiến hay không?

Chương 1074: Dám chiến hay không?

Long tiên sinh sẽ không dễ dàng khiếp sợ!

Trừ phi hắn không nhịn được!

Thời khắc này, cả người hắn đều bị chấn động đã tê rần?

"Giời ạ đến cùng tình huống thế nào?"

"Ngươi tại sao muốn nói lại?"

"Tiền bối, chuyện này nói rất dài dòng, hôm qua chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ, tao ngộ phục kích, may là Yên tổng đúng lúc xuất hiện, chúng ta mới có thể may mắn thoát khỏi với khó, Yên tổng lấy sức một người, giết chết hơn vạn tên bộ đội thiết giáp, giáng trả hội một nhánh máy bay oanh tạc quần, thần dũng vô địch tư thế, quả thực làm người ta nhìn mà than thở!"

"Được rồi, nói điểm chính!"

Long tiên sinh trực tiếp đánh gãy Đông Phương Phá tiếp tục chém gió hành vi.

Sự tình ngày hôm qua hắn đã biết rồi.

Cái kia video hắn cũng xem qua.

Ngươi liền không muốn lặp lại lần thứ hai.

"Được rồi, vậy ta nói tóm tắt, Alexis bị Yên tổng chém giết sau, Đóa Đóa cũng bị thương nặng, ngũ tạng lục phủ cơ hồ bị chấn động thành phấn vụn, thương thế sự nghiêm trọng, cũng là nguy cấp vạn phần, vào lúc này  tương tự cũng là Yên tổng ra tay, hắn không chỉ có y được rồi Đóa Đóa thương, lại vẫn để Đóa Đóa lại lần nữa đột phá!"

"Hầu như hóa thứ tầm thường thành thần kỳ!"

"Hơn nữa hôm qua đã gợi ra quá một lần cảnh tượng kì dị trong trời đất, Yên tổng cho Đóa Đóa chữa thương sau, hắn phảng phất tự thân cũng không có bất kỳ hao tổn nào, phản mà tiến hành một phen tỉnh ngộ, tựa hồ lại bước vào một cái cảnh giới hoàn toàn mới?"

"Cụ thể đến cái gì cấp độ, ta không có cách nào tiến hành phán đoán, dù sao thực lực ta thấp kém, loại kia cấp bậc cường giả, đã sớm vượt qua ta nhận thức!"

Đông Phương Phá ngắn gọn tiến hành rồi một phen tự thuật.

Tuy rằng hắn nói hời hợt.

Nhưng có thể tưởng tượng lúc đó xuất hiện thần kỳ cảnh tượng, chỉ sợ là mọi người cả đời đều không thể không bao giờ nhạt phai.

Chỉ chốc lát sau.

Mọi người dồn dập đi đến ngoài phòng.

Chỉ thấy giữa bầu trời kia tầng mây, quỷ dị hình thành một luồng vòi rồng vòng xoáy hình dạng.

Theo năng lượng vũ trụ hội tụ.

Toàn bộ căn cứ cuồng phong gào thét.

Một luồng to lớn cương phong, đem Trần Viễn lâm thời ở lại nóc nhà đều cho thổi bay.

Nhưng bản thân của hắn nhưng bất động như núi!

Liền ánh sáng mặt trời chiếu rọi ở trên mặt hắn, đều không có hình thành bất kỳ phản quang, phảng phất tia sáng đều bị hấp thu.

"Trần tiền bối thực lực, quả thực sâu không lường được a!"

Long tiên sinh nhìn thấy cảnh tượng này sau, tâm thần rung động cảm khái nói.

"Sư tôn, ngài cũng phải gọi Trần Viễn tiền bối sao? Ngài nhưng là Cẩu quốc Thái Sơn Bắc Đẩu cấp bậc nhân vật, một đời truyền kỳ, Trần Viễn có điều là cái chừng 20 tiểu tử, cho dù thực lực mạnh mẽ, ngài gọi hắn tiền bối cũng có chút không thích hợp chứ?"

Hiên Viên Đóa Đóa nói nhắc nhở.

"Đóa Đóa, ngươi tuổi còn nhỏ, từng trải còn thấp, khả năng cũng không biết, làm một người thực lực, vượt qua một loại nào đó giới hạn, đánh vỡ gien sinh mệnh ràng buộc, liền hầu như có thể vĩnh bảo thanh xuân, mặc dù sống ngàn tám trăm năm, khả năng dáng dấp cũng dường như thiếu niên người bình thường phong thần tuấn lãng!"

"Mà Trần Viễn tiền bối, hiển nhiên chính là cái này cấp bậc cường giả, hắn tuy rằng bề ngoài tuổi còn trẻ, thật là thực tuổi, phỏng chừng so với ngươi thái gia gia bối phận, đều lớn rồi mười mấy bối!"

Long tiên sinh sờ sờ chòm râu, tự mình cảm giác hài lòng suy đoán nói.

"A? Trần Viễn có như vậy lão sao?"

Hiên Viên Đóa Đóa không còn gì để nói.

Bản thân nàng năm nay mới 18 tuổi, vừa nghĩ tới muốn cùng so với mình thái gia gia gia gia gia gia gia gia còn đại người nói chuyện yêu đương.

Thì có một loại kỳ kỳ quái quái cảm giác.

"Đừng xem ngươi hiện tại đã cấp bảy, đó là bởi vì ngươi có kỳ ngộ, nhưng dù cho như thế, ngươi muốn đạt đến Trần Viễn tiền bối bây giờ cảnh giới, chí ít còn cần hơn trăm năm khổ tu, phỏng chừng mới có thể có như vậy cảnh giới thực lực, ngươi hiểu chưa?"

"Rõ ràng, sư tôn, ta sẽ không mơ tưởng xa vời!"

Hiên Viên Đóa Đóa gật gật đầu.

Mặc dù mình thực lực trở nên so với sư tôn còn muốn mạnh.

Có thể từng trải khẳng định không có sư tôn thâm hậu.

Vì lẽ đó có chút kinh nghiệm vẫn là cần hấp thụ.

Lúc này.

Nước Mỹ Philadelphia.

Đã trốn một quãng thời gian Tina · Morgan, chính đang chăm chú Cẩu quốc tin tức.

Đột nhiên liền xoạt đến một cái video.

Này cái video, chính là mới vừa gợi ra toàn cầu bàn tán sôi nổi "Tây Cương cuộc chiến" !

Chỉnh cái video có chừng mười hai phút.

Tina ngơ ngác vọng điện thoại di động, mãi đến tận sau mười lăm phút, đều thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.

Cứ việc nàng đã sớm suy đoán.

Trần Viễn thực lực, khả năng đạt đến cấp mười thần linh cấp, nắm giữ hủy thiên diệt địa uy năng.

Chỉ là hắn vẫn du hí nhân gian.

Chưa từng có bại lộ cho mình chân thực sức mạnh.

Nhưng suy đoán vĩnh viễn chỉ là suy đoán.

Không có tận mắt nhìn Trần Viễn bùng nổ ra cái kia đẳng cấp sức mạnh, trong lòng khó tránh khỏi có chút hoài nghi.

Chân chính cấp mười cường giả, nơi nào cần những này hoa hoè hoa sói bố cục sách lược? Trực tiếp liền có thể lấy nghiền ép tất cả sức mạnh, hung hăng thu phục toàn bộ Trái Đất!

Theo thời gian trôi đi.

Nàng cũng dần dần cũng cảm thấy, có thể Trần Viễn cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Bằng không tại sao không trực tiếp giết tới nước Mỹ, giải quyết tất cả phiền phức?

Mãi đến tận hiện tại.

Nàng rốt cục chính mắt thấy được, thuộc về thần linh cấp cường giả sức mạnh vô thượng!

Đến cùng có cỡ nào chấn động đến cực điểm!

Nếu như nàng chỉ là một người bình thường, có thể còn không đến mức như vậy chấn động.

Khả năng cũng là làm một người điện ảnh nhìn được.

Tuy rằng cảm thấy rất khuếch đại, đồng thời có chút thái quá, nhưng dù sao nhân vật như vậy, là dân chúng bình thường căn bản tiếp xúc không tới.

Cũng là làm một người truyền thuyết.

Có thể nàng không giống nhau, nàng là có thể chạm tới cái này cấp bậc tồn tại.

Đồng thời còn cùng Trần Viễn sớm tịch từng ở chung.

Hồi tưởng lại trước đây các loại sự kiện, thậm chí còn có Trần Viễn quất nàng bạt tai hình ảnh, nàng không chỉ có không có một chút nào tức giận, trái lại cảm thấy đến tâm thần dập dờn!

Mặt đỏ tới mang tai.

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +1

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

"Không được, ta không thể rời đi nước Mỹ!"

"Bây giờ, Alexis đã bị lão bản chém giết, Edward bản thân cũng không ở nước Mỹ tọa trấn, cơ hội này, chính là ta tuyệt địa trở mình đại thời cơ tốt!"

"Như vậy cơ hội trời cho, nhất định cũng ở lão bản mưu tính bên trong, ta hoàn toàn có thể tập hợp lại, bắt Trái Đất liên minh sào huyệt, sau đó tuyên bố Trái Đất liên minh quy thuận lão bản, có thể đây mới là lão bản chân chính kế hoạch?"

"Bây giờ Trái Đất liên minh thành lập, bao phủ toàn cầu tư thế từ lâu không thể cản phá, có thể Edward cách làm có chút quá mức cấp tiến, hoàn toàn không cho người ta đường lùi, tuy rằng mạnh mẽ thu phục không ít quốc gia, tuy nhiên náo động đến tiếng oán than dậy đất!"

"Hắn trăm phương ngàn kế bố trí tất cả những thứ này, sau lưng tất nhiên có không thể cho ai biết bí mật, cũng Hứa lão bản đã biết rồi bí mật này, vì lẽ đó bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, cuối cùng Edward sở hữu nỗ lực, đều sẽ sẽ vì lão bản làm áo cưới!"

Nghĩ đến bên trong.

Tina · Morgan lúc ẩn lúc hiện linh cảm đến.

Trần Viễn cùng Edward trong lúc đó, tất có một trận chiến.

Quả nhiên.

Trần Viễn video ở trên mạng lên men không tới mười hai tiếng.

Thế giới nhân dân tất cả xôn xao thời khắc.

Thành tựu Trái Đất liên minh Edward lãnh tụ, rốt cục đứng dậy.

Hắn ở công chúng truyền thông trên, đối với Trần Viễn đưa ra quyết đấu.

Sau mười ngày.

Tây Cương chiến trường.

Nợ máu trả bằng máu.

Không chết không thôi.

Như hắn Edward chiến bại, năm triệu đại quân rút quân, như Trần Viễn chiến bại, cả nước đầu hàng, tập thể quy thuận Trái Đất liên minh!

Dám chiến hay không?.