Chương 1075: Còn có cái gì là không thể

Chương 1075: Còn có cái gì là không thể

Nói đến khiến người ta khó có thể tin tưởng!

Đại chiến thế giới lần thứ ba mở ra, đẩy mạnh toàn cầu thống nhất, cuối cùng Trái Đất kẻ thống trị thuộc về quyền vấn đề, lại muốn dùng một mình đấu để giải quyết?

Tuy rằng Trần Viễn đại biểu không được một cái quốc gia, cũng đại biểu không được hơn một tỉ người dân!

Hắn chỉ có thể đại biểu chính hắn.

Có thể như quả hắn thất bại, năm triệu đại quân đột kích.

E sợ không còn có người có thể ngăn cản Edward chiếm đoạt mở rộng!

Cái tên này là người điên.

Mặc dù ngươi uy hiếp hắn muốn ở nước Mỹ đưa lên bom nguyên tử, hắn như thường lông mày đều không nhíu một cái.

Ngươi muốn đầu mau mau đầu, lão tử hay là muốn đánh ngươi?

Ngươi đầu một viên, ta liền ném hai viên, ai sợ ai?

Ai túng ai là tôn tử?

Nếu như Trần Viễn chiến bại, đầu hàng cùng không đầu hàng thực kết quả gần như, nói không chắc thương vong gặp càng thêm nghiêm trọng.

Cùng như vậy, còn không bằng một mình đấu quyết đấu, này trái lại là giảm thiểu hi sinh biện pháp tốt nhất!

Một ngày, thoáng một cái đã qua.

Trần Viễn tu luyện ròng rã một ngày.

Trực đến mười một giờ khuya mới dừng lại.

Lần này cũng không có đột phá.

Nhưng thực lực cũng có tiến bộ không ít.

Dù sao mở ra chồng chất quải.

Có 1,500 gấp đôi tốc.

Tu luyện một ngày bù đắp được người khác bốn, năm năm.

"Hệ thống, cường hóa 20 điểm thể chất!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ····· cường hóa hoàn thành!"

Nương theo một dòng nước ấm dùng lần toàn thân.

Trần Viễn cảm giác thân thể thoải mái rất nhiều.

Mạnh mẽ sử dụng càng cấp cao dẫn đạo thuật đến tu luyện, gặp cho thân thể tạo thành rất lớn gánh nặng, tất nhiên gặp sản sinh nghiêm trọng di chứng về sau.

Nhưng chỉ cần tiến hành một làn sóng thể chất cường hóa, liền có thể chữa trị sở hữu di chứng về sau.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 23 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Thể trọng: 81KG.

Sức mạnh: 22126

Thể chất: 25520

Tinh thần: 21598

Nhanh nhẹn: 21258

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Có thể ở vũ trụ trạng thái chân không dưới tồn tại nửa năm.

Đẳng cấp: 10 giai đỉnh cao (mở ra cấp mười khóa gien, có thể ở trong vòng một tiếng, toàn bộ thuộc tính tăng vọt năm lần, thu được khống chế 22 km phạm vi sức mạnh đất trời, sau đó uể oải mười ngày. )

Còn lại tuổi thọ: 21 năm.

Ngọn lửa miễn dịch: 950(nắm giữ sơ cấp khống hỏa năng lực, 1000 điểm trở lên, có thể nắm trong lòng bàn tay cấp khống hỏa năng lực! )

Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 630

Có dẫn đạo thuật sau, tựa hồ liền không nữa cần sử dụng cường hóa điểm, đến tiến hành thuộc tính cơ sở cường hóa!

Trần Viễn hiện tại thuộc tính cơ sở, mỗi ngày đều có thể chính mình tăng lên.

Sử dụng cường hóa điểm tăng lên, thì có điểm quá lãng phí.

Trần Viễn tỉnh lại trong nháy mắt.

Liền phát hiện chu vi có một đám người vây quanh chính mình.

Cũng đã hơn 11h khuya chung, còn chưa tan đi đi.

Này một đám có chừng hai mươi, ba mươi người.

Bên trong có bảy, tám cái trên người mặc nhung trang tiểu lão đầu, còn có Đông Phương Phá, Long tiên sinh, Hiên Viên Đóa Đóa, cùng với vài vị Trần Viễn căn bản chưa từng thấy cấp bốn cường giả.

Bọn họ từ lâu chờ đợi đã lâu!

"Trần Viễn tiền bối thật giống tỉnh rồi!"

"Tiền bối, vãn bối Long Ngạo Thiên nhìn thấy Trần tiền bối!"

Long tiên sinh chắp tay thi lễ, cung cung kính kính thăm hỏi nói.

"Ngươi là Hiên Viên Đóa Đóa sư tôn sao? Ta thật giống nhìn thấy ngươi!"

Trần Viễn một ánh mắt liền nhận ra cái này tiên phong đạo cốt ông lão.

"Tiền bối thật tinh tường, lần trước ở Yến kinh Thân vương phủ, chính là vãn bối trong bóng tối nhìn trộm, nguyên coi chính mình thần không biết quỷ không hay, một thân liễm tức thuật, từ lâu đạt đến phản phác quy chân cảnh giới, bây giờ nghĩ lại, tiền bối lúc đó nên đã sớm nhìn thấu, chỉ là tiền bối không tính toán với ta thôi!"

Trần Viễn: "? ? ?"

Hắn một trán dấu chấm hỏi, lần trước hắn căn bản liền không biết là Long tiên sinh nhìn trộm?

Chỉ là lúc ẩn lúc hiện nhận ra được mình bị người nhìn chằm chằm.

Nếu ngươi đã cho là như thế, cái kia ta thẳng thắn thừa nhận quên đi.

Giải thích lên quá mức phiền phức!

"Ừm! Ngươi biết là tốt rồi!" Trần Viễn không chút biến sắc.

"Tiền bối, bây giờ chuyện quá khẩn cấp, có một việc còn cần ngài tự mình định đoạt!" Long tiên sinh một mặt nghiêm túc nói.

"Chuyện gì? Có chuyện cứ việc nói thẳng!"

"Trước đây không lâu, Edward tổ chức truyền thông tuyên cáo biết, hắn đã công khai biểu thị, muốn cùng ngài ở sau mười ngày, quyết một trận tử chiến, như ngài có thể chiến thắng, 15 quốc liên quân liền sẽ lui binh, như ngài chiến bại, mặt trên quyết định không làm hy sinh vô vị, gia nhập Trái Đất liên minh, tuy rằng bị người kiềm chế, nhưng tổng so với đem hơn một tỉ người kéo vào chiến hỏa bên trong thân thiết!"

Long tiên sinh lắc lắc đầu.

Căn cứ vào các loại nhân tố cân nhắc, có thể gia nhập Trái Đất liên minh, vẫn có thể xem là một cái tổn thất ít nhất lựa chọn.

Tuy rằng từ bỏ chủ quyền, nhưng ít ra đổi lấy hòa bình.

"Ngây thơ!"

"Các ngươi biết, Edward tại sao muốn như thế bức thiết thống nhất toàn bộ Trái Đất sao?"

Trần Viễn trầm giọng hỏi.

"Vì sao?"

Mọi người tất cả đều một mặt dấu chấm hỏi?

Có chuyên gia đối với Edward hành vi tiến hành tâm lý phân tích, cảm thấy cho hắn khả năng thật sự muốn vì là thế giới này làm điểm cống hiến.

Cũng khen người ta thực sự là một vị vĩ đại lãnh tụ đây? Muốn muốn dẫn dắt Trái Đất văn minh bước vào càng cấp cao tầng?

"Tiểu tử này muốn đem Trái Đất bán?"

"Cái gì?"

"Nghe không hiểu sao? Edward, hắn đã liên lạc với văn minh ở tinh cầu khác, chỉ cần hắn có thể lên làm Trái Đất chi chủ, là có thể danh chính ngôn thuận đem Trái Đất đóng gói bán ra cho văn minh ở tinh cầu khác thế lực!"

"Đến thời điểm toàn cầu 75 ức người, đều sẽ trở thành sinh vật ngoài hành tinh nô lệ, trên Trái Đất tất cả tài nguyên, đều sẽ bị ngoại tinh thế lực tùy ý khai thác, lợi dụng, hoặc là xem là hậu hoa viên!"

Trần Viễn không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Liền văn minh ở tinh cầu khác đều đi ra?

Ngươi đang giảng thiên văn cố sự sao?

Nếu không là lời này là từ Trần Viễn trong miệng nói ra, phỏng chừng căn bản không ai tin!

Tuy rằng bọn họ đã sớm làm ra quá các loại suy đoán, tuy nhiên không nghĩ tới Edward mục đích thật sự, đã vậy còn quá thái quá?

Mọi người hai mặt nhìn nhau, một mặt choáng váng!

Đầy đủ trầm mặc một phút sau đó, mới rốt cục có người bắt đầu đặt câu hỏi.

"Trần Viễn tiền bối, lời ấy thật chứ?"

"Ta lừa ngươi làm gì? Lời này là Alexis trước khi chết, ta từ trong miệng hắn dụ ra đến!"

"Hơn nữa ta đã phát hiện, trên Trái Đất bây giờ giáng lâm ngoại tinh cường giả, e sợ bằng vào ta thực lực hôm nay, ở trong tay nàng khả năng đều đi có điều một chiêu!"

Trần Viễn ăn ngay nói thật.

Mọi người sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị lên.

"Ta đồng ý tin tưởng Trần Viễn ca ca, tuy rằng chuyện này nghe có chút thái quá, nhưng căn cứ Edward gần nhất một loạt biểu hiện, hắn xác thực miệng đầy dao động, chỉ là ngoài miệng nói thật dễ nghe, căn bản cũng không có đem dân chúng bình thường sinh mệnh để ở trong mắt!"

Hiên Viên Đóa Đóa nói năng có khí phách nói rằng.

"Nếu như đúng là như vậy, cái kia nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải tử chiến đến cùng!"

"Tiền bối đặt xuống mỗi một tấc ranh giới, chúng ta đều không có tư cách chắp tay dâng cho người, mặc dù chết trận chiến trường, cũng nhất định phải không nhượng chút nào!"

"Chuyện này nhất định phải lập tức báo cho thế giới các quốc gia, không thể lại để Edward âm mưu, tiếp tục tiếp tục tiến hành!"

Vài vị nhung trang tiểu lão đầu, sắc mặt trong nháy mắt trở nên giận không nhịn nổi.

Khoảng thời gian này, toàn cầu dân chúng thế giới quan, hầu như đều bị một lần nữa đắp nặn một lần.

Nếu như là trước đây, Trần Viễn nói những này căn bản sẽ không có người tin.

Nhưng là hiện tại, liền kiếm chém dàn máy bay chiến đấu sự tình đều phát sinh, còn có cái gì là không thể?.