Chương 1076: Ngươi muốn chiến, ta liền chiến

Chương 1076: Ngươi muốn chiến, ta liền chiến

"Trần Viễn tiền bối, Edward có can đảm công khai khiêu chiến ngài, nhất định là đối với mình có tuyệt đối tự tin, hoặc là có dựa dẫm? Trận chiến này có thể ······ "

Long tiên sinh muốn nói lại thôi.

Hắn kinh nghiệm lão lạt, nhìn vấn đề "nhất châm kiến huyết".

Tuy rằng Trần Viễn ở trên internet biểu hiện ra vô địch thần uy, danh tiếng đã che lại Edward.

Nhưng người khác dám như vậy chủ động khiêu chiến?

Làm sao có khả năng gặp không có có chút tài năng?

Có thể Edward giấu giếm thực lực!

"Ta đồng ý trận quyết đấu này!"

"Bất luận Edward thực lực đến cảnh giới gì, bất luận hắn chuẩn bị hậu thủ gì, bất luận hắn ẩn giấu bao nhiêu lá bài tẩy, trận chiến này, ta việc nghĩa chẳng từ!"

Trần Viễn một bước bước ra, bày ra một bộ không sợ gian nguy, bách tử vô hối kiên cường chiến ý.

Tuy mười triệu người ta tới rồi!

Ở muôn dân đạo nghĩa trước mặt, mặc dù ngã xuống, cũng sẽ không tiếc!

Hắn chính là thiên hạ muôn dân mà chiến.

Cái này mặt ngoài công phu, hay là muốn làm một làm.

Bầu không khí muốn nhiều nhuộm đẫm một hồi, miễn cho đến thời điểm đánh thắng, không có người cảm kích hắn!

Trần Viễn ở bề ngoài đối với trận chiến này cũng không có chút tự tin nào.

Thực hắn đã cẩu đến cực hạn.

Edward nhìn thấy, chỉ là Trần Viễn không có tu luyện dẫn đạo thuật trước thực lực.

Hắn liên tiếp đột phá đến level mười, thực lực từ lâu phát sinh chất bay vọt.

Còn có, trận này quyết chiến muốn ở mười ngày sau đó.

Cho Trần Viễn thời gian mười ngày, không làm được hắn lại đột phá?

Lùi một vạn bộ mà nói, cho dù Trần Viễn thật sự đánh không thắng, hắn còn có cường hóa điểm có thể chữa trị thương thế, cường hóa điểm không dùng hết, hắn chính là thân thể bất tử.

Thêm vào chung cực đại sát chiêu, cấp sáu văn minh thần binh Hiên Viên kiếm.

Mở khóa mười phút.

Đủ để trấn áp tất cả.

Loại này cấp sáu văn minh cứu cực vũ khí, giây cái hai mươi, ba mươi giai đại lão nên không là vấn đề chứ?

Không phải vậy đều xin lỗi hệ thống cho nó đánh giá cao như vậy!

Edward căn bản không biết, hắn coi chính mình ẩn giấu hai tay thực lực, đủ để ứng đối tất cả cục diện!

Hắn căn bản không biết, Trần Viễn chí ít ẩn giấu sáu, bảy lòng bàn tay bài.

Ngươi cùng ta cẩu?

Xem ai so với ai khác càng cẩu?

Ngươi đối với bật hack không biết gì cả!

"Thật giống vẫn có chút không đủ vững vàng ······ "

"Muốn nhiều làm một điểm cường hóa điểm kề bên người mới được!"

Đối mặt thần bí khó lường tinh thần đại hải, còn có không biết vũ trụ thế lực, Trần Viễn trước sau cảm giác mình hiện tại còn là một cay gà!

Đang lúc này, trong đầu đột nhiên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Hiên Viên Đóa Đóa, bị kí chủ anh dũng không sợ khí phách chiết phục, độ thiện cảm đột phá tới 99 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +100 "

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 730 điểm!"

Hiên Viên Đóa Đóa trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nàng phi thường kính phục Trần Viễn ở thời khắc mấu chốt, có thể đứng ra trách nhiệm cùng đảm đương.

Hơn một tỉ người hi vọng, tất cả đều ký thác người đàn ông này trên người.

Loại này trọng trách, chỉ sợ là cá nhân đều sẽ bị ép không thở nổi.

Trần Viễn nhưng việc nghĩa chẳng từ.

Ở hắn bất cần đời bề ngoài dưới, là cỡ nào kiên nghị bất khuất? Là cỡ nào thâm minh đại nghĩa?

Chung quy là một mình hắn chống đỡ sở hữu!

Hắn đỉnh thiên lập địa dáng dấp, thật sự để Hiên Viên Đóa Đóa vô cùng đau lòng.

Nếu như có thể, nàng không hy vọng Trần Viễn đi ứng chiến, không muốn để cho Trần Viễn mạo một chút nguy hiểm!

Nàng chỉ hận chính mình không đủ mạnh.

Thời khắc mấu chốt, nàng gấp cái gì đều giúp không được, loại kia cấp bậc chiến đấu, nàng còn lâu mới có được tư cách nhúng tay!

Chỉ có thể vô lực làm một người đứng xem.

Lần thứ nhất, Hiên Viên Đóa Đóa cảm giác mình phi thường vô dụng.

Chỉ hận thực lực mình không đủ.

Nếu như nàng có thể có Trần Viễn thực lực như vậy, nàng nhất định sẽ không để cho mình yêu nhất nam nhân một mình đi đối mặt.

"Trần tiền bối, bắt đầu từ hôm nay, chỉ cần tiền bối có bất cứ phân phó nào, có yêu cầu dùng đến chúng ta những này xương già địa phương, tiền bối ra lệnh một tiếng, ta chờ hoàn toàn tuân hiệu lệnh!"

"Vì là Cẩu quốc mà chiến, trăm chết không hối!"

"Tiền bối, chúng ta liền không quấy rầy ngài nghỉ ngơi, liên quan với Edward âm mưu, chúng ta gặp ngay lập tức để ngoại giao Bộ thông tin lộ ra ánh sáng!"

Mọi người ôm tay một quyền, dồn dập rời đi.

Chỉ có Hiên Viên Đóa Đóa vẫn lưu đến cuối cùng đều không có đi.

"Đóa Đóa, thời gian không còn sớm, ngươi cũng sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi!" Trần Viễn lên tiếng nói.

"Ta muốn cùng ngươi trò chuyện, Trần Viễn ca ca!"

"Ngươi lại cứu ta một mạng, ta cũng không kịp cố gắng cảm tạ ngươi, hơn nữa ta còn nợ ngươi một cái điều kiện, ngươi nghĩ đến muốn đối với ta đưa ra yêu cầu gì sao? Bất luận chuyện gì, ta đều gặp đáp ứng ngươi?"

"Thật sự cái gì đều đáp ứng?" Trần Viễn cười hỏi.

Ừ

Hiên Viên Đóa Đóa rủ xuống đầu, vô cùng thẹn thùng gật gật đầu.

"Tốt lắm, ta cái điều kiện cuối cùng, vậy thì là ngươi lại đáp ứng ta ba cái điều kiện!"

A

Hiên Viên Đóa Đóa một mặt choáng váng, nàng xưa nay không nghĩ tới Trần Viễn gặp chơi loại này vô lại?

Ngươi ba cái lại ba cái? Ba cái sau khi lại ba cái?

Ngươi tại đây vô hạn búp bê đây?

"Không phải nói điều kiện gì đều đáp ứng sao? Lẽ nào ta đưa ra yêu cầu rất quá đáng sao?"

Trần Viễn lẽ thẳng khí hùng.

"Không quá đáng, ta đáp ứng ngươi, ta chỉ cần ngươi có thể bình an trở về, không cần nói là ba cái, coi như là ba mươi ta cũng đáp ứng ngươi!"

Hiên Viên Đóa Đóa choáng váng chỉ chốc lát sau, nàng dĩ nhiên đồng ý Trần Viễn loại này chơi xấu yêu cầu.

Cho dù là chơi xấu, nàng cũng đồng ý tuân giữ lời hứa.

"Ngươi thật đáp ứng rồi?"

"Trần Viễn ca ca, đáp ứng ta, ngươi nhất định phải bình an, nhất định không nên gặp chuyện xấu!"

Hiên Viên Đóa Đóa viền mắt lập loè nước mắt.

Nàng một bước bước ra, tiến đến Trần Viễn trước mặt, ôm lấy Trần Viễn cái cổ liền hôn lên ······

Trần Viễn chỉ cảm nhận được một mảnh mềm mại.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Yên tổng ở xã giao trên bình đài công khai hồi phục Edward.

Chỉ có ngăn ngắn sáu cái tự.

"Ngươi muốn chiến, ta liền chiến!"

Cái này hồi phục trong nháy mắt làm nổ toàn cầu mạng lưới.

Vô số cư dân mạng bàn tán sôi nổi dồn dập.

Trần Viễn hồi phục nhìn như phi thường hung hăng, nhưng làm cho người ta cảm giác càng nhiều là một loại hành động bất đắc dĩ.

Dù sao năm triệu đại quân áp sát, hắn bất chiến cũng đến chiến!

Trái lại Edward thành tựu chủ động khởi xướng quyết đấu một phương, tựa hồ càng lộ vẻ định liệu trước.

Truớc khí thế trên liền áp đảo Trần Viễn một phương!

Ngay ở toàn cầu cư dân mạng nghị luận sôi nổi thời khắc.

Đột nhiên.

Trong nước các đài truyền hình lớn quyền uy truyền thông, bao quát tin tức Bộ ngoại giao, đều trong cùng một lúc phát biểu thanh minh.

Mãnh liệt khiển trách Edward lừa dối hành vi.

Biểu thị Cẩu quốc đặc công, đã ở Trái Đất liên minh tổng bộ, đánh cắp đến một phần tuyệt mật hồ sơ tin tức.

Phần này tuyệt mật hồ sơ tin tức, quan hệ đến toàn nhân loại sinh tử.

Edward đã cùng Trái Đất bên ngoài ngoại tinh chủng tộc thế lực, đạt thành rồi giao dịch nào đó, dự định đem Trái Đất bán cho văn minh ở tinh cầu khác.

Hắn loại hành vi này, sẽ cho Trái Đất mang đến vô cùng vô tận thương tổn!

Bản này tin tức mới vừa công khai không tới một canh giờ.

Edward liền lập tức tổ chức họp báo.

Ở tuyên bố bên trong, hắn tùy ý cười nhạo Hoa Hạ Bộ thông tin người phát ngôn, biểu thị loại chuyện hoang đường này lại cũng có người tin?

Thành tựu quyền uy truyền thông, dĩ nhiên lừa gạt đại chúng?

Vì ngăn cản Trái Đất liên minh thống nhất, vì bóc lột vô tội dân chúng, thậm chí ngay cả loại này thái quá cớ nói hết ra?

Nói ta muốn bán đi Trái Đất?

Còn có người ngoài hành tinh?

Lời nói vô căn cứ!

Ngươi đọc sách đọc mấy chục năm, lẽ nào thần kinh cũng bắt đầu thác loạn sao?

Loại này tin tức không có bất kỳ khoa học căn cứ, thuần túy chính là chế tạo khủng hoảng!

Hi vọng thế giới các quốc gia nhân dân cũng không muốn tin tưởng.

Chờ Trái Đất liên minh thống nhất, vĩ đại Edward lãnh tụ, sẽ đem những này thần kinh thác loạn người, toàn bộ đưa vào bệnh viện tâm thần!.