Chương 1077: Trần Viễn động thái

Chương 1077: Trần Viễn động thái

Căn cứ vào mọi người từ xa xưa tới nay tư tưởng quan niệm.

Đại đa số người đối với Edward muốn bán Trái Đất lời giải thích, đều biểu thị hoài nghi?

Thêm vào Edward thâm nhập lòng người diễn thuyết, nghĩa chính ngôn từ phản bác.

Chỉ dựa vào Cẩu quốc một phương diện lời giải thích, xác thực không đủ để lấy tin ở thế giới nhân dân.

Then chốt ngươi cũng không có chứng cứ?

Hai bên bên nào cũng cho là mình phải.

Ở trên internet ầm ĩ cái long trời lở đất.

Lúc này.

Edward mới vừa mở hội xong nghị.

Sắc mặt hầu như một mảnh tái nhợt.

"Alexis cái này đồ vô dụng, lại đem loại bí mật này đều tiết lộ, quả nhiên chết không luyến tiếc!"

"Không thể để cho tình thế tiếp tục chuyển biến xấu xuống, nhất định phải mau chóng hoàn thành thống nhất!"

"Đại khái còn cần bảy, tám ngày thời gian, ta mới có thể triệt để thông thạo khống chế nano chiến giáp vận dụng, Trần Viễn, vô tri mà lại buồn cười Trái Đất người, ngươi căn bản không biết ngươi muốn đối mặt là cái gì!"

"Còn ngươi muốn chiến, ta liền chiến? Có thể ngươi không biết, bản đế căn bản sẽ không có coi ngươi là thành đôi tay, có điều là vừa vặn dùng ngươi đầu, đến kinh sợ toàn cầu, bày ra bản đế thực lực chân chính thôi!"

Edward khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Nano chiến giáp, là vũ trụ cấp hai văn minh nghiên cứu phát minh công nghệ cao sinh vật kim loại chiến giáp.

Trận chiến này giáp cởi ra thời điểm, chính là một cái kim loại tiểu viên cầu.

Chỉ khi nào khởi động, liền có thể dán vào thân thể da dẻ, tự động bao trùm ở kí chủ trên người.

Nano chiến giáp, tác dụng cùng mạnh mẽ.

Này bộ chiến giáp mặc lên người, có thể để cho kí chủ tốc độ di động, tăng lên gấp đôi trở lên.

Đương nhiên, loại này tốc độ di động bổ trợ, giới hạn với 20 giai trở xuống.

Đồng thời, chiến giáp phòng hộ năng lực cực cường, hầu như có thể trung hoà 80% công kích vật lý, cùng 90% năng lượng công kích.

Đồng dạng giới hạn với 20 giai trở xuống.

Có bộ này nano chiến giáp, Edward sức chiến đấu, sẽ trong nháy mắt tăng lên tới một cái vô cùng trình độ khủng bố.

Tuy rằng hắn chỉ có 11 giai, có thể chiến giáp một khi mặc lên người, coi như là 12 giai cường giả, hắn cũng có lòng tin đem treo lên đánh, cấp 13 đại năng, hắn cũng không hề sợ hãi.

Khả năng chỉ có 15 giai trở lên siêu cấp đại lão, mới có thể đối với tính mạng của hắn sản sinh uy hiếp.

Đây mới là hắn chân chính lá bài tẩy!

Bảo mệnh phương diện này, cùng cấp bậc bên trong, không có mấy người mạnh hơn hắn.

"Nếu như này Cẩu quốc tiểu nhi biết bản đế chân chính lá bài tẩy, hắn phỏng chừng liền dũng khí chiến đấu đều không có!"

Khoảng cách quyết chiến thời gian.

Chỉ còn dư lại cửu thiên.

Mấy ngày nay.

Thành tựu 20 giai đại lão Bạch Vũ Thập Nhất, chính đang Yến kinh đóng kịch.

Bởi vì bản thân của hắn là Trần Viễn tự mình dẫn tiến, Dương Tư Sầm cũng cảm thấy nàng hình tượng khí chất, có thể gọi thế giới hiếm thấy.

Quả thực không cách nào lơ là!

Bởi vậy, nàng thuận lợi bắt được diễn viên chính nhân vật.

Đóng vai một vị thần thánh nữ pháp sư.

Đoàn kịch bên trong, người người đều đối với nàng vô cùng khách khí, vừa đến bởi vì nàng là Trần Viễn coi trọng người, không người nào dám quy tắc ngầm Yên tổng nữ nhân.

Thứ hai nàng bản thân khí chất siêu quần, trên người tự mang một luồng khí thần thánh, bất luận cỡ nào tự tin nam nhân, ở trước mặt nàng đều sẽ tự ti mặc cảm!

Ngày hôm đó, đoàn kịch bên trong mấy nữ sinh nghị luận sôi nổi.

Các nàng lấy ra Yên tổng kiếm chém máy bay chiến đấu video.

Từng cái từng cái phát sinh từng trận rít gào.

Gọi thẳng "Thật đẹp trai!"

Bạch Vũ Thập Nhất vốn là đối với chuyện như vậy không có hứng thú.

Nhưng là tùy ý liếc mắt một cái sau.

Trong ánh mắt nhất thời lộ ra khốn vẻ nghi hoặc?

"Kỳ quái?"

"Cái này Trái Đất bản địa, lần trước nhìn thấy hắn thời điểm, mặc dù có chút hứa khác với tất cả mọi người, so với phổ thông Trái Đất bản địa mạnh mẽ hơn nhiều, tuy nhiên có điều chỉ là cái đại điểm con kiến mà thôi!"

"Làm sao mới mấy cái Trái Đất tự quay nhật không gặp? Liền thể hiện ra sắp lên cấp vũ trụ cấp hai văn minh sinh vật tiềm lực? Loại này tăng lên tốc độ, khá là hiếm thấy a?"

Bạch Vũ Thập Nhất thoáng sâu sắc thêm một hồi đối với Trần Viễn ấn tượng.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Trong vũ trụ nắm giữ quá nhiều quá nhiều kỳ tích, nếu như có thể gặp phải nghịch thiên cơ duyên, có sinh vật thậm chí có thể từ cấp mười, trực tiếp tiêu thăng đến ba mươi mấy giai.

Ở hơn hai ngàn năm năm tháng bên trong.

Bạch Vũ Thập Nhất gặp quá nhiều quá nhiều kỳ tích truyền thuyết.

Vì lẽ đó nội tâm của nàng bình thản như thường.

Lúc này, mấy cái nữ diễn viên bắt đầu bắt đầu nghị luận.

"Nghe nói không? Yên tổng đã đáp ứng cùng Edward quyết đấu, này một hồi quyết đấu, tuyệt không chỉ chỉ là hai cái đại lão trong lúc đó giao đấu, mà là liên quan đến đến tương lai thế giới hướng đi vấn đề, nếu như Yên tổng thắng, khả năng có hi vọng đem Edward thay vào đó, trở thành tân Trái Đất liên minh chi chủ!"

"Đây chẳng phải là nói, sau đó toàn bộ Trái Đất, sở hữu quốc gia, đều là Yên tổng định đoạt?" Một cái nữ diễn viên giật mình nói.

"Có chút khó có thể tưởng tượng, Yên tổng một cái thương nhân xuất thân, có một ngày lại có thể đi tới như vậy độ cao? Trái Đất nguyên thủ?"

"Xác thực a, thế giới này biến hóa quá nhanh, ngày hôm nay trên tin tức còn nói, Edward định đem Trái Đất cho bán, còn có người ngoài hành tinh muốn tới tấn công Trái Đất? Thế giới Mạt Nhật sắp đến, ta cả người đều là sững sờ, cũng không biết nên nghe ai?"

"Ngươi quản hắn, ngược lại thế giới Mạt Nhật đồn đại, cũng không phải lần đầu tiên nghe nói, nên ăn uống, nên uống uống, nếu như Trái Đất thật sự bị người ngoài hành tinh chiếm lĩnh, chúng ta cũng phản kháng không được, chuyện như vậy mặc kệ làm sao bận tâm đều không dùng, vận khí không được, uống nước đều có thể nhét kẽ răng, ngược lại bình thường tâm đối xử là tốt rồi!"

"Là đạo lý này!"

Bạch Vũ Thập Nhất cười lắc lắc đầu.

Nàng không cho là Trần Viễn có thể đánh bại Edward.

Bất kể là vũ trụ kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là Edward nắm giữ lá bài tẩy, đều xa so với cái này Trái Đất bản địa, nắm giữ quá nhiều quá nhiều ưu thế.

Chuyện này căn bản là là một hồi thực lực cách xa quyết đấu!

Từ Trần Viễn khống chế ngọn lửa kỹ xảo nhìn lên.

Cái tên này thật sự quá non nớt.

Rõ ràng nắm giữ không sai ngọn lửa lực tương tác, cùng cũng không nhỏ yếu tinh thần lực chưởng khống.

Lại làm ra như thế nát bét chiêu số?

Xem ra hoa hoè hoa sói, một cái biển lửa bao phủ bầu trời, trên thực tế căn bản không cái gì trứng dùng.

Ngọn lửa khống chế cực không tinh chuẩn, tùy ý lãng phí năng lượng, nhưng không có sản sinh bao lớn lực sát thương?

Cũng chính là đối thủ của hắn tất cả đều là nhược gà.

Không phải vậy loại này nát bét điều khiển, cùng đẳng cấp đối thủ đủ để đem hắn xong ngược.

Còn có hắn cái kia lực lượng tinh thần khống chế phi kiếm kỹ xảo.

Cái kia càng là nát bét bên trong nát bét.

Không có nửa điểm điều khiển có thể nói.

Nàng thậm chí đều không muốn lời bình.

Bởi vì thật sự quá kém cỏi.

"Đáng tiếc cái này tiểu bản địa thiên phú, nếu như đồng ý trở thành ta người hầu, có ta tiến hành một phen chỉ điểm, cùng đẳng cấp sức mạnh, hoàn toàn có thể bùng nổ ra vượt qua trước mặt gấp mười lần sức chiến đấu!"

"Có điều nếu là ngươi sự lựa chọn của chính mình, cũng chỉ có thể nói đây là ngươi số mệnh an bài số mệnh!"

Bạch Vũ Thập Nhất lắc lắc đầu.

Cũng không có ngăn cản này một hồi quyết đấu ý nghĩ.

Nếu như Trần Viễn bị giết, nàng cũng tuyệt đối sẽ không ra tay giúp đỡ.

Nhân loại không sẽ để ý một con giun dế tử vong.

Vũ trụ cấp hai sinh mệnh xem cấp một sinh mệnh, đại khái là đồng dạng cảm giác.

Sáng sớm rời giường, Trần Viễn cho Hiên Viên Đóa Đóa đắp kín mền.

Chợt lấy điện thoại di động ra, tiện tay phát ra một cái Lý Ngư động thái.

"Quyết chiến đếm ngược ngày thứ chín!"

"Đối với này một hồi quyết đấu, ta vô cùng coi trọng, Edward là một vị đáng giá tôn kính đối thủ, ta không dám khinh thường hắn, mặc dù chỉ còn dư lại cuối cùng mấy ngày, ta cũng sẽ cố gắng tu luyện, làm hết sức tăng cao thực lực!"

Này điều động thái vừa mới phát sinh, toàn cầu vô số cư dân mạng, tập thể nổ!

"Lâm thời nước tới chân mới nhảy? Đều cuối cùng mấy ngày, còn có thể có cái gì tăng lên?"

"Coi như là cuộc thi, cuối cùng cửu thiên phỏng chừng cũng đề không cao hơn bao nhiêu phân, huống chi là loại kia cấp bậc cường giả?"

"Yên tổng tựa hồ đối với chính mình không có bao nhiêu tự tin a, Edward thực sự là khủng bố như vậy?"

Nhìn thấy những này bình luận, Trần Viễn không nói gì.

Lão tử khi nào nói mình không tự tin?

Ta cmn tổng cộng cũng là tu luyện một hai ngày.

Các ngươi biết Cửu Thiên Năng có cỡ nào to lớn tăng lên không?.