Chương 1078: Đột phá cấp mười một

Chương 1078: Đột phá cấp mười một

"Cái này Trần Viễn, ngược lại cũng vẫn tính có chút tự mình biết mình!"

"Hắn nên đã biết rồi chính mình kết cục, vì lẽ đó còn muốn sắp chết giãy dụa một hồi?"

"Xem thực lực của hắn, khoảng cách level mười cũng chỉ có cách xa một bước, có thể tại đây loại cưỡng chế bên dưới, vẫn đúng là có khả năng đột phá?"

"Có thể vậy thì như thế nào? Bất luận ngươi là có hay không đột phá, cũng đã thay đổi không được cuối cùng kết cục, ngươi trên Trái Đất đã ẩn giấu nhiều năm như vậy, vì sao thời khắc mấu chốt muốn nhảy ra chịu chết đây?"

"Ngu xuẩn Trái Đất người!"

Edward nhìn Trần Viễn tuyên bố mới nhất động thái.

Mặt lộ vẻ trào phúng đồng thời, trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảnh giác.

Có thể hắn ở trên chiến lược có thể xem thường đối thủ, thế nhưng trên chiến thuật, nhất định sẽ dành cho đối thủ tương ứng tôn trọng.

Sư tử vồ thỏ, vẫn còn dùng toàn lực.

Bất cứ lúc nào đối với không thể xem thường đối thủ.

Đây là một vị vũ trụ Rangers cơ bản pháp tắc sinh tồn.

Vì lẽ đó hắn vẫn là ra lệnh.

Quyết định phái đặc công, đi tìm hiểu một hồi Trần Viễn cụ thể hư thực.

Lúc này Trần Viễn.

Đã ăn mặc dép quần soóc, ngự kiếm mà lên, bay lên đỉnh Chomolungma đỉnh!

Thực lực đạt đến hắn trình độ như thế này, phổ thông giá lạnh nóng bức, đã đối với hắn sản sinh không được bất luận ảnh hưởng gì.

Trần Viễn ở đỉnh Chomolungma trên, hít một hơi thật sâu, chợt lộ ra một mặt hưởng thụ vẻ mặt.

"Chẳng trách những thứ ở trong truyền thuyết lánh đời cường giả, luôn yêu thích chạy lên núi, nguyên lai cao hơn mặt biển càng cao hơn địa phương, thật sự càng thêm dễ dàng dẫn dắt năng lượng vũ trụ!"

"Không sai, không sai, ngày hôm nay liền ở ngay đây tu luyện!"

Trần Viễn ngồi khoanh chân.

Bắt đầu điên cuồng dẫn dắt năng lượng vũ trụ, rót vào trong cơ thể.

Bao la hùng vĩ đỉnh Chomolungma đỉnh, chỉ chốc lát sau liền xuất hiện một bộ chấn động lòng người thiên địa kỳ quan!

Bên dưới ngọn núi leo núi đội ngũ, vốn đang chuẩn bị leo đỉnh Everest.

Giờ khắc này mỗi một người đều bị chấn động tê cả da đầu, ngây người như phỗng.

"Lão công, ngươi xem, cái kia là cái gì?"

"Thật giống là lốc xoáy?"

"Có thể này lốc xoáy cũng lớn quá rồi đó? Này hình dạng, có ít nhất mấy chục km lớn như vậy, liền bên dưới ngọn núi đều sản sinh cấp năm cấp sáu gió mạnh, xem ra ngày hôm nay không thích hợp leo núi!"

"Quá khó mà tin nổi, này cảnh tượng thực sự quá thần kỳ, mau mau chụp ảnh, loại này thiên địa kỳ quan, trăm năm đều khó gặp a!"

"Răng rắc, răng rắc!"

Không ít du khách cầm camera ngừng lại vỗ mạnh.

Rất nhiều người cho rằng loại này thiên địa kỳ quan sẽ nhanh chóng biến mất, nhưng mà cũng không có.

Loại này kỳ quan, vẫn ở đỉnh Chomolungma trên đỉnh, kéo dài hai ngày hai đêm.

Có phú hào dự định mở ra trên phi cơ trực thăng đi coi trộm một chút.

Có thể máy bay trực thăng suýt chút nữa bị lốc xoáy tại chỗ thổi bay.

Không còn có người dám dễ dàng thử nghiệm.

Cái kia vòi rồng vòng xoáy không những không có thu nhỏ lại, trái lại càng lúc càng lớn, chấn động lòng người!

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá level mười một, sắp nghênh đón sinh mệnh bản nguyên lột xác!"

"Lần này lột xác, kí chủ sắp thành công thăng cấp thành vũ trụ cấp hai cơ thể sống, có thể thu được hai ngàn năm tuổi thọ, kí chủ mạnh mẽ gien sinh mệnh, có thể tự động giết chết trong cơ thể virus tế bào, tu bổ gien bản nguyên trên thiếu hụt!"

"Keng! Hệ thống đo lường đến nên virus tế bào, cùng kí chủ tự thân hòa làm một thể, tồn tại nhất định tốt chỗ tốt, hệ thống đem dành cho kí chủ hai cái lựa chọn phương án!"

"Phương án một, kí chủ thành công sau khi đột phá, tùy ý mạnh mẽ miễn dịch cơ năng, giết chết trong cơ thể virus tế bào!"

"Phương án hai, kí chủ có thể tiêu hao 100 cường hóa điểm, cường hóa virus đẳng cấp, lần này cường hóa sau, virus thiêu đốt sức sống tốc độ, đem sẽ tăng lên đến hai trăm lần, xin mời kí chủ cẩn thận cân nhắc!"

Trần Viễn một mặt nhức dái.

Hắn đã sớm đoán được có thể sẽ có tình huống như thế phát sinh, không nghĩ đến một ngày này đến nhanh như vậy.

Siêu cấp gien virus hiệu quả có chút quá lôi.

Căn bản là không có cách đối với vũ trụ cấp hai cơ thể sống, sản sinh ảnh hưởng chút nào.

Vì lẽ đó Trần Viễn sau khi đột phá, những virus này tạo thành sinh mệnh thiêu đốt thiếu hụt, đều sẽ bị tự động chữa trị.

Nói cách khác, sau khi đột phá, năm mươi lần siêu cấp gấp bội hiệu quả, liền không tồn tại!

Tốc độ tu luyện, khẳng định cũng sẽ hạ xuống được.

Cũng còn tốt hệ thống cho hắn một cái khác lựa chọn, cường hóa virus?

Chuyện này quả thật chính là ở tìm đường chết trên đường càng chạy càng xa.

Hai trăm lần sinh mệnh thiêu đốt?

Vốn là có thể sống hai ngàn năm, lần này chỉ có thể sống mười năm.

Cấp mười một cường giả, người ta chí ít đều nắm giữ mấy ngàn năm tuổi thọ.

Đến Trần Viễn nơi này, cũng chỉ còn sót lại mười năm?

Thực sự là càng đột phá, mệnh càng ngắn.

Chỉ có mười năm tuổi thọ vũ trụ cấp hai sinh mệnh, này chỉ sợ là cấp hai văn minh bên trong, tuổi thọ ngắn nhất chứ?

Tuy rằng có chút đau lòng.

Có thể Trần Viễn vẫn là lựa chọn con đường thứ hai.

"Hệ thống, ta lựa chọn cường hóa virus đẳng cấp!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ····· cường hóa hoàn thành!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 630 "

Một giây sau.

Trần Viễn liền cảm nhận được một luồng tan nát cõi lòng thống khổ.

Cấp độ sống lột xác.

Để hắn thân thể, cuồn cuộn không ngừng tỏa ra sức sống tràn trề, nhưng là siêu cấp gien virus bị cường hóa sau, cũng bắt đầu biến đến mức dị thường khủng bố.

Trực tiếp lấy hai trăm lần tốc độ, thiêu đốt Trần Viễn sinh mệnh.

Vạn sự vạn vật, đều có lợi có hại.

Trần Viễn lựa chọn thiêu đốt hai ngàn năm tuổi thọ  tương tự cũng đổi lấy hai trăm lần siêu cấp gấp bội hiệu quả.

Sở hữu năng lượng vũ trụ bị hắn dẫn vào trong cơ thể, toàn bộ thôn phệ hết sạch, tiêu hóa sạch sành sanh.

Có thể Trần Viễn nhưng cảm giác tốc độ tu luyện của hắn, thật giống cũng không hề tăng lên bao nhiêu.

"Xảy ra chuyện gì? Tại sao hai trăm lần tốc độ tu luyện, so với năm mươi vị trí đầu lần thời điểm cũng nhanh không được bao nhiêu?"

"Keng! Kí chủ tu luyện tầng thứ hai dẫn đạo thuật, đã đạt đến cực hạn vận chuyển hiệu quả, muốn dẫn dắt càng nhiều năng lượng, cần bù đắp tầng thứ ba dẫn đạo thuật!"

"Đây cũng quá hố cha chứ?"

Trần Viễn không nói gì.

Mở khóa level ba dẫn đạo thuật, cần tiêu hao 2000 cường hóa điểm.

Hắn hiện tại cái nào có nhiều như vậy?

Thực trong vũ trụ, ngoại trừ có thể sử dụng dẫn đạo thuật tu luyện, dùng cho tăng lên thực lực của chính mình ở ngoài, cũng không có thiếu biện pháp khác.

Tỷ như một ít thiên tài địa bảo.

Cao đẳng văn minh phát minh năng lượng nước thuốc.

Đặc thù trên tinh cầu, sản xuất năng lượng tinh thạch chờ chút, mọi việc như thế.

Cũng có thể gia tốc tăng cao thực lực.

Thế nhưng những thứ đồ này đều đòi tiền, hơn nữa đắt kinh khủng, phổ thông vũ trụ Rangers, bình thường cũng không mua nổi!

Đơn thuần sử dụng dẫn đạo thuật đến tu luyện, là tăng lên chậm nhất một loại phương pháp.

Người có tiền ở bất kỳ địa phương nào đều nắm giữ đặc quyền, mặc dù là tinh thần đại hải bên trên.

Trần Viễn chính là không địa phương dùng tiền.

Trái Đất hạn chế hắn phát huy.

Sau hai giờ.

Trần Viễn đình chỉ tu luyện.

Đỉnh Chomolungma trên quỷ dị thiên địa kỳ quan, cũng chậm chậm biến mất.

Hắn nhắm mắt lại, thân thể tự động lơ lửng giữa trời, cũng không có sử dụng bất kỳ lực lượng tinh thần khống chế.

Thật giống như Trái Đất lực hút, căn bản là không có cách đối với hắn hình thành bất kỳ ràng buộc.

Hắn bản năng là có thể ở trong hư không tùy ý cất bước.

Mặc dù thoát ly tầng khí quyển, thật giống đều không bị bất luận ảnh hưởng gì.

Trần Viễn thân thể càng phiêu càng cao, càng phiêu càng cao, chỉ chốc lát sau, liền nhảy lên tới năm vạn mét trên không, nhiệt độ càng ngày càng thấp, Trần Viễn ăn mặc dép quần soóc, như cũ không bị ảnh hưởng.

Hắn hơi suy nghĩ, thân thể hóa thành đạn pháo bình thường, vọt thẳng ra tám trăm ngàn mét ở ngoài, tiến vào ngoài không gian..