Chương 1079: Trở lại trang viên

Chương 1079: Trở lại trang viên

"Nơi này phong cảnh thật là tốt nha, quả nhiên đứng bên ngoài vũ trụ nhìn đất bóng, liền tầm nhìn đều trống trải!"

"Chính là nhiệt độ hơi có chút thấp, trong chân không không có dưỡng khí không thể thở nổi, cảm giác cũng không quá thoải mái, hẳn là lần thứ nhất tiến vào ngoài không gian, hơi có chút khí hậu không thích ứng!"

"Thế nhưng đột phá đệ 11 giai sau đó, không cần dưỡng khí cũng có thể tồn tại!"

Lần này cấp độ sống lột xác, cùng với trước lẫn nhau so sánh, hoàn toàn là chất khác nhau.

Lại như là đơn tế bào sinh vật tiến hóa thành nhiều tế bào sinh vật.

Bên trong khác biệt, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Trần Viễn mở ra hệ thống trang báo.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 23 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Thể trọng: 82KG.

Sức mạnh: 52120

Thể chất: 59520

Tinh thần: 51590

Nhanh nhẹn: 51250

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Có thể ở vũ trụ trạng thái chân không dưới bình thường tồn tại.

Đẳng cấp: 11 giai (mãi mãi khống chế 50 km phạm vi sức mạnh đất trời. )

Còn lại tuổi thọ: 10 năm.

Ngọn lửa miễn dịch: 980(nắm giữ sơ cấp khống hỏa năng lực, 1000 điểm trở lên, có thể nắm trong lòng bàn tay cấp khống hỏa năng lực! )

Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 630

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

Trần Viễn mở ra kỹ năng danh sách.

Bên trong kỹ năng thật sự có rất nhiều, mọi phương diện kỹ năng tinh thông, đều sắp có hơn 100 hạng.

Nhưng phần lớn đều là người bình thường kỹ năng.

Tỷ như chiến đấu, súng ống, lái máy bay, loại kỹ năng này cũng đã không dùng được : không cần.

Sẽ không có cái gì không gian thuấn di thuật, hoặc là thập tự thánh quang trảm loại kia điếu nổ thiên kỹ năng?

Cảm giác bức cách vẫn có chút thấp.

Ở ngoài không gian trên chơi một giờ.

Trần Viễn lại bay trở về tầng khí quyển.

Sau mười mấy phút, hạ xuống ở Trần thị trang viên.

Lúc này.

Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Sở Ngọc Mặc, Chu Nhược Hi, Tiền Manh Manh, Tần Băng Tuyết, Nguyệt Lăng Sương, Từ Nhạc Nhạc, Dược Thanh Đàn, thêm vào Huyền Thiên Dược Tổ, tổng cộng mười hai người.

Tựa hồ đang thương thảo chuyện gì.

"Sư tôn, ngài đáp ứng ta đi, Trần Viễn ca ca lập tức liền muốn cùng Edward quyết chiến, ta muốn đi Tây Cương nhìn hắn, lẽ nào này điểm yêu cầu ngài đều không đáp ứng sao? Hơn nữa ta hiện tại đã mở ra level 1 khóa gien!"

Lâm Chỉ Lạc quay về Huyền Thiên Dược Tổ cầu xin nói.

"Đồ nhi, ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy thành công mở ra level 1, vi sư phi thường vui mừng, có thể hiện tại thế cuộc mây gió biến ảo, Tây Cương chiến trường lại quá mức nguy hiểm, cũng không ai biết lúc nào sẽ đột nhiên bạo phát chiến tranh, Trần Viễn tiền bối nên còn đang bế quan, ngươi đi tới cũng không nhất định có thể nhìn thấy hắn, nên dành thời gian, cố gắng tăng cao thực lực, các ngươi có thể bình an, có thể đây mới là Trần Viễn tiền bối muốn xem đến!"

"Nhưng là ta thật sự có điểm không nhịn được, ta cho Trần Viễn ca ca gọi điện thoại, hắn đã chừng mấy ngày đều không có tiếp nghe!" Lâm Chỉ Lạc không tha thứ nói.

"Đúng đấy, sư tôn, chúng ta cũng không phải là muốn ngăn cản Trần Viễn đi quyết chiến, chỉ là muốn ở trước khi quyết chiến gặp hắn một lần mà thôi, trên người hắn gánh chịu quá nhiều trách nhiệm, ta biết chúng ta nên hiểu chuyện, không nên vào lúc này cho hắn thiêm phiền phức, nhưng ta thật sự rất sợ sệt, sợ sệt ta sau đó sẽ không còn được gặp lại hắn, nếu như hắn có cái gì chuyện bất trắc, ta e sợ cũng không cái gì dũng khí sống ở cõi đời này!"

Tần Băng Tuyết tuy rằng bình thường lạnh như băng, tựa hồ đối với chuyện gì đều biểu hiện cực kỳ lạnh nhạt.

Nhưng lúc này giờ khắc này, tuyệt đối có thể từ trong giọng nói của nàng, nghe ra nàng lớn bao nhiêu quyết tâm.

Làm một người đối với một người khác yêu đến thâm trầm.

Có thể hắn chính là nàng toàn bộ!

Người khác đồng dạng ánh mắt kiên định, thậm chí bao gồm Dược Thanh Đàn.

Nàng cũng muốn đi Tây Cương một chuyến.

"Ca ca, ngươi đã về rồi!"

Vương Mộng Mộng nhìn về phía bầu trời, trên mặt lộ ra một luồng trước nay chưa từng có kinh hỉ.

Chỉ thấy giữa bầu trời có một tên nam tử chậm rãi hạ xuống.

Dưới chân hắn không có giẫm bất luận là đồ vật gì, nhưng hư không đạp bước, như giẫm trên đất bằng.

Mọi người tìm theo tiếng nhìn tới, quả nhiên là Trần Viễn.

"Trần Viễn ca ca ······ "

"Trần Viễn bạn học ······ "

"Viễn ca ca ~ "

"Lão bản ~ "

"Lão công ~ "

"Bại hoại ~ "

Các loại xưng hô hô lên.

Mọi người dồn dập hướng về Trần Viễn vây quanh.

Duy chỉ có Từ Nhạc Nhạc trốn ở phía sau cùng.

Tuy nhiên đã có một quãng thời gian rất dài không thấy, nhưng các nàng ở tin tức truyền thông nhìn lên đến Trần Viễn số lần có thể không có chút nào thiếu.

Cái tên này hầu như mỗi cách mấy ngày đều sẽ gây ra cái chuyện gì.

Hầu như mỗi ngày trên hot search!

Thậm chí cũng đã lên tới mất cảm giác.

Nếu như ở hot search trên không nhìn thấy Trần Viễn tin tức, ngươi thậm chí sẽ cảm thấy có chút kinh ngạc!

Trần Viễn gây ra sự tình, một cái so với một cái kinh thiên động địa.

Mãi đến tận hiện tại, hắn đã là một cái truyền thuyết!

"Lăng không hư độ? Mà không có bất kỳ sóng tinh thần, tiền bối thực lực, quả thực đã đạt đến quỷ thần khó lường mức độ!"

Huyền Thiên Dược Tổ không nhịn được lòng sinh cảm khái.

Vừa nãy Trần Viễn hư không giáng lâm, hầu như vô thanh vô tức, hắn thậm chí căn bản không cảm ứng được bất cứ rung động gì.

Chuyện này thực sự thật đáng sợ!

Nhớ lúc đầu, ở Áp Lục Giang bên cái kia một trận đại chiến, tuy rằng tiền bối thực lực đồng dạng đáng sợ, tuy nhiên không có sản sinh loại này sâu không thấy đáy cảm giác a?

"Nhạc Nhạc, thân thể ngươi tựa hồ có điểm không đúng?"

Trần Viễn tùy ý nhìn lướt qua.

Rất nhanh ở trong đám người phát hiện, Từ Nhạc Nhạc thân thể, tựa hồ xuất hiện một chút khác thường?

Từ Nhạc Nhạc nghe vậy.

Thân thể đột nhiên run rẩy một hồi.

Nàng căn bản không nghĩ tới, Trần Viễn dĩ nhiên ở đây sao nhiều người bên trong, một ánh mắt liền quan sát được nhìn tầm thường nhất, thân phận thấp nhất chính mình!

Tuy rằng nàng trở nên càng xinh đẹp.

Nhưng trong xương nàng như cũ là tự ti.

Đặc biệt đối mặt bây giờ Trần Viễn, cho dù trước đây không lâu nàng mới vừa đột phá level ba, hầu như đạt đến cùng Dược Thanh Đàn đồng dạng cấp bậc.

Thể hiện ra để Huyền Thiên Dược Tổ đều trợn mắt ngoác mồm thiên phú.

Có thể nàng vẫn không có tự tin.

Bởi vì nàng cũng sắp muốn chết.

Siêu cấp bệnh huyết thanh độc, tựa hồ làm cho nàng thu được khó có thể tưởng tượng tăng lên tốc độ, nàng thời gian rất ngắn liền mở ra level ba khóa gien.

Cũng xác thực thu được sức sống tăng lên.

Thế nhưng chuyện càng đáng sợ phát sinh.

Nàng thân thể xảy ra vấn đề lớn.

Bởi vì tăng lên tốc độ quá nhanh, cho thân thể tạo thành khó có thể tưởng tượng gánh nặng, vốn là không nỗ lực có thể sống một năm, hiện đang cố gắng sau khi, đại khái liền chỉ có thể sống một tháng.

Nàng thân thể một phần tế bào đã bắt đầu xấu xa.

Khác nào được rồi bệnh bất trị!

Dược Tổ cũng là bó tay toàn tập!

"Không, không cái gì!" Từ Nhạc Nhạc ánh mắt có chút né tránh.

"Ngươi tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh sao?" Trần Viễn ánh mắt tựa hồ có thể nhìn thấu linh hồn.

Trực tiếp liền vạch ra Từ Nhạc Nhạc trên người phát sinh biến hóa nguyên nhân.

"Tiền bối quả nhiên mắt sáng như đuốc, liếc mắt là đã nhìn ra nguyên nhân sinh bệnh, khoảng thời gian này, ta vẫn luôn ở thử nghiệm trị liệu phương pháp, nhưng đều không có quá tốt liệu hiệu quả, trái lại khiến Từ cô nương thân thể sản sinh không thể nghịch chuyển chuyển biến xấu!"

"Nói ra thật xấu hổ, ta một đời say mê với y thuật, tự nhận là từ lâu thiên hạ vô song, không nghĩ đến cuối cùng nhưng bó tay toàn tập!"

Dược Tổ lắc lắc đầu, thực hắn khoảng thời gian này đã nghiên cứu chế tạo ra phương án trị liệu.

Có thể hoàn mỹ loại trừ siêu cấp bệnh huyết thanh độc.

Nhưng loại này phương pháp trị liệu đánh đổi quá lớn, cần lấy độc công độc.

Như Từ Nhạc Nhạc loại này tiểu cô nương, coi như bị chữa khỏi, cũng có khả năng gặp trong nháy mắt lão hai mươi, ba mươi tuổi, hơn nữa gặp hủy dung, đối với mấy người tới nói, cái giá như thế này so với chết rồi còn khó chịu hơn.

"Nhạc Nhạc, ngươi đi theo ta!"

Trần Viễn lôi kéo Từ Nhạc Nhạc cánh tay, dẫn nàng tiến vào một gian phòng..