Chương 1080: Từ Nhạc Nhạc max điểm

Chương 1080: Từ Nhạc Nhạc max điểm

Hai người tiến vào một căn phòng ngủ.

Trần Viễn đem cửa phòng nhốt lại.

Bên trong nhà chỉ còn dư lại hai người.

Bầu không khí hơi có chút ám muội.

Nàng thậm chí có thể cảm nhận được Trần Viễn chóp mũi khí tức.

Từ Nhạc Nhạc trái tim bắt đầu rầm rầm kinh hoàng lên, chỉ cảm thấy đến nhịp tim đập của chính mình đang gia tốc, huyết dịch đang sôi trào, nội tâm có cỗ ngọn lửa đang thiêu đốt.

Ngươi có thể nghĩ đến một cái si tình liếm cẩu!

Liếm ròng rã một năm, đột nhiên có một ngày thu được người yêu đặc biệt chăm sóc cảm giác sao?

Hưng phấn!

Kích động!

Nói năng lộn xộn! Nhớ kỹ link m. xswang. com

Từ Nhạc Nhạc giờ khắc này chính là loại tâm tình này.

Người đàn ông này trên người nắm giữ vô thượng vầng sáng, chính là toàn cầu tiêu điểm, muôn người chú ý.

Là trên Trái Đất mấy tỉ người thần tượng trong lòng.

Mà hắn, hiện tại đang theo chính mình một chỗ ở một cái phòng bên trong.

Loại này cảm giác, như suốt đời truy đuổi giấc mơ, sắp bị thực hiện.

Lần này, Từ Nhạc Nhạc việc nghĩa chẳng từ nan ôm Trần Viễn vòng eo.

Chăm chú ôm đi đến ·····

"Ta biết ta sắp chết rồi, cảm tạ ngươi Trần Viễn, không muốn mở ra ta, để ta ôm ngươi một cái có thể không?"

"Thực ta biết, ngày hôm nay kết quả đều là ta tự làm tự chịu, lúc trước ngươi liền nhắc nhở qua chúng ta, không muốn mua siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, nhưng ta không có nghe theo ngươi khuyến cáo, chính mình lén lút động tâm tư, ta thậm chí đem nhà bán, đặt cọc sở hữu tài sản, lợi dụng ta ở quỹ từ thiện xử lý công việc thân phận, lại tìm ngân hàng cho vay hai ngàn vạn, ta mới tập hợp đủ mua siêu cấp chiến sĩ huyết thanh tiền!"

"Này bút cho vay ta khả năng không trả nổi, nhưng từ đầu tới cuối, ta đều không có tham ô quá CY quỹ từ thiện một phân tiền!"

"Bởi vì ta không muốn để cho ngươi biết, ta là một cái ái mộ hư vinh nữ nhân, vì tiền tài có thể không có bất kỳ điểm mấu chốt, thực ta thật sự rất ái mộ hư vinh, cũng rất hám làm giàu, ta chỉ là muốn ở người mình thương nhất trước mặt, lưu lại một chút tốt ấn tượng!"

"Cứ việc từ ngày thứ nhất nhận thức ngươi, ta chính là một cái hám làm giàu nữ hình tượng, ta thường xuyên sẽ hối hận, bởi vì vừa bắt đầu nhận thức ngươi phương thức liền sai rồi, vì lẽ đó ta bất kể như thế nào nỗ lực, đều không thể thay đổi ở ngươi trong lòng ấn tượng!"

Từ Nhạc Nhạc cúi đầu.

Như là đang lầm bầm lầu bầu.

Lại thật giống đã nhìn thấu tất cả.

Làm một người biết mình nhanh muốn tử vong thời điểm, tiền tài, danh lợi, hư vinh, thật giống đều không trọng yếu như vậy.

Đã từng chúng ta điên cuồng đuổi theo đồ vật, nguyên lai thật sự có cũng được mà không có cũng được.

Còn không bằng chân chính sống tốt mỗi một ngày, có thể những này đối với nàng mà nói mới càng có ý nghĩa.

Thời gian thật sự vô cùng quý giá.

Là bất luận ngươi xài bao nhiêu tiền đều mua không được.

"Ai nói ngươi không cứu? Người khác cứu không được, lẽ nào ta còn cứu không được sao?"

Trần Viễn một mặt không nói gì.

Bản thân hắn liền tinh thông y thuật, lúc này càng là đột phá 11 giai, từ lâu bước vào một cái tân cấp độ sống.

Có rất nhiều phi thường vướng tay chân nghi nan tạp chứng, thực sự càng cao cấp sinh mệnh tồn tại trước mặt, hầu như đều liền không gọi vấn đề.

Hắn thậm chí không cần sử dụng cường hóa điểm, liền có thể hoàn mỹ chữa khỏi Từ Nhạc Nhạc trên người chứng bệnh!

"Ta ······ còn có thể y được không?" Từ Nhạc Nhạc choáng váng nói.

"Đương nhiên!"

"Trên người ngươi cấp thấp virus, chẳng lẽ còn có thể ở đẳng cấp cao hơn virus trước mặt tồn không sống được?"

"Nằm xuống đây đi, ta hiện tại liền giúp ngươi tái tạo gien, thuận tiện truyền cho ngươi hoàn chỉnh bản vũ trụ dẫn đạo thuật, ngươi cái kia phiên bản chưa hoàn chỉnh dẫn đạo thuật, sau đó liền không muốn lại luyện!"

"Mặt khác, có một chút ngươi để ta vô cùng thất vọng, trên tay không tiền tại sao không tìm ta muốn? Ngươi lại đi tìm ngân hàng cho vay? Ngươi lẽ nào liền không biết ta nhiều tiền đến đã hoa không xong chưa? Ngươi không giúp ta chia sẻ áp lực, còn chạy đi cho vay? Ngươi này đầu óc đến cùng là sao nghĩ tới?"

Trần Viễn suýt chút nữa khí không sống.

Tại sao những này liếm cẩu trói chặt đối tượng, một khi độ thiện cảm biến cao sau đó, liền bắt đầu không muốn hắn tiền?

Các nàng không những không hoa Trần Viễn tiền, trái lại phải giúp Trần Viễn kiếm tiền?

Thật sự quá không có trinh tiết!

Lẽ nào liền không thể trước sau như một, không thay đổi sơ tâm?

Không biết ta vẫn là yêu thích các ngươi đã từng kiêu căng khó thuần dáng dấp sao?

Kiếm lời nhiều như vậy tiền có ích lợi gì?

Từng cái từng cái cái gì cũng không phải!

"Ô ô ô ~ "

Từ Nhạc Nhạc bị cảm động đến.

Nàng viền mắt bên trong nổi lên óng ánh nước mắt.

Trần Viễn mặc dù nói chuyện không chút khách khí, có thể trong lời nói, nhưng mang theo nồng đậm quan tâm cùng bảo vệ.

Xưa nay sẽ không có coi nàng là thành quá người ngoài!

Nếu như đúng là người ngoài, làm sao có khả năng gặp trách cứ Từ Nhạc Nhạc thiếu tiền không tìm hắn muốn?

"Được rồi, đừng khóc, chú ý cảm thụ thân thể mình biến hóa!"

Trần Viễn chỉ điểm một chút ở Từ Nhạc Nhạc mi tâm.

Một luồng tinh khiết năng lượng vũ trụ, trong nháy mắt tràn vào Từ Nhạc Nhạc trong cơ thể.

Sau một tiếng.

Một luồng khí thế mạnh mẽ ở Từ Nhạc Nhạc trong cơ thể bạo phát.

Nàng thành công đột phá level bốn.

Đồng thời học được hoàn chỉnh bản vũ trụ dẫn đạo thuật.

Có điều trong cơ thể nàng gien virus, Trần Viễn cũng không có đem giết chết.

Bởi vì hắn phát hiện, đây đối với Từ Nhạc Nhạc mà nói, chưa chắc đã không phải là một phần cơ duyên?

Chỉ cần mỗi một quãng thời gian, liền cho nàng tiến hành một lần thân thể chữa trị.

Nàng liền có thể duy trì so với người bình thường nhanh gấp mấy chục lần tốc độ tiến hành trưởng thành.

Tuy rằng sức sống tiêu hao nghiêm trọng.

Nhưng chỉ cần ở sức sống tiêu hao hầu như không còn trước, đột phá đệ 11 giai, cái kia có phải là liền không thành vấn đề?

Hơn nữa dùng phương thức này bồi dưỡng, thực là có thể tiến hành phục chế.

Từ Nhạc Nhạc có thể, như vậy người khác tự nhiên cũng có thể?

Trên lý thuyết mà nói, chỉ cần giải quyết gien virus ổn định tính, định kỳ tiến hành thân thể chữa trị, còn có sức sống đúng lúc bổ sung, này ba cái vấn đề nếu như có thể giải quyết tốt đẹp.

Trên Trái Đất mỗi người đều có thể biến thành thiên tài.

Đến thời điểm nói không chắc văn minh cấp độ có thể có được tăng lên.

Toàn bộ Trái Đất, thậm chí gặp bốc lên một đống lớn cấp hai sinh mệnh.

Đương nhiên, lấy hiện nay khoa học kỹ thuật thủ đoạn, là xa xa không đạt tới.

Trần Viễn một người tinh lực có hạn, hắn cũng bồi dưỡng không được nhiều người như vậy.

Chỉ có thể trước tiên chọn mấy cái, trọng điểm bồi dưỡng.

Đương nhiên, này đều nhờ tự nguyện!

Ngay ở Trần Viễn bắt đầu thất thần thời điểm.

Trong đầu đột nhiên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Từ Nhạc Nhạc, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, thành công lên cấp làm max điểm liếm cẩu, này liếm cẩu thực lực đã đạt đến cấp bốn, vì là chất lượng tốt max điểm liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +500 "

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1130 điểm!"

Ân

"Thật thoải mái ~ "

"Cảm giác khắp toàn thân không có chút nào đau, đã một quãng thời gian rất dài không có như thế toàn thân khoan khoái cảm giác!"

Từ Nhạc Nhạc mở mắt ra, cảm giác toàn thân đều là ấm áp.

Trong lúc phất tay đều đầy rẫy một luồng sức mạnh to lớn.

"Ta đây là ······ cấp bốn sao? Dược Tổ tiền bối đã từng nói, hắn năm đó lấy không tới 150 tuổi, đột phá level bốn, đã xem như là thiên tài tuyệt thế, dù sao có thể đạt đến cảnh giới này, từ lâu là một đời tông sư!"

"Mà ta mới vừa tốt nghiệp đại học tuổi, liền cấp bốn? Cảm giác có chút không quá chân thực?".