Chương 1081: Trần Viễn giận tím mặt

Chương 1081: Trần Viễn giận tím mặt

"Này ····· sao có thể có chuyện đó?"

Làm Từ Nhạc Nhạc từ bên trong phòng đi ra thời điểm.

Dược Tổ hầu như một mặt choáng váng.

Dược Thanh Đàn trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cả người sững sờ.

Con đường cường giả là khó khăn bực nào?

Mỗi đột phá một cảnh giới, đều muốn trả giá người thường khó có thể tưởng tượng đánh đổi.

Hơi một tí liền cần mấy chục năm, thậm chí hơn trăm năm khổ tu.

Cho dù trả giá những này nỗ lực, quay đầu lại cũng có khả năng dã tràng xe cát.

Nhưng là Từ Nhạc Nhạc tăng lên cùng đột phá, hãy cùng ngồi hỏa tiễn như thế?

Nàng mới bao lớn tuổi a.

Vậy thì cấp bốn?

Hơn nữa xưa nay sẽ không có nỗ lực quá?

Huyền Thiên Dược Tổ có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Hắn cảm giác mình nhiều năm như vậy, có phải là sống đến cẩu trên người?

Vốn là cảm giác mình hơn 300 tuổi, trở thành cấp năm cường giả, còn có chút dào dạt đắc ý.

Hiện tại trực tiếp bị đả kích thương tích đầy mình!

Lại còn có loại này thao tác?

Không phải nói con đường tu luyện, muốn một bước một cái vết chân sao?

Làm sao Từ Nhạc Nhạc hãy cùng dối trá như thế?

Sau đó.

Liên tiếp ba ngày.

Trần Viễn đều ở tại trang viên biệt thự.

Hiếm thấy hưởng thụ mấy ngày an nhàn thời gian.

Mấy ngày nay thời gian.

Trần Viễn phân biệt cho mọi người truyền thụ hoàn chỉnh bản vũ trụ dẫn đạo thuật.

Bao quát đối với Huyền Thiên Dược Tổ, cũng tiến hành rồi một phen chỉ điểm!

Ngoại trừ Từ Nhạc Nhạc.

Khiến người khác tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh kế hoạch, Trần Viễn cảm thấy đến vẫn là trước tiên thả một nơi.

Những chuyện này tốt nhất đợi được cùng Edward quyết chiến sau khi.

Hơn nữa Từ Nhạc Nhạc làm là thứ nhất cái ăn cua người.

Hay là muốn nhiều tìm chút thời giờ tiến hành quan sát.

Thời gian loáng một cái.

Khoảng cách Edward cùng Trần Viễn quyết chiến kỳ hạn chóp, chỉ còn dư lại ba ngày.

Lúc này.

Trần Viễn trói chặt liếm cẩu đối tượng bên trong.

Có một ảnh chân dung đột nhiên ảm đạm xuống.

"Keng! Kí chủ trói chặt liếm cẩu đối tượng, Della Hathaway, mới vừa gặp bất trắc, hệ thống đã không cảm ứng được hơi thở sự sống tồn tại, bởi vì kí chủ sơ sẩy bất cẩn, dẫn đến trói chặt đối tượng tử vong, khấu trừ kí chủ cường hóa điểm -100!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1030 điểm."

Đột nhiên đến âm thanh gợi ý của hệ thống.

Trực tiếp đem Trần Viễn mọi người chấn động đã tê rần?

Hắn xưa nay liền không nghĩ tới, trói chặt đối tượng tử vong, lại vẫn gặp có trừng phạt?

Della Hathaway, nàng nhưng là một tên quốc tế siêu sao a?

Trần Viễn vốn là dự định chờ hết bận này một trận, liền đem Della cho hướng dẫn.

Kết quả dĩ nhiên xuất hiện bất ngờ?

Sắc mặt hắn trong nháy mắt tái nhợt hạ xuống.

"Keng! Kí chủ liếm cẩu trói chặt đối tượng, Thẩm Thục Nghi, mới vừa gặp bất trắc, hệ thống đã không cảm ứng được hơi thở sự sống tồn tại, bởi vì kí chủ sơ sẩy bất cẩn, dẫn đến trói chặt đối tượng tử vong, khấu trừ kí chủ cường hóa điểm -100!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 930 điểm."

"Thẩm Thục Nghi cũng xảy ra vấn đề rồi?"

Nhìn hệ thống trên trang bìa, ảm đạm xuống hai cái ảnh chân dung, Trần Viễn ánh mắt cũng bắt đầu âm trầm lại.

Thẩm Thục Nghi cô em gái này, là Trần Viễn có lẽ là trước đây trói chặt một tên liếm cẩu đối tượng.

Bởi vì lúc đó phát sinh một điểm không vui tình tiết.

Vì lẽ đó Trần Viễn vẫn không nghĩ muốn đi đột kích ngược nàng.

Nhưng cũng chưa từng có với tính toán.

Chỉ là vẫn thả ở nơi đó, liều mạng!

Hơn một năm nay tới nay, Thẩm Thục Nghi đem chính mình toàn bộ tinh lực, đều đặt ở xong việc nghiệp dốc sức làm trên.

Nàng trở thành Panda TV phó tổng tài, đồng thời còn là Manh Manh mua sắm vận doanh tổng giám, cũng là CY khoa học kỹ thuật cao quản một trong

Thân cư ba cái muốn chức.

Tuy rằng rất nhiều người cũng khen Triệu Ngọc Kỳ có khả năng, nhưng nếu như không có Thẩm Thục Nghi hỗ trợ, Triệu Ngọc Kỳ quật khởi tốc độ, tuyệt đối không thể có nhanh như vậy!

Cũng chính là bởi vì có Thẩm Thục Nghi tồn tại, vì lẽ đó cho dù Triệu Ngọc Kỳ đã có một quãng thời gian rất dài không có đi quản lý Panda TV, có thể Panda TV phát triển như cũ phát triển không ngừng.

Hiện tại đã tiến quân toàn cầu trực tiếp thị trường.

Trở thành thế giới Livestream đệ nhất vòi nước.

Thẩm Thục Nghi không thể không kể công!

Không nghĩ đến nàng lại cũng xảy ra vấn đề rồi?

"Sự tình không thể như thế xảo?"

Đang lúc này.

Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên hoang mang hoảng loạn chạy tới.

"Không tốt, Trần Viễn ca ca, ta mới vừa nhận được tin tức, Thục Nghi tỷ trong nhà phát sinh khí than nổ tung, khả năng đã ····· "

Triệu Ngọc Kỳ sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, nàng còn chưa dứt lời dưới.

Đột nhiên, giữa bầu trời một chiếc máy bay oanh tạc gào thét mà qua.

Bộ này máy bay oanh tạc xoay quanh ở chín ngàn mét trên không, vô cùng tinh chuẩn hướng về Trần thị trang viên, đưa lên một viên hủy diệt bom.

Hủy diệt bom uy lực, chỉ đứng sau đạn hạt nhân.

Một quả boom liền có thể đem chu vi mười mấy cây số, trong nháy mắt hóa thành một vùng phế tích.

Loại này cấp bậc lực sát thương, liền cấp năm cường giả Huyền Thiên Dược Tổ đều không chống đỡ được.

Trần Viễn nhất thời nổi giận.

Hắn một bước bước ra.

Cả người như đạn pháo bình thường trùng hướng thiên không.

Trong nháy mắt bay vọt đến mấy ngàn mét cao, giơ tay liền tiếp được cái kia viên có tới hơn một nghìn kg hủy diệt bom.

Lập tức mang theo bom lấy càng thêm tốc độ không thể tưởng tượng nhằm phía máy bay oanh tạc.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Hơn vạn mét trên bầu trời, nhất thời phát sinh vô cùng khủng bố nổ tung.

Máy bay oanh tạc tại chỗ hóa thành vô số mảnh vỡ tro cặn.

Nhưng Trần Viễn lửa giận trong lòng, cũng không có một chút nào lắng lại.

Trái lại càng lúc càng kịch liệt!

Một luồng khủng bố sát ý ở trên người hắn ấp ủ.

Nói xong rồi mười ngày sau đó quyết chiến?

Còn chưa tới thời gian, thì có máy bay oanh tạc đến nổ hắn sào huyệt?

Nếu như không phải bản thân của hắn vừa vặn ngay ở Trần thị trang viên, hậu quả đem không thể tưởng tượng nổi!

"Keng keng keng!"

Trần Viễn mới vừa giải quyết xong bộ này máy bay oanh tạc.

Điện thoại di động của hắn liền vang lên.

Là Diệp Hàm gọi điện thoại tới.

"Này! Trần Viễn, Yến kinh bên này xảy ra vấn đề rồi!" Trong điện thoại, Diệp Hàm âm thanh vẫn bình tĩnh, nhưng cũng mang theo một chút sợ.

"Xảy ra chuyện gì? Ta lập tức chạy về!"

"Hiện tại đã không sao rồi, mới vừa Long Đằng biệt thự phụ cận, xuất hiện hơn hai mươi cái gien cải tạo chiến sĩ, những người này võ trang đầy đủ, vốn là muốn phát động một hồi tập kích, cũng còn tốt Đại Hoàng thời khắc mấu chốt nổi khùng, đem này hơn hai mươi cái gien cải tạo chiến sĩ toàn bộ cắn chết!"

"Song Song cùng Tử Lăng các nàng, hiện tại đã kinh ngạc đến ngây người, không ai từng nghĩ tới Đại Hoàng lại lợi hại như vậy?"

"Biết rồi!"

Trần Viễn cúp điện thoại, nhất thời giận tím mặt!

"Đây là lặp đi lặp lại nhiều lần người muốn giết ta? Ngươi là đang gây hấn với ta sao?"

Vốn là Trần Viễn chưa hề nghĩ tới muốn dùng kịch liệt thủ đoạn đi giải quyết vấn đề.

Nhưng hiện tại, tựa hồ có người bắt đầu được đà lấn tới?

"Vượng Tài! Toàn cầu vệ tinh khóa chặt, thông qua dữ liệu lớn so sánh phân tích, cho ta khóa chặt sở hữu gien cải tạo đặc công!"

"Được rồi chủ nhân, bởi vì dữ liệu lớn so sánh phân tích, chỉ có thể khóa chặt những người ở mạng lưới trong điện thoại di động, hoặc là quản chế video bên trong, bại lộ quá thân phận mình gien cải tạo đặc công, vì lẽ đó số liệu khả năng không cách nào 100% chuẩn xác, gặp có để sót phát sinh, xin chủ nhân thứ lỗi!"

Một giây sau, Trần Viễn điện thoại di động trên bản đồ, đột nhiên xuất hiện lượng lớn lít nha lít nhít điểm đỏ.

Những này điểm đỏ phân bố.

Ở trong nước số lượng vẫn tính khá là ít ỏi.

Đại khái chỉ có chừng hai mươi vạn.

Bên trong độn thiên tân trong thành, có mấy trăm người.

Trần Viễn hơi suy nghĩ.

Trần thị bên trong trang viên, có hàng trăm cây phi châm bắn ra.

"Vèo vèo vèo!"

Những này phi châm trong nháy mắt hóa thành một luồng lưu quang.

Đem độn thiên tân thành cùng Trần thị trang viên phụ cận sở hữu gien cải tạo đặc công, toàn bộ bắn giết.

Mặc dù có đặc công chiến sĩ trốn ở bên ngoài trăm dặm, cũng không thể tránh được tai nạn này.

Bên người cặn dọn dẹp sạch sẽ!

Trần Viễn chân chính trả thù, vừa mới bắt đầu.

Hắn đưa mắt khóa chặt đến Đông Hải.

Khu vực này có lượng lớn màu đỏ điểm điểm.

Vừa nãy bộ kia máy bay oanh tạc, tựa hồ liền từ phía đông bay đến.

"Hóa ra là như vậy, sáu quốc đại dương hạm đội, đã bức tiến nội lục vùng biển? Liền tàu sân bay đều phát động rồi?"

"Rất tốt, kim Nhật Bản tôn liền bắt các ngươi tế đao!".