Chương 1082: Trả thù

Chương 1082: Trả thù

"Lẽ nào có lí đó, sáu quốc đại dương hạm đội, quả thực khinh người quá đáng, bọn họ đã lướt qua đường cảnh giới, ở nước ta vùng biển cảnh nội trắng trợn không kiêng dè, tức chết ta rồi!"

"Vẫn là nhịn một chút đi, hiện nay loại này thế cuộc, rút dây động rừng, mặc dù bị tức, cũng chỉ có thể mạnh mẽ nhẫn nhịn!"

"Lẽ nào chúng ta liền để những con chó này đồ vật, ở chúng ta lãnh hải, tùy ý khiêu khích sỉ nhục sao? Này con rùa đen rúc đầu làm thật là uất ức!"

"Hiện tại không phải hành động theo cảm tình thời điểm, bây giờ thế cuộc đối với chúng ta vô cùng bất lợi, không chỉ có Đông Hải vùng biển cùng nam hải vùng biển chịu đến sáu quốc hạm đội uy hiếp, Tây Cương, bắc cương, Nam Cương, ba mặt cũng có Trái Đất liên minh đại quân tập kết, bất cứ lúc nào đều có bạo phát chiến tranh khả năng, một mực vào lúc này, lại có không ít gián điệp đặc công, chạy đến nội lục thành thị tùy ý phá hoại, đã tạo thành tương đương ác liệt ảnh hưởng, nếu như chúng ta không chịu được khiêu khích, chủ động khai chiến, có thể này đúng là bọn họ hy vọng nhìn thấy!"

"Mẹ đức, thảo!"

Hoa Hạ hạm đội giờ khắc này mỗi một người đều vô cùng uất ức.

Có thể hiện tại lại không thể không nhẫn.

Lấy một quốc gia lực lượng, gắng gượng chống đỡ toàn bộ Trái Đất liên minh xâm lấn, chung quy vẫn còn có chút quả bất địch chúng, phần thắng quá nhỏ!

Đều bị người ta đều bắt nạt đến cửa nhà?

Cũng chỉ có thể đem khí mạnh mẽ biệt trở lại.

Lúc này.

Sáu quốc đại dương trong hạm đội, thuộc về Phù Tang hạm đội nhảy sướng nhất.

Bọn họ thậm chí trực tiếp ở ngươi cửa nhà, mở ra một hồi quân hạm diễn tập!

Ở ngay trước mặt ngươi, liên tiếp thả mấy chục phát pháo đạn.

To lớn nổ tung uy lực, ở trên mặt biển nổ ra mấy trăm mét bọt nước!

Tiếng nổ vang, không dứt bên tai.

Liền ở ngay trước mặt ngươi, nổ chơi, ngươi dám hoàn thủ sao?

"Buông xuống quân, chúng ta như vậy khiêu khích, có phải là có chút quá phận quá đáng? Khoảng cách Edward cùng Trần Viễn cuộc chiến, còn có ba ngày, bây giờ thắng bại chưa phân, nếu như Edward chiến bại, chúng ta chẳng phải là đắc tội rồi một vị thần linh cấp nhân vật?"

"Sợ cái gì, cái này Trần Viễn chính mình cũng khiếp đảm, còn chưa chiến, cũng đã thua 3 điểm, cuối cùng mấy ngày, còn muốn tăng cao thực lực? Điều này hiển nhiên là đối với mình lòng tin không đủ, mà Edward lãnh tụ, nếu có can đảm chủ động khiêu chiến, liền giải thích tự thân gốc gác mạnh mẽ, từ lâu định liệu trước, mặc dù quyết đấu còn chưa có bắt đầu, phần thắng đã có chín phần mười, loại cục diện này ngươi đều nhìn không thấu sao?" Buông xuống sir một mặt khinh thường nói.

"Là đạo lý này!"

"Chúng ta Phù Tang, làm là thứ nhất cái chủ động nương nhờ vào Trái Đất liên minh nước phụ thuộc, muốn trong tương lai liên minh bên trong, nắm giữ một vị trí, tự nhiên cũng đến ôm Edward lãnh tụ bắp đùi, nói không chắc đến thời điểm thế giới lãnh thổ đều sẽ một lần nữa phân chia, loại này thời khắc mấu chốt, liền nên sớm cho thấy lập trường, đã như thế, Edward đại nhân tài gặp đối với chúng ta Phù Tang nhìn với cặp mắt khác xưa a!"

"Yoxi yoxi!"

Một đám Phù Tang sir nghe vậy, nhất thời khiêu khích càng thêm quá đáng.

Còn kém không đứng ở ngươi trên đầu đi ị.

Cùng lúc đó.

Phía sau một chiếc to lớn tàu sân bay trên, làm là tối cao thủ lĩnh đại dương hạm đội đệ nhất tổng chỉ huy Logan, giờ khắc này nghe thủ hạ người báo cáo, nhưng nhíu mày?

"Sir, chúng ta cùng đánh số 330166 máy bay oanh tạc, đã tạm thời mất liên lạc!"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, Jerry cơ trưởng mất liên lạc trước, còn có vẻ vô cùng hưng phấn, nên đã thành công đưa lên hủy diệt bom, thế nhưng là đột nhiên đứt đoạn mất tín hiệu!"

Logan sir nghe vậy, nhíu nhíu mày.

Một chiếc B2 ẩn hình máy bay oanh tạc, ở trên không trung mười ngàn mét bên trong đưa lên bom.

Hơn nữa mục tiêu chỉ là ở một thành phố nhỏ bên trong, nổ hủy một tòa trang viên mà thôi?

Theo lý mà nói, nhiệm vụ này nên phi thường ung dung mới là!

Làm sao sẽ đột nhiên mất liên lạc?

Mặc dù là cấp sáu cường giả, cũng không thể đối với vạn mét trên bầu trời ẩn hình máy bay oanh tạc, sản sinh chút nào uy hiếp chứ?

Cho tới Hoa Hạ máy bay chiến đấu chặn lại độ khả thi, nên phi thường thấp.

B2 máy bay oanh tạc tính năng, thuộc về thế giới hàng đầu cấp bậc.

Hơn nữa thế cục trước mắt mà nói, bọn họ nên đã không lo nổi?

"Căn cứ tổ chức tình báo, Trần thị trong trang viên, hiện nay ở lại những nữ nhân kia, hầu như khống chế Panda TV, Lý Ngư App, Phi Độn tư bản, CY quỹ từ thiện, CY khoa học kỹ thuật, Nhược Viễn y dược, Manh Manh mua sắm, chờ chút bình đài!"

Từ bất động sản tài chính, đến Internet bá chủ, y dược bá chủ, điện thoại di động bá chủ, máy vi tính, chíp, tín hiệu trạm cơ sở chờ chút, các nàng tính gộp lại, hầu như nắm giữ sắp tới 20 vạn ức đô la Mỹ của cải!"

"Nguồn sức mạnh này đã không thể khinh thường, thừa dịp Trần Viễn ở Tây Cương trên chiến trường tu luyện, nổ hắn sào huyệt, để hắn tâm thái nổ tung, đây là thượng cấp ra lệnh!"

"Lẽ nào xuất hiện bất ngờ?"

Logan sir rơi vào trầm tư.

Hắn biểu cảm trên gương mặt bắt đầu nghiêm nghị lên.

Luôn cảm thấy có cỗ dự cảm bất tường.

Cái kia mênh mông vô bờ trên mặt biển, bầu không khí cũng đừng tên trở nên vô cùng ngột ngạt.

Đột nhiên.

Ngàn mét trên bầu trời, một tên ăn mặc dép áo ngủ nam tử, ầm ầm giáng lâm!

Cả người hắn hình ảnh ngắt quãng ở trong hư không.

Trần Viễn ngay phía trước, là sáu quốc hạm đội tạo thành một ngàn chi đại dương hạm đội.

Những này hạm đội bao hàm hộ tống hạm, tàu khu trục, tàu đổ bộ, tàu sân bay, tàu ngầm, tiếp liệu hạm các loại.

Bên trong tàu sân bay đại khái thì có 21 chiếc.

Sáu quốc đại dương hạm đội, hầu như dốc toàn bộ lực lượng.

Phóng tầm mắt nhìn, lít nha lít nhít.

Liên miên mấy trăm km đường ven biển trên, hầu như mỗi cách mấy trăm mét, thì có một chiếc chiến đấu hạm.

Trần Viễn ánh mắt hơi ngưng lại, một luồng khủng bố uy thế nhập vào cơ thể mà ra.

"Tìm tới!"

"Chính là các ngươi, phái máy bay oanh tạc đi nổ nhà ta?"

"Ngọa thảo ngươi đập lớn, ngày hôm nay cái quái gì vậy một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

"Tất cả đều cho lão tử đi chết!"

Trần Viễn một tiếng gầm dữ dội.

Hắn lửa giận trong lòng từ lâu áp chế đến mức tận cùng.

Giờ khắc này còn như núi lửa bạo phát.

Chỉ thấy hắn cầm trong tay trường kiếm, một kiếm bổ ra.

Một luồng sôi trào mãnh liệt năng lượng vũ trụ, rót vào trường kiếm bên trong, dĩ nhiên hóa thành một đạo kinh thiên ánh kiếm, ánh kiếm dài đến năm ngàn mét.

Đến Hư Không trảm dưới.

Rơi vào một chiếc tàu sân bay trên.

To lớn ánh kiếm, lấy như bẻ cành khô tư thế, dĩ nhiên đem một chiếc loại cỡ lớn tàu sân bay, tươi sống chém thành hai nửa?

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm!

Mặc kệ là Cẩu quốc một phương, vẫn là sáu quốc đại dương hạm đội một phương.

Từng cái từng cái ngây người như phỗng!

Tựa hồ không dám tin tưởng hết thảy trước mắt, dĩ nhiên là chân thực phát sinh.

Này giời ạ nhưng là tàu sân bay a?

Một kiếm liền phách không còn?

"Này ······ đây chính là Yên tổng sao? Một kiếm mở tuyến mẫu? Mẹ nó!"

"Trước cảm thấy đến trên tin tức đưa tin dù sao cũng hơi khuếch đại, hiện tại, ta cmn phát hiện báo cáo tin tức trên đối với Yên tổng miêu tả, thật giống có chút quá mức khiêm tốn nhỉ?"

"Chân giải khí, không thẹn là ta Cẩu quốc chiến thần!"

"Trần Viễn, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn gây ra thế chiến sao? Đây chính là chủ động phát động chiến tranh, ngươi biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào sao? Kết quả không phải các ngươi có thể chịu đựng!"

Buông xuống cầm microphone, đứng ở một thủ tàu chiến trên điên cuồng gào thét nói.

Trong lời nói, tràn đầy uy hiếp!

"Ta chịu đựng ngươi muội!"

"Nước đến!"

Trần Viễn một tiếng gầm dữ dội, chấn động thiên địa.

Chỉ thấy trong biển rộng, đột nhiên cuốn lên vô biên sóng lớn, một cái lại một cái nước khoảng cách Long, trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Ở Trần Viễn khống chế sức mạnh đất trời điều khiển dưới, có tới hơn trăm điều dài đến ngàn mét cự long, từ trong biển rộng bay ra..