Chương 1083: Phá huỷ 80 vạn liên quân

Chương 1083: Phá huỷ 80 vạn liên quân

Tê cả da đầu.

Khiếp sợ đến hoá đá.

Tất cả mọi người cũng không dám tin tưởng trước mắt đã phát sinh tất cả?

Đây thật sự là nhân lực có khả năng khống chế đồ vật sao?

Lại khống chế sức mạnh đất trời?

Phất tay cho gọi ra một trăm điều ngàn trượng cự long?

Này đã không phải "Trâu bò" hai chữ này có thể hình dung, đây là con mẹ nó trâu bò đến đột phá phía chân trời!

Viễn cổ thần thoại bên trong thần linh giáng thế, e sợ cũng chỉ đến như thế!

"Phạm ta Cẩu quốc cương vực người, đáng chém!"

Trần Viễn bàn tay lớn ép một chút.

Trăm cái ngàn trượng Rồng nước, nhất thời hóa thành hung mãnh cự thú, hướng về một trăm chiếc chiến hạm nghiền ép mà đi.

Cự long mặc dù là nước ngưng tụ thành hình, có thể ở trong biển rộng, nhưng ẩn chứa càng thêm đáng sợ lực sát thương.

Làm Rồng nước lực xung kích đại tới trình độ nhất định, cùng ngươi va chạm ở tấm thép trên không có gì khác nhau!

Đồng dạng mang theo phá hủy tất cả sức mạnh.

Ròng rã một trăm chiếc quân hạm, ở cự long va chạm bên dưới, hầu như đều không ngoại lệ, toàn bộ bị đánh chìm vào biển để.

Trong khoảnh khắc, một trăm chiếc quân hạm, hóa thành hư không.

Bọn họ căn bản trồng liền vụ chiến cơ hội đều không có.

"Này ····· làm sao có khả năng?"

"Tại sao thực lực cá nhân có thể cường thành như vậy? Truyền mệnh lệnh của ta, máy bay chiến đấu điều động, phát động tổng tiến công, hắn có thể điều khiển sức mạnh đất trời, nhưng không nhất định giết không chết!"

"Ta Logan một đời, chưa bao giờ tin quỷ thần, ta cũng không tin tưởng một người có thể đánh bại sáu quốc đại dương hạm đội, ròng rã 1,000 con quân hạm, ba ngàn giá máy bay chiến đấu, hai vạn viên đạn đạo, 21 chiếc tàu sân bay!"

"Nếu như ngày hôm nay ta thất bại, ta tự sát tạ tội!"

Logan tướng quân trong ánh mắt, mang theo một vệt kiên nghị.

Hắn tòng quân mấy chục năm, mặc dù cùng gặp phải không thể đối kháng, hắn cũng tuyệt sẽ không dễ dàng chịu thua.

Một trăm chiếc quân hạm bị hủy, tàu sân bay bị chém thành hai khúc.

Như vậy sỉ nhục, chỉ có thể dùng chiến đấu đi cọ rửa!

"Vèo vèo vèo!"

Ở Logan tướng quân mệnh lệnh bên dưới, từng chiếc một máy bay chiến đấu cất cánh.

Giữa bầu trời bắt đầu bay lên lít nha lít nhít dàn máy bay chiến đấu.

"Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh ······ "

Lít nha lít nhít đạn pháo, đạn đạo, tên lửa, ngư lôi, phảng phất không cần tiền như thế, che ngợp bầu trời hướng về Trần Viễn đánh tới.

"Đến hay lắm!"

"Ngày hôm nay liền bắt các ngươi đến luyện kiếm!"

Trần Viễn cầm trong tay trường kiếm, xông lên trước, trong nháy mắt nhảy vào dàn máy bay chiến đấu bên trong.

Lạc Diệp kiếm pháp triển khai mà ra.

Trong phút chốc, ở Trần Viễn trong ánh mắt, những này máy bay chiến đấu đã biến thành từng mảng từng mảng lá rụng.

Từng chiếc một máy bay chiến đấu, dường như dưới sủi cảo như thế rơi xuống!

Đối với trận chiến đấu này, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung —— như bẻ cành khô.

Không có sai.

Chuyện này căn bản là không phải một hồi thế lực ngang nhau chiến đấu.

Sở hữu máy bay chiến đấu phát bắn ra công kích, căn bản là đánh không tới Trần Viễn?

Tốc độ của hắn quá nhanh, nhanh đến khó có thể bắt giữ.

Hơn nữa coi như đạn đạo oanh trúng rồi Trần Viễn thân thể, cũng căn bản là không có cách mang đến cho hắn một tổn thương chút nào.

Trái lại những người máy bay chiến đấu, ở Trần Viễn trước mặt hãy cùng giấy như thế, đâm một cái là rách.

Trong khoảnh khắc, thì có hơn một nghìn giá máy bay chiến đấu bị chém xuống.

"Để cho các ngươi nhìn ta tự nghĩ ra Vạn Kiếm Quy Tông!"

Trần Viễn vẫy bàn tay lớn một cái.

Chu vi 50 km vùng biển, từng đạo từng đạo thủy kiếm bắn nhanh ra.

Ở Trần Viễn điều khiển dưới, sở hữu thủy kiếm bên trong nhiệt độ, bị trong nháy mắt lấy ra, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ngưng kết thành băng kiếm!

Những này băng kiếm càng ngày càng nhiều, trong chớp mắt che ngợp bầu trời!

Phóng tầm mắt nhìn, có ít nhất mấy triệu rễ : cái băng kiếm, trôi nổi ở trên bầu trời.

Này chấn động đến cực điểm một màn.

Đã để người không thể dùng lời nói mà hình dung được!

Trần Viễn đạp lên băng kiếm mà đi, bắt đầu bao phủ sở hữu đại dương hạm đội.

Vô cùng vô tận băng kiếm, rơi vào quân hạm bên trên.

Băng độ cứng tuy rằng không cao.

Có thể so với nước lực sát thương muốn càng thêm kinh người.

Hơn nữa nhọn phi thường nhuệ, chỉ cần tốc độ nhanh tới trình độ nhất định, thậm chí có thể đâm thủng boong tàu!

"Vèo vèo vèo!"

Băng kiếm phá không mà đến, nhấn chìm một chiếc lại một chiếc tàu chiến.

Đến nơi, không có một ngọn cỏ.

Một chiếc lại một chiếc tàu sân bay, bị Trần Viễn chém thành mảnh vỡ  tương tự cũng chạy không thoát chìm vào biển rộng kết cục.

Phá huỷ cuối cùng một chiếc tàu sân bay sau, Trần Viễn bồng bềnh rời đi.

Vung một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây.

Thời khắc này.

Sở hữu Cẩu quốc hải quân, tất cả đều miệng há thật to.

Từng cái từng cái phảng phất đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

Bọn họ ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ!

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi!

Này chấn động đến cực điểm một màn.

Mặc dù là đến năm mươi năm sau, có lúc đó ở đây lão binh hồi tưởng lại, như cũ gặp nội tâm khuấy động không ngớt, thậm chí thật lâu không cách nào bình tĩnh!

Đối với cái kia kinh thiên một trận chiến, chỉ có thể dùng hai câu đến khái quát.

"Kiếm khí tung hoành ba ngàn dặm, nhất kiếm hàn quang diệu cửu châu!"

Trận chiến đó.

Kéo dài ròng rã một canh giờ.

Trần Viễn đại đế một người một kiếm, lấy như bẻ cành khô tư thế, chém bạo ba ngàn giá máy bay chiến đấu, phá huỷ 21 chiếc tàu sân bay, đánh chìm một ngàn chiếc đại dương chiến hạm.

80 vạn liên minh hải quân hầu như đoàn diệt.

Liên miên mấy trăm km đường ven biển trên, hầu như đâu đâu cũng có khói đặc cuồn cuộn, cùng chia năm xẻ bảy quân hạm hài cốt!

Lấy sức lực của một người, nghịch chuyển toàn cục.

Trần Viễn đại đế chi danh, một trận chiến phong thần.

Khủng bố thủ đoạn, khiến toàn cầu vì đó sợ hãi.

Đến vậy sau này.

Không còn có người dám đánh Yên tổng người bên cạnh chủ ý.

Thậm chí ngay cả trên mạng mắng hắn người đều không gặp?

"thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ".

Yên tổng giận dữ, tàn sát 80 vạn liên quân.

Thây chất thành núi, máu chảy thành sông, có thể gọi người đồ!

Thẳng đến về sau có người điều điều tra rõ ràng Yên tổng nổi khùng nguyên nhân.

Hóa ra là trùng quan giận dữ vì là hồng nhan.

Trong nháy mắt lại hút vô số nữ phấn.

Bảy giờ tối khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn trở lại trang viên.

"Lão bản, ngài đi nơi nào? Ngày hôm nay phát sinh rất nhiều chuyện, Panda TV phó tổng tài Thẩm Thục Nghi, trước đây không lâu gặp nạn, tuy rằng trên tin tức nói là khí than tiết lộ gây nên nổ tung, nhưng ta cảm thấy đến chuyện này không như thế đơn giản!"

"Còn có một việc, mới vừa có cái bất hạnh tin tức truyền đến, quốc tế siêu sao Della Hathaway, ở cưỡi chính mình máy bay tư nhân thời điểm, bất hạnh phát sinh tai nạn máy bay, trước chúng ta còn cùng Della tiểu thư hợp tác quá, lão bản ngài cũng cùng nàng quen biết, thực ở không nghĩ tới gặp xảy ra chuyện như vậy!"

"Della tiểu thư có chuyện tin tức lộ ra ánh sáng sau, toàn cầu cư dân mạng tập thể ồ lên, thế giới cư dân mạng dồn dập tức giận mắng, bởi vì Della tiểu thư là người Mỹ, nhưng cũng ở chúng ta Cẩu quốc xảy ra chuyện, chuyện này đã gợi ra fans chúng nộ!"

Nguyệt Lăng Sương nhìn thấy Trần Viễn ngay lập tức, liền đem chuyện này hồi báo lên.

"Những chuyện này ta đã biết rồi, gần nhất khoảng thời gian này, các ngươi cũng phải cẩn thận!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Lúc này hắn đã tỉnh táo lại.

Hiển nhiên chuyện này hậu trường hắc thủ, cùng Edward không thể tách rời quan hệ.

"Hắn muốn làm gì? Làm tức giận ta? Thăm dò ta thực lực?"

"Hiển nhiên ngươi thành công, nhưng làm như vậy đánh đổi, ngươi không chịu đựng nổi!"

Trần Viễn trong ánh mắt sát ý vẫn chưa lắng lại.

Edward lần thăm dò thử này, còn muốn từ chừng mấy ngày trước nói tới.

Đỉnh Chomolungma trên xuất hiện thiên địa kỳ quan, bị cư dân mạng quay chụp hạ xuống, gợi ra lượng lớn cư dân mạng bàn tán sôi nổi.

Loại này kỳ quan tự nhiên cũng bị Edward cho biết rồi..