Chương 1084: Chiến thần

Chương 1084: Chiến thần

Vì làm rõ sự tình nguyên nhân, Edward thân từ giáng lâm ở đỉnh Chomolungma đỉnh.

Tựa hồ cảm ứng được một tia cường giả khí tức lưu lại.

Đó là vũ trụ cấp hai cơ thể sống mùi vị, rõ ràng mới vừa đột phá không lâu.

Trong lòng hắn nhất thời cả kinh!

Trên Trái Đất chẳng lẽ lại xuất hiện một cái vũ trụ cấp hai cơ thể sống?

Nếu như người này là Trần Viễn, vậy thì không thể không chăm chú đối xử.

Ở trong vũ trụ, cấp hai cơ thể sống, cũng có sự phân chia mạnh yếu.

Không giống chủng tộc, không giống huyết mạch, không giống thiên phú, không giống kỹ năng, cùng với kinh nghiệm chiến đấu vận dụng, những này mọi phương diện tính gộp lại.

Cho dù cùng một cảnh giới, khác biệt cũng vô cùng lớn lao!

Có chủng tộc am hiểu tốc độ.

Có chủng tộc am hiểu sức mạnh. Nhớ kỹ link m. xswang. com

Có chủng tộc am hiểu phòng ngự.

Có chủng tộc am hiểu tinh thần lực khống chế.

Còn có người am hiểu phép thuật điều khiển, khởi động sức mạnh đất trời, tấn công từ xa vô địch, nhưng cận chiến nhưng phi thường nhỏ yếu.

Vì lẽ đó ở trong vũ trụ cũng có sự khác biệt nghề nghiệp phân chia, các ty có thể, trăm hoa đua nở, mỗi người mỗi vẻ.

Rất nhiều thứ ngươi căn bản tưởng tượng không tới.

Nguyên bản Edward nắm chắc phần thắng.

Nhưng phát hiện tình huống như thế sau, nội tâm không khỏi có thêm một tia cảnh giác.

Hắn quyết định làm tức giận Trần Viễn, thăm dò một hồi hắn điểm mấu chốt.

Bởi vậy sắp xếp liên tiếp ám sát hạng mục.

Lúc này.

Hắn đã chiếm được Trần Viễn đại chiến sáu quốc đại dương hạm đội cụ thể chiến báo.

"Quả nhiên giấu giếm thực lực? Thậm chí ngay cả ta đều nhìn lầm?"

"Nguyên lai lần trước ngươi không phải cấp chín đỉnh cao, mà là đã sớm đạt đến cấp mười cực hạn, lại đang đỉnh Chomolungma đỉnh, đột phá tự thân bình phong, thuận lợi lên cấp tinh không cấp cường giả?"

"Rất tốt, suýt chút nữa ngay cả ta đều bị ngươi cho lừa, chẳng trách có can đảm bại lộ tự thân, lại vẫn ẩn giấu loại này lá bài tẩy?"

Edward nhìn trong video chiến đấu hình ảnh.

Không khỏi không cảm khái một tiếng: "Diều hâu so với!"

Quả nhiên trong vũ trụ này không thể coi thường bất cứ đối thủ nào.

Ai cũng có khả năng là giả heo ăn hổ trang bức phạm.

Người như thế cái quái gì vậy tiện nhất!

Rõ ràng có thực lực, nhất định phải trang nhược gà, không cẩn thận liền sẽ khiến người ta lật thuyền trong mương.

Năm đó cha của hắn, chính là chết ở một cái trang bức phạm trong tay.

Người kia là trong truyền thuyết vũ trụ thiên kiêu, đến từ một cái thế lực lớn siêu cấp.

Nguyên bản là gia tộc thiếu chủ hắn, bị trở thành một cái đê tiện nhất vũ trụ Rangers.

Không cẩn thận lưu lạc trên Trái Đất, ẩn nhẫn hơn 200 năm!

Hắn muốn báo thù!

Chỉ có đem Trái Đất bán, mới có thể thu được khổng lồ tài nguyên, để cho mình nhanh chóng thăng cấp, mãi đến tận có một ngày, truy đuổi đến vị kia vũ trụ thiên kiêu cấp độ!

Tuy rằng cơ hội cực xa vời, không tới một phần ngàn tỉ.

Nhưng như vậy huyết hải thâm cừu, hắn tuyệt không buông tha!

"Coi như đạt đến 11 giai, vậy thì như thế nào? Có điều mới vừa thăng cấp, còn không có cách nào hoàn toàn thông thạo vận dụng nguồn sức mạnh này, ta có nano chiến giáp, biết rồi ngươi chân thực lá bài tẩy, trái lại để ta càng thêm yên tâm!"

"Có điều cũng phải chuẩn bị thêm một ít thủ đoạn, lần này, ta sẽ không để cho ngươi chạy trốn!"

Edward ánh mắt càng ngày càng âm lãnh.

Nhưng như cũ đối với mình tràn ngập mạnh mẽ tự tin!

Nếu như liền cái Trái Đất người dân bản địa đều bãi bất bình, hắn còn có tư cách gì đi tìm vũ trụ thiên kiêu báo thù?

Ở trong vũ trụ.

1 giai ~10 giai, chỉ là vẫn không có ra tân thủ thôn cấp thấp sinh mệnh mà thôi, liền trong chân không đều không thể tồn tại, phi thường nhỏ yếu, đối với hoàn cảnh sinh tồn yêu cầu vô cùng hà khắc.

11 giai ~20 giai, đã có thể ở trong chân không tồn tại, có nhất định sinh tồn năng lực, tuổi thọ ở hai ngàn đến một vạn tuổi khoảng chừng, lại được gọi là tinh không cấp cường giả.

21 giai ~30 giai, thuộc về vũ trụ cấp ba cơ thể sống, tuổi thọ phổ biến ở 2 vạn năm đến 10 vạn năm khoảng chừng : trái phải, được gọi là cấp ngôi sao cường giả.

31 giai ~40 giai, thuộc về cấp bốn cơ thể sống, tuổi thọ ở 20 vạn năm đến 1 triệu năm khoảng chừng : trái phải, thuộc về tinh hệ cấp cường giả.

41 giai ~50 giai, thuộc về vũ trụ cấp năm cơ thể sống, tuổi thọ ở 2 triệu năm đến 10 triệu năm khoảng chừng : trái phải, thuộc về Ngân hà cấp cường giả.

Ngân hà cấp bậc đại lão, nghe nói có hủy thiên diệt địa uy năng, có thể tiện tay xé rách không gian, trong nháy mắt na di đến mấy trăm triệu năm ánh sáng ở ngoài.

Đã từng có hai vị 50 giai đại lão đánh nhau, nghe nói làm bạo một cái tinh cầu ······

Mà 51 giai trở lên, đạt đến cấp sáu cơ thể sống tồn tại, loại này đã vượt qua Edward nhận thức.

Trên thực tế hắn loại này tồn tại, đối với hai mươi cấp trở lên nhận thức, đều là rất có hạn.

Rất nhanh.

Liền đến sáng ngày thứ hai.

Sáu quốc đại dương hạm đội, 80 vạn đại quân toàn quân bị diệt tin tức, đã dùng tốc độ khó mà tin nổi, truyền khắp toàn cầu các quốc gia.

Cẩu quốc hải quân, dễ như ăn bánh, hùng bá Thái Bình Dương!

Tin tức này vừa ra.

Thế giới sợ hãi!

Toàn cầu sợ hãi!

Tất cả mọi người đều bị chấn động đã tê rần!

Từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ!

"Không thể, tuyệt đối không thể. Tin tức này khẳng định là giả, sáu quốc đại dương hạm đội, nhưng là tập hợp đủ 21 chiếc tàu sân bay, hơn một nghìn chiếc đại dương chiến hạm, kinh khủng như thế quân lực, đều có thể quét ngang toàn cầu tứ đại dương, làm sao có khả năng toàn quân bị diệt? Các ngươi bịa đặt thời điểm có thể nói hay không đáng tin điểm?"

"Là ngươi quá vô tri đi, chính ngươi đến xem tin tức, sáu quốc đại dương hạm đội, bị một người tiêu diệt!"

Làm vô số cư dân mạng, đặc biệt Cẩu quốc cư dân mạng, nhìn thấy trên internet lưu truyền đến bức ảnh sau.

Trong lòng nhất thời chấn động đến tột đỉnh.

Chỉ thấy bức ảnh bên trong, có một ngày thần hạ phàm, một kiếm bổ ra tàu sân bay ·····

Người này không phải là Yên tổng sao?

Vô số Cẩu quốc cư dân mạng.

Tất cả đều hưng phấn!

Bị kích thích!

Cuồng nhiệt!

Sáu quốc đại dương hạm đội phong tỏa đường ven biển, từ lâu để vô số công dân uất ức đến cực điểm.

Yên tổng trùng quan giận dữ, tàn sát 80 vạn đại quân, thật là làm người hãnh diện!

Cái quái gì vậy mạnh mẽ xả được cơn giận!

"Trâu bò, thực sự quá trâu bò, ta cmn thật sự quỳ, bắt đầu từ hôm nay, Yên tổng đại đại chính là trong lòng ta chiến thần, hắn là ta Cẩu quốc hộ quốc chiến thần!"

"Yên tổng vô địch, đánh ngã toàn cầu!"

"Phạm ta Cẩu quốc người, đáng chém!"

"Phạm ta Cẩu quốc người, đáng chém!"

"Phạm ta Cẩu quốc người, đáng chém!"

Lúc này ở trên đường cái, đã có không ít trạch nam lao ra quán net, trùng ra khỏi nhà cầu, lao ra ký túc xá.

Bắt đầu lớn tiếng la lên Yên tổng trâu bò!

"Bắt đầu từ hôm nay, ta cmn cũng không tiếp tục đi quán net đánh trò chơi, lão tử muốn tập thể hình, lão tử muốn nhấc thương ra chiến trường. Thủ vệ biên giới không phải Yên tổng một người trách nhiệm, sống phải làm nhân kiệt, chết cũng quỷ hùng, thành tựu Cẩu quốc nam nhi, mặc dù da ngựa bọc thây, cũng phải để những này man di nhìn, lão tử Hoa Hạ thượng quốc không phải dễ ức hiếp!"

"Hống hống hống!"

"Các anh em, đoàn kết lên, chỉ cần chúng ta đoàn kết lên, không người nào dám bắt nạt chúng ta!"

"Những người thiếu niên này, rốt cục đứng lên đến rồi, quả nhiên tấm gương sức mạnh là vô cùng!"

Trong công viên, một đám bảy mươi tám mươi lão gia, nhìn người trẻ tuổi máu nóng dáng dấp, lão hoài vui mừng, tuy rằng bọn họ còn rất trẻ, nhưng đã xem cái đỉnh thiên lập địa nam nhân!

Dân tộc này, đều là yêu thích nội đấu, người ở bên ngoài xem ra chính là năm bè bảy mảng, yêu thích người mình làm người mình.

Nhưng chân chính thời khắc nguy nan, bọn họ gặp so với tất cả mọi người đều đoàn kết, so với tất cả mọi người đều đồng ý hi sinh, Cẩu Hoa chi hồn vĩnh không tiêu diệt..