Chương 1085: Bạch Vũ cùng Đại Hoàng không gặp

Chương 1085: Bạch Vũ cùng Đại Hoàng không gặp

Một ngày này.

Yên tổng phong thần.

Lực ảnh hưởng của hắn cùng nhiệt độ, trực tiếp kéo lên đến toàn cầu đỉnh điểm.

Cái kia như một vị Thần nam nhân!

Hắn nói cho toàn cầu 75 ức người, chỉ cần thực lực cá nhân cường tới trình độ nhất định, thật sự có thể không nhìn tất cả.

Lấy sức một người, trấn áp toàn cầu!

Edward, thật có thể đánh bại như vậy Yên tổng sao?

Cán cân thắng lợi bắt đầu nghiêng.

Tây Cương, bắc cương, Nam Cương các quốc gia đại quân ngay đầu tiên, khẩn cấp lui lại ba trăm km.

Trực tiếp lui ra biên cảnh lĩnh vực.

Mấy triệu liên quân, không dám bước vào Hoa Hạ lãnh địa một phần một hào.

Từng cái từng cái tất cả đều bị kinh ngạc sững sờ!

Vốn còn muốn mượn Trái Đất liên minh thống nhất cuộc chiến, chuẩn bị gió thu, chiếm chút lợi lộc.

Lần này trực tiếp bị làm kinh sợ.

Quá giời ạ khuếch đại.

Đây thật sự là phàm nhân trong lúc đó đấu tranh sao?

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tina · Morgan, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền một triệu ức đô la Mỹ, khen thưởng kí chủ phản lợi tức mười nghìn tỷ đô la Mỹ!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +800 "

"Keng! Khen thưởng kỹ năng: Hút máu (hấp thu sinh vật khác huyết dịch, có tỷ lệ thu được nên sinh vật kỹ năng thiên phú, có thể thông qua hút máu bổ sung năng lượng! )

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1730 "

Tina nhìn Trần Viễn thần uy vô địch bức ảnh, ánh mắt đã si mê!

Nàng một cái sống hơn 300 năm lão bà, giờ khắc này dĩ nhiên lộ ra phảng phất 18 tuổi mê muội bình thường sùng bái ánh mắt.

Nàng đã từng làm qua một quốc gia nữ vương.

Cũng từng sở hữu vô số của cải.

Nhưng chân chính có thể làm cho nàng động lòng, chỉ có một loại người.

Thế giới bá chủ, vấn đỉnh thiên hạ!

Cũng chỉ có như vậy đương đại cường giả, mới xứng đáng nàng Tina · Morgan quý mến!

"Lại đột kích ngược thành công?"

Trần Viễn nghe được âm thanh gợi ý của hệ thống, cả người sững sờ.

Hắn cái gì cũng không có làm a?

Chẳng hiểu ra sao liền đột kích ngược, hơn nữa còn thu được một cái kỹ năng thiên phú?

Lẽ nào là bởi vì tiếng tăm lại tăng một làn sóng sao?

Khoảng cách cuối cùng quyết chiến.

Vẻn vẹn chỉ còn dư lại hai ngày.

Vào lúc này, Trần Viễn ở chính mình Lý Ngư App tài khoản trên, đột nhiên tuyên bố một cái video.

"Chào mọi người, ta là Trần Viễn, khoảng cách ta cùng Edward trong lúc đó quyết đấu, chỉ còn dư lại cuối cùng hai ngày!"

"Ta luôn mãi cân nhắc bên dưới, quyết định mở ra một hồi toàn cầu vệ tinh trực tiếp, đến thời điểm mọi người đều có thể thông qua Lý Ngư App, hoặc là Panda TV, đến ta phòng trực tiếp, quan sát ta cùng Edward quyết đấu!"

"Xin mọi người mỏi mắt mong chờ, vậy cũng là ta trực tiếp show diễn đầu tiên chứ? Hi vọng đến thời điểm nhân khí không muốn quá kéo, dù sao ta cũng là cái người thể diện!"

"Một trận chiến định sinh tử, sở hữu ân ân oán oán, liền trong trận chiến này giải quyết đi!"

"Nếu như ta thua, ta sẽ đem ta suốt đời của cải, toàn bộ hiến cho cho xã hội, nếu như ta thắng, ta liền đem Edward của cải hiến cho cho xã hội!"

"Hừm, liền như vậy!"

Này điều Lý Ngư video, nội dung chỉ có ngăn ngắn một phút, Trần Viễn phát sau khi đi ra ngoài không tới hai giờ.

Liền thu được chín trăm triệu thứ like, cùng hơn tám triệu điều bình luận.

Trực tiếp xoạt bạo toàn mạng.

Trần Viễn cũng bởi vì này một cái video, ở một ngày bên trong, tăng fan 1,8 tỷ.

Đánh vỡ sở hữu tăng fan nhanh nhất ghi chép!

"Yên tổng đại đại, ta đã chuẩn bị kỹ càng cho ngươi xoạt hành tinh va chạm, đã nghĩ nghe ngươi nói chuyện cú lão bản đại khí!"

"Ha ha ha, cười chết ta rồi, để Yên tổng gọi ngươi lão bản, ngươi sợ là đang muốn ăn cứt nha!"

"Yên tổng: Ngươi đang dạy ta làm việc?"

"Quá tốt rồi, vốn là nghĩ, trận chiến này hẳn là không có cách nào xem trận chiến, dù sao loại kia đẳng cấp cường giả chiến đấu, cách đến gần một điểm, cũng có thể gặp có nguy hiểm đến tính mạng, người bình thường cũng không có tư cách này đi quan chiến, nếu như là toàn cầu vệ tinh trực tiếp, này há không phải người nào đều có thể nhìn thấy trận này cường giả chí cao cuộc chiến?"

"Ta hoài nghi Yên tổng đây là ở mượn cơ hội đánh quảng cáo? Nghe nói Panda TV ngày hôm nay một ngày một ngày lượng, vượt qua 2 tỉ thứ?"

"Trâu bò, đều con mẹ nó muốn quyết đấu, còn có thể đánh một làn sóng quảng cáo? Quả thực chính là thương mại quỷ tài, đợt này quảng cáo chí ít trị 1000 tỉ!"

Cư dân mạng bình luận thiên kỳ bách quái.

Hậu trường số liệu bên trong, Trần Viễn nam phấn số lượng, lần thứ nhất vượt qua nữ phấn.

Không có ai nghĩ đến trận quyết đấu này còn có thể hiện trường trực tiếp?

Ngẫm lại đều cảm thấy đến kích động vô cùng!

Rất nhiều người đã bắt đầu xin nghỉ.

Thậm chí rất nhiều công ty chủ động nghỉ, một ngày kia, chắc chắn toàn cầu chú ý.

Khoảng cách quyết chiến trước ngày cuối cùng.

Trần Viễn cùng trang viên mọi người đánh một tiếng bắt chuyện sau.

Bỏ ra năm phút đồng hồ thời gian, chạy về Yến kinh.

Độn thiên tân thành cùng Yến kinh trong lúc đó, cách xa nhau đại khái 1,200 km.

Trần Viễn hiển nhiên không có bùng nổ ra chính mình tốc độ cực hạn.

Hắn chỉ là dùng tốc độ bình thường bay trở về.

Một người bình thường quân tốc cất bước, cơ bản sẽ không quá mệt mỏi.

Nếu như hết tốc lực chạy trốn, đại khái chỉ có thể chạy mấy chục cái giây.

Thế nhưng quân tốc cất bước ngươi có thể đi mấy tiếng!

Không phải không tất yếu tình huống, không có cần thiết bạo phát tốc độ cực hạn.

Chậm chạp khoan thai bay trở về là tốt rồi.

"Lão bản, ngài rốt cục trở về, có chuyện ta muốn hướng về ngài báo cáo!" Dương Tư Sầm một mặt tự trách nói rằng.

"Xảy ra chuyện gì?" Trần Viễn nhíu nhíu mày.

"Mấy ngày trước, Long Đằng biệt thự không phải phát sinh một hồi tập kích sự kiện sao? May là Đại Hoàng quá độ thần uy, mới giải quyết những kẻ xâm lấn này, Đại Hoàng thậm chí bởi vậy lên tin tức, chưa từng có ai từng thấy so với sư tử còn đại cún con? Mọi người đều cảm thấy phi thường kinh ngạc, hơn nữa Đại Hoàng vô cùng nghe lời!"

"Ta vốn là muốn, đem Đại Hoàng mượn đi đoàn kịch dùng hai ngày, Tần tiểu thư cũng đồng ý, ai biết Đại Hoàng đi tới đoàn kịch sau đó đã không thấy tăm hơi, hơn nữa Bạch Vũ tiểu thư cũng không gặp!"

"Các nàng rất có khả năng bị gien cải tạo chiến sĩ bắt đi, xin lỗi lão bản, chuyện này đều là ta sai!"

Dương Tư Sầm cúi đầu nhận sai nói.

Gần nhất phát sinh tập kích sự kiện thực sự quá nhiều rồi.

Đại Hoàng cùng Bạch Vũ biến mất, rất có khả năng lành ít dữ nhiều!

Thành tựu đoàn kịch đạo diễn, hắn khó trốn tránh sai lầm!

"Đại Hoàng cùng Bạch Vũ đồng thời biến mất rồi sao? Cái kia không có chuyện gì, phỏng chừng Đại Hoàng hẳn là bị Bạch Vũ cho bắt đi, nàng khả năng là hiếu kỳ, hay hoặc là là muốn nghiên cứu một chút, không cần lo lắng nàng an toàn!"

"Bạch Vũ tiểu thư có thể bắt đi Đại Hoàng sao? Vậy cũng là so với hùng sư còn muốn hung mãnh cún con a, cắn chết hơn hai mươi vị gien cải tạo chiến sĩ, Bạch Vũ tiểu thư nàng ······?"

"Nàng càng hung mãnh!"

Nghe được Trần Viễn nói như vậy, Dương Tư Sầm có chút choáng váng.

Thực sự khó có thể tưởng tượng, vị kia da thịt trắng như tuyết như ngọc, vóc người tinh tế, nhìn qua mảnh mai vô cùng Bạch Vũ tiểu thư, nàng lại so với Đại Hoàng càng hung mãnh?

Có thể lão bản cũng không có cần thiết lừa hắn.

Bạch Vũ tiểu thư ở đoàn kịch khoảng thời gian này, toàn bộ đoàn kịch lên tới tổng đạo diễn, xuống tới ánh đèn sư, nhiếp ảnh gia, còn có sở hữu nam diễn viên, hầu như toàn đều không thể tự kiềm chế yêu nàng.

Còn có vô số công tử nhà giàu, đối với Bạch Vũ tiểu thư triển khai điên cuồng theo đuổi.

Liền ngay cả Dương Tư Sầm cũng không ngoại lệ.

Hắn thừa nhận mình đã yêu Bạch Vũ tiểu thư.

Chỉ là phi thường kỳ quái chính là, tuy rằng tất cả mọi người đều yêu nàng, có thể không có một người đối với nàng động tới tà niệm!

Thậm chí ngay cả cái ý niệm này đều không từng có quá.

Nàng thánh khiết, tuyệt mỹ, siêu phàm thoát tục.

Quả thực mỹ đến làm người nghẹt thở!

Ngươi thậm chí sẽ cảm thấy nhìn nhiều nàng hai mắt, nội tâm sinh ra một chút gây rối ý nghĩ, đều gặp cảm giác mình vô cùng ác tha, thấp hèn!

Ngươi không xứng nắm giữ như vậy nữ thần.

9. 9 điểm mị lực, hầu như không người có thể ngăn, có lúc nhìn nhiều nàng hai mắt, nội tâm đều sẽ cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Không nhìn thấy nàng, liền sẽ hồn bay phách lạc.

Sự tồn tại của nàng, làm người nhớ thương, mất ăn mất ngủ, chỉ có thể lén lút thầm mến, lại không dám biểu lộ.

Ngươi ở trước mặt nàng nói chuyện đều sẽ căng thẳng.

Phảng phất mối tình đầu!

Đây chính là thần nhan uy lực..