Chương 1086: Cấp độ sử thi liếm cẩu

Chương 1086: Cấp độ sử thi liếm cẩu

Vậy thì cùng rất nhiều em gái nhìn thấy Trần Viễn thần nhan lúc, cũng sẽ căng thẳng, là một cái đạo lý!

Edward cùng Trần Viễn đồng dạng là cấp bậc kia cường giả?

Tại sao Trần Viễn nữ phấn gặp càng nhiều?

Còn không phải là bởi vì hắn lớn lên đẹp trai!

"Chủ nhân, khoảng cách ngài mặt phía bắc hai mươi km nơi thanh thủy loan tiểu khu phụ cận, mới vừa phát sinh một trận chiến đấu, có hơn năm mươi tên gien cải tạo đặc công, hiện nay chính đang vây công Doãn Tú Na nữ sĩ, nàng tựa hồ đã trúng rồi vết đạn, tình huống không thể lạc quan!"

Bluetooth tai nghe bên trong, Vượng Tài đột nhiên nhắc nhở.

"Cái gì? Doãn Tú Na bị vây công?"

Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt đột nhiên trở nên vô cùng phức tạp.

Trong nháy mắt rơi vào vô hạn xoắn xuýt bên trong.

Vốn là trước hắn đã nói, Lâm Thư Đồng chết sống cùng hắn cũng lại không có bất cứ quan hệ gì!

Đại gia nước giếng không phạm nước sông. Nhớ kỹ link m. xswang. com

Ngươi đi ngươi cầu độc mộc, ta quá ta dương quan đạo, chúng ta không can thiệp chuyện của nhau.

Kết quả hai tên liếm cẩu trói chặt đối tượng có chuyện sau đó, Trần Viễn mới phát hiện, nguyên lai trói chặt đối tượng tử vong, vẫn còn có gặp trừng phạt cơ chế?

Hố cha một nhóm!

Điều này làm cho lão tử như thế nào cho phải?

Cứu

Hay là không cứu?

"Chủ nhân, Doãn Tú Na lại trúng một phát đạn, bên người nàng sát thủ Hạt Tử, hiện nay đã thân trúng mấy thương, các nàng rơi vào mai phục trong vòng vây, có liên quan cứu viện sức mạnh dự đoán còn có mười phút mới gặp chạy tới chiến trường!"

Vượng Tài lại lần nữa nhắc nhở.

"Được rồi, ta biết rồi!"

"Đại chiến sắp tới, nếu như vào lúc này lại bị khấu trừ cường hóa điểm, đối với ta mà nói vô cùng bất lợi!"

"Lâm Thư Đồng, lão tử không phải đang cứu ngươi, lão tử chỉ là không muốn bị trừ điểm mà thôi, ngươi có thể tuyệt đối đừng tưởng bở!"

Trần Viễn thân hình hơi động.

Trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Tốc độ nhanh đến Dương Tư Sầm căn bản không phản ứng kịp.

Phảng phất mở ra lấp lóe như thế.

Cùng lúc đó.

Thanh thủy loan biệt thự tiểu khu.

Lâm Thư Đồng tao ngộ nàng từ trước tới nay gian nan nhất một trận chiến đấu.

Đang không có bất kỳ chuẩn bị gì tình huống.

Bị hơn năm mươi tên gien cải tạo đặc công liên thủ phục kích.

Vừa bắt đầu liền cho nàng đến rồi một phát Bazooka.

Sau đó hỏa lực mở ra hết, hơn năm mươi cái gien cải tạo đặc công, tập thể vây công, bọn họ đều là võ trang đầy đủ, trang bị hoàn mỹ, những người này nghiêm chỉnh huấn luyện, hầu như mỗi người đều có tiếp cận cấp hai sức chiến đấu!

Đang phối hợp hiểu ngầm tình huống, Lâm Thư Đồng trực tiếp liền bị đả thương!

Nhìn mình đã bị vây quanh.

Lít nha lít nhít viên đạn, xem giọt mưa bình thường bắn nhanh mà tới.

Lâm Thư Đồng tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

"Muốn chết phải không?"

"Thực kết cục này ta cũng không ngoài ý muốn, từ ta trở thành gien cải tạo chiến sĩ bắt đầu từ ngày đó, có thể đã đi tới một con đường không có lối về!"

"Nhưng ta thật sự thật không cam lòng, ta còn có nhiều như vậy theo đuổi kế hoạch chưa kịp thực thi, Trần Viễn ca ca vẫn không có tha thứ ta, hắn còn không nhìn thấy ta trả giá, hắn thậm chí ngay cả ta là ai cũng không biết, mà ta nhưng phải chết rồi!"

"Kế hoạch, vĩnh viễn cũng không đuổi kịp biến hóa!"

"Nếu như có kiếp sau, ta nhất định còn muốn làm Trần Viễn ca ca bạn gái, lần này, ta nhất định sẽ không cho ngươi thua!"

Lâm Thư Đồng đầu quả tim ngũ vị tạp trần.

Nóng bỏng nước mắt, từ viền mắt rơi xuống.

Bọn nàng : nàng chờ đợi tử vong giáng lâm.

Nhưng là đợi một giây ····· hai giây ····· ba giây ·····

Đều đã qua thời gian dài như vậy?

Vì sao viên đạn vẫn không có đánh trúng nàng.

Lâm Thư Đồng mở mắt ra.

Một đạo kiên cường bóng người, không biết từ đâu lúc bắt đầu, đã che ở trước người của nàng.

Nam tử này hai tay gánh vác.

Thân hình thẳng tắp, khác nào một cây trường thương, mang theo vô biên sắc bén, đâm thủng bầu trời!

Tuyệt thế ngạo nghễ.

Hắn trong lúc phất tay, đều tràn ngập này một luồng bễ nghễ thiên hạ bức vương khí.

có viên đạn, ở nam tử này trước mặt, càng bị mạnh mẽ hình ảnh ngắt quãng ở trong hư không.

Không cách nào đi tới một tia, cũng không cách nào lùi về sau một tia.

Phảng phất không khí cũng đã ngưng tụ!

"Đều lưu lại đi!"

Trần Viễn nhàn nhạt phun ra một câu nói.

"Vèo vèo vèo ~ "

có viên đạn phá không mà quay về, 52 tên gien cải tạo đặc công, hầu như trong cùng một lúc, bị xuyên thủng mi tâm.

Làm xong những chuyện này, Trần Viễn cũng không quay đầu lại, nhẹ nhàng đi.

Hắn vung một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây.

"Trần Viễn ca ca, là ngươi sao? Ta liền biết, ngươi sẽ không bỏ lại ta mặc kệ, nguyên lai ngươi vẫn luôn đang yên lặng quan tâm ta!"

Tuy rằng chỉ nhìn thấy một cái bóng lưng.

Có thể Trần Viễn bóng người, nàng làm sao có khả năng không nhận ra?

Cho dù hóa thành tro nàng đều biết.

Lâm Thư Đồng quỳ trên mặt đất.

Một bên nước mắt ào ào ào chảy xuống, có thể một bên khóe miệng lại lộ ra mừng đến phát khóc mỉm cười.

"Ta cho rằng, ta thay đổi dáng dấp, thay đổi âm thanh, thay đổi quốc tịch, từ một cái không hề bắt mắt chút nào Lâm Thư Đồng, lột xác thành ánh sáng vạn trượng Doãn Tú Na, liền có thể lấy một cái tân phương thức một lần nữa nhận thức ngươi!"

"Nhưng là ta sai rồi, như ngươi như vậy tồn tại, lại làm sao có khả năng không nhận ra thay hình đổi dạng ta? Có thể từ ngươi lần thứ nhất nhìn thấy Doãn Tú Na, ngươi liền nhận ra thân phận chân thật của ta, đây mới là ngươi xa lánh ta chân thực nguyên nhân sao?"

"Hóa ra là ta tự cho là thông minh, có thể cho dù ngươi đã biết ta thân phận thực sự tình huống, vẫn là đồng ý xuất thủ cứu ta, này liền giải thích, trong lòng ngươi là có ta!"

Lâm Thư Đồng tựa hồ được một cái xác định đáp án.

Đột nhiên, nàng cảm thấy e rằng so với hạnh phúc.

Trần Viễn xuất thủ cứu nàng.

Như vậy hành động, chẳng lẽ còn không đủ để giải thích tất cả sao?

"Ta yêu ngươi Trần Viễn ca ca, chỉ cần ta không chết, chỉ cần ta còn có thể động, ta liền truy ngươi đến chân trời góc biển, mặc dù là vũ trụ phần cuối, ta cũng tuyệt không buông tha!"

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 103 điểm.

"Keng! Trói chặt đối tượng Lâm Thư Đồng, độ thiện cảm đột phá 103 điểm, đối với kí chủ si mê cùng ái mộ, đã đạt đến cấp độ sử thi liếm cẩu mức độ, khen thưởng cường hóa điểm +200 "

"Keng! Bởi vì nên trói chặt đối tượng, là cái thứ nhất đạt đến 103 điểm cấp độ sử thi đại liếm cẩu, độ thiện cảm quét mới ghi chép, khen thưởng tăng gấp đôi!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 2130 điểm "

"Còn có chuyện như vậy?"

Lâm Thư Đồng lại quét mới ghi chép?

Trần Viễn suýt chút nữa thổ huyết!

Hắn phiền nhất chính là Lâm Thư Đồng.

Ai có thể nghĩ tới nàng lại còn có thể lại đổi mới cao?

Ngươi trâu bò!

Ngươi thật sự trâu bò!

Mặc kệ độ thiện cảm cao tới trình độ nào.

Trần Viễn cũng tuyệt đối sẽ không ăn đã xong.

Có một số việc, một khi bỏ qua, liền mãi mãi cũng không cách nào lại quay đầu.

Giải quyết xong Lâm Thư Đồng sự tình.

Trần Viễn trở lại Long Đằng biệt thự.

Cùng Diệp Hàm, Tần Vô Song mọi người, ăn bữa cơm, nói chuyện đàm luận nhân sinh lý tưởng.

Mười ngày kỳ hạn.

Rốt cục đến.

Ở muôn người chú ý chờ đợi bên trong, toàn cầu 75 ức người, đã có mười mấy ức, sớm tràn vào Panda TV, cùng Lý Ngư App phòng trực tiếp.

Bởi vì nhân số thực sự quá nhiều, to lớn lưu lượng xung kích hầu như gợi ra mạng lưới bại liệt.

Cuối cùng đem Yên tổng phòng trực tiếp, phân lưu năm mươi.

Mỗi cái phòng trực tiếp cao nhất online nhân số ngàn vạn, như vậy mới phòng ngừa phòng trực tiếp bại liệt vấn đề.

Càng thái quá chính là, đang trực tiếp còn cũng không có mở ra, vẻn vẹn chỉ là màn hình đen tình huống, cũng đã có người bắt đầu xoạt hành tinh va chạm!

Có người nói từ ngày hôm qua đến ngày hôm nay, Yên tổng màn hình đen mười tiếng, tài khoản của hắn lễ vật thu vào, đã vượt qua 10 tỷ.

Liền giời ạ thái quá!.