Chương 1087: Yên tổng mở ra trực tiếp

Chương 1087: Yên tổng mở ra trực tiếp

"Triệu tổng, Yên tổng phòng trực tiếp lại bại liệt!"

"Không phải để cho các ngươi đi phân lưu sao? Làm sao còn có thể bại liệt?"

"Không có cách nào nha, Yên tổng phòng trực tiếp, nhân khí thực sự quá khủng bố, tuy rằng phân lưu năm mươi, có thể vẫn bị trùng bại liệt!" Kỹ thuật bộ chủ quản không nói gì nói.

"Năm mươi phân lưu không đủ, vậy thì nhiều hơn nữa phân lưu một trăm, các ngươi muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, hiện nay vẫn là ở màn hình đen tình huống, một khi chính thức phát sóng, đến thời điểm nhân khí nhất định sẽ nổ tung!"

"Được rồi, Triệu tổng!"

Kỹ thuật bộ chủ quản gật gật đầu.

Cũng còn tốt lần này toàn cầu trực tiếp, là Panda TV cùng Lý Ngư App đồng thời liên thủ.

Hai cái bình đài gánh vác áp lực.

Không phải vậy một cái bình đài thật sự có điểm không chịu nổi kinh khủng như thế lưu lượng.

Một ngày này.

Toàn cầu có ít nhất 70% người không có đi làm.

Coi như là đi làm trong đám người, cũng có rất lớn một nhóm người đã lấy điện thoại di động ra, hàng giả điện, đồng thời Panda TV hoặc Lý Ngư App.

Bất cứ lúc nào chuẩn bị tiến vào phòng trực tiếp xem trận chiến!

"Còn chưa mở bá sao? Ta đi ra ngoài trước lắc lư một hồi, nếu như phát sóng các ngươi liền thông báo ta một tiếng!"

"Được rồi chủ quản, ta bất cứ lúc nào nhìn chằm chằm đây, vừa phát sóng liền lập tức nói cho ngài!"

Một cái chính quy trong công ty, liền chủ quản cùng quản lí cũng đã đi đầu xem ra trực tiếp.

Thậm chí còn đang trực tiếp bên trong quét lễ vật.

"Mụ mụ, ngươi yêu thích Yên tổng sao?" Một cái vườn trẻ người bạn nhỏ đối với mình mụ mụ hỏi.

"Yêu thích nha, Yên tổng như vậy nam thần, ai không thích nha!"

"Vậy ngươi yêu thích Yên tổng, tại sao không gả cho Yên tổng đây, ta muốn để Yên tổng làm ba ba của ta, Đồng Đồng nói Yên tổng là đại anh hùng, ta muốn ba ba của ta là đại anh hùng!"

"Ạch ạch ~ "

"Quên đi, không trông cậy nổi ngươi, nếu Yên tổng làm không được ba ba của ta, vậy ta lớn rồi sau đó liền gả cho Yên tổng, để nam thần khi ta lão công!"

Bé gái con ngươi đảo một vòng.

Hi vọng chính mình nhanh lên một chút lớn lên.

Một ngày này.

Toàn cầu chú ý.

Yên tổng cùng Edward trận chiến này, tất sắp mở ra Trái Đất liên minh tân văn chương.

Bất luận ai thua ai thắng, đều sẽ cho Trái Đất mang đến thay đổi to lớn!

Thậm chí cùng mỗi người cùng một nhịp thở!

Trên mạng đã gió nổi mây vần, hầu như long trời lở đất.

Hơn một tỉ người chính đang máy vi tính cùng điện thoại di động trước chờ đợi.

Trần Viễn cùng thường ngày.

Gội đầu!

Rửa mặt!

Đánh răng!

Ăn điểm tâm!

Quay về tấm gương thu dọn một hồi kiểu tóc, còn chuyên môn văng định hình 啫 li nước.

Lại thay đổi một thân đặt hàng cổ phong trường bào!

Mới thoả mãn gật gật đầu.

Dù sao Yên tổng là cái người thể diện, nếu mở ra trực tiếp, hay là muốn có chút bức cách.

Hắn hình tượng, thêm vào này thân tỉ mỉ phối hợp trang phục, đủ để soái nổ toàn trường.

Đi ra biệt thự cửa lớn.

Trần Viễn cùng Diệp Hàm, Tần Vô Song, Ngụy Tử Lăng chờ chút, từng cái tiến hành rồi ôm ấp.

"Trần Viễn ca ca, thua cũng không mất mặt, nếu như ngươi đánh không lại, phải nhớ đến mau mau chạy nha, chúng ta bảo mệnh quan trọng, này muôn dân không cần ngươi đến bảo vệ, ngươi không có trách nhiệm này!" Ngụy Tử Lăng nước mắt mông lung nói rằng.

"Yên tâm, người khác đều cho rằng ta thần uy vô địch, thực ta am hiểu nhất chính là bảo mệnh, coi như là mạnh hơn ta rất nhiều người, đều không nhất định giết chết ta!"

Trần Viễn một mặt hờ hững.

Hắn có 2130 điểm cường hóa hộ thể, chí ít có thể mạnh mẽ chống đỡ cùng cấp bậc cường giả 200 lần đại chiêu mà bất tử.

Xem ai háo quá ai?

"Vượng Tài, mở ra vệ tinh trực tiếp đi!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Theo Trần Viễn dứt tiếng.

Nguyên bản đen kịt một mảnh phòng trực tiếp màn hình, đột nhiên sáng lên.

Trần Viễn ống tay áo vung lên, ngự kiếm mà lên, hướng về bầu trời bay đi, có điều trong chốc lát, liền hiện lên ở vạn dặm trên tầng mây.

Thực hắn không cần ngự kiếm cũng có thể bay.

Thế nhưng chân đạp phi kiếm, cảm giác càng kéo oanh một ít.

Này đều là tiết mục hiệu quả.

Quả nhiên.

Làm phòng trực tiếp hình ảnh mở ra trong nháy mắt, đập vào mi mắt chính là một bộ to lớn vệ tinh quay chụp màn ảnh.

Nhưng màn ảnh rất nhanh bắt đầu rút ngắn phóng to.

Chỉ chốc lát sau, liền khóa chặt ở Yến kinh bầu trời, vạn dặm trên tầng mây.

Chỉ thấy một vị chân đạp phi kiếm nam tử, đón hào quang, ở vô biên vô hạn biển mây bên trong nhanh chóng qua lại.

Hắn một thân cổ phong trường bào, theo gió mà động.

Cái kia phiêu dật tuyệt thế anh tư, tại chỗ liền soái nổ mười mấy ức khán giả.

"Ngự ····· ngự kiếm phi hành, mẹ nó a!"

"Đây là trực tiếp sao? Ta cmn con mắt bị đau mù? Lại thực sự là ngự kiếm phi hành?"

"Thật đẹp trai, thật sự quá tuấn tú, ta bị Yên tổng cho soái khóc!"

"Như vậy tiêu sái tuyệt thế bóng người, liền ngay cả điện ảnh đặc hiệu đều đập không ra, nguyên lai tiên nhân ngay ở chúng ta bên người!"

"Chủ quản, mau đến xem trực tiếp, Yên tổng ngự kiếm phi hành, thật sự choáng rồi!"

Màn đạn đang trực tiếp điên cuồng xẹt qua.

Toàn mạng quan sát Trần Viễn trực tiếp nhân số nhanh chóng tăng vọt.

Hầu như ở không tới mười phút bên trong, liền đột phá ba tỉ cùng online nhân số.

Số liệu này quả thực khủng bố đến cực điểm.

Hầu như toàn thế giới mỗi hai người bên trong, liền có một người đang xem trận này vệ tinh trực tiếp.

Yên tổng ra trận, cũng không có để bất luận người nào thất vọng.

Trực tiếp soái đến nổ tung, soái đến làm người nghẹt thở!

Này chấn động lòng người một màn, đánh thẳng linh hồn.

Còn chưa mở chiến.

Cũng đã có mấy trăm triệu người, ở trước màn hình trợn mắt ngoác mồm.

"Quá nhanh, Yên tổng tốc độ phi hành, cảm giác so với máy bay còn nhanh hơn gấp mấy lần, liền vệ tinh quay chụp đều có chút bắt giữ không tới!"

"Khá là đáng tiếc, bởi vì vệ tinh trực tiếp, Yên tổng không nhìn thấy màn đạn, không có cách nào hiện trường giải thích?"

"Vẫn muốn nghĩ hiện trường giải thích? Ngươi thật sự cho rằng đây là làm tiết mục giải trí a, đây chính là cuộc chiến sinh tử, có thể xem trận chiến đã là may mắn của chúng ta!"

Tây Cương biên cảnh.

Dãy núi Côn Luân.

Edward sừng sững với núi tuyết đỉnh.

Từ lâu chờ đợi đã lâu.

"Đại nhân, mới vừa mới vừa nhận được tin tức, Trần Viễn đã mở ra trực tiếp, hắn hiện tại chính đang trên đường chạy tới!"

Một tên người da trắng mỹ nữ, một bên báo cáo tin tức, một bên cung kính đem một bộ mới nhất bản Bàn Cổ số 8 điện thoại di động, đưa tới Edward trước mắt.

Cũng chỉ có Bàn Cổ số 8 tín hiệu của điện thoại di động mới là ổn định nhất.

Mặc dù ở núi tuyết đỉnh, cũng có thể xem trực tiếp.

Chỉ thấy trực tiếp trong hình.

Trần Viễn một tay gánh vác, ngự kiếm mà bay, không nhanh không chậm hướng về Tây Cương ngự kiếm mà tới.

"Đại chiến đến thời khắc, còn có tâm sự làm những này hoa hoè hoa sói đồ vật? Hẳn là ngươi thật sự cho rằng trở thành tinh không cấp cường giả, liền có thể vô địch với viên hành tinh này bên trên?"

Xem điện thoại di động trên rìu tiêu chí.

Edward cảm thấy đến vô cùng chói mắt.

"Bàn Cổ điện thoại di động là Trần Viễn dưới cờ sản nghiệp, hắn lại nắm giữ trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, nói không chắc hiện tại đã định vị đến ta tọa độ!"

"Tại sao dùng chính là này tấm bảng điện thoại di động?"

Edward lời này vừa nói ra, người da trắng mỹ nữ nhất thời sợ đến quỳ trên mặt đất.

Thân thể không ngừng được bắt đầu run rẩy lên.

"Xin lỗi, đại nhân, ta sau đó sẽ không lại dùng này tấm bảng điện thoại di động!"

Hừ

Edward nhìn lướt qua nằm rạp trên mặt đất người da trắng mỹ nữ, cũng không có quá nhiều để ý tới.

"Một cái Trái Đất bản địa, có thể trong thời gian ngắn như vậy đột phá đến tinh không cấp, còn nắm giữ trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, hắn trưởng thành tốc độ quá nhanh, hoàn toàn không giống như là bình thường quỹ tích, chẳng lẽ ······ tiểu tử này thu được cao đẳng văn minh truyền thừa hay sao?".