Chương 1088: Một kiếm khai sơn

Chương 1088: Một kiếm khai sơn

"Vượng Tài, đem ta ngữ âm  liên tiếp đến phòng trực tiếp đi!"

"Được rồi, chủ nhân, ngài ngữ âm, sắp thông qua Bluetooth tai nghe, đồng bộ đến toàn cầu phòng trực tiếp!" Vượng Tài ở Trần Viễn bên tai nói rằng.

Lúc này.

Trần Viễn đã đến Tây Cương biên cảnh.

Nguyên bản bầu trời trong trẻo khí trời, đột nhiên bị một đám mây đen bao phủ.

Dày nặng tầng mây để vệ tinh trực tiếp hình ảnh càng ngày càng không rõ ràng, lúc ẩn lúc hiện có lôi đình lấp loé.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Một đạo đủ to bằng vại nước tia chớp, ở trong tầng mây nổ bể ra đến.

To lớn âm thanh của sấm sét, ầm ầm chấn động thiên địa.

Phảng phất đem bầu trời vỡ ra đến.

Này tựa hồ báo trước có một hồi mưa to gió lớn, sắp đến.

【 sét đánh rồi! Trời mưa rồi! Thu quần áo rồi! 】

【 người phương nào ở đây độ kiếp? 】

【 mẹ nó, Yên tổng như thế phi, có phải là có chút quá nguy hiểm? Đừng đến thời điểm quyết chiến đối thủ còn chưa thấy, liền bị lôi cho đánh chết! 】

【 có thể đây chính là Yên tổng lôi kiếp? Hắn lập tức sẽ độ kiếp phi thăng? 】

【 đừng lôi những này lung ta lung tung, trung học cơ sở vật lý đều chưa từng học qua sao? Còn độ kiếp? Này hoàn toàn là không khoa học, sấm sét hình thành đều là hiện tượng tự nhiên, các ngươi không muốn dạy hư tiểu hài tử! 】

【 hình ảnh càng ngày càng không rõ ràng, mây đen thực sự quá dày, đem vệ tinh quản chế thị giác đều cho che kín! 】

Ngay ở toàn cầu cư dân mạng một mảnh nhổ nước bọt thời khắc.

Chỉ nghe Trần Viễn bỗng nhiên hung bạo a một tiếng.

"Cho ta tán!"

Theo hắn dứt tiếng.

Chỉ thấy một đạo lốc xoáy bỗng nhiên thổi bay.

Cái kia to lớn lốc xoáy, vừa bắt đầu chỉ có to khoảng mười trượng, có thể trong chớp mắt liền bành trướng đến trăm trượng ····· ngàn trượng ····· vạn trượng ······ mười vạn trượng ~

Theo cự hình lốc xoáy bao phủ, nguyên bản dày nặng tầng mây, dĩ nhiên trực tiếp bị thổi tan.

Chu vi trăm dặm mây đen, bị quét ngang hết sạch, tựa hồ liền lôi đình đều bị cuốn đi rồi?

Phòng trực tiếp hình ảnh, lại lần nữa trở nên rõ ràng lên.

Thời khắc này.

Toàn cầu vài tỷ khán giả ngây người như phỗng!

Mặc dù bọn hắn đã có chuẩn bị tâm lý, có thể thần kỳ như thế một màn phát sinh ở trước mắt thời điểm, như cũ sẽ làm người cảm thấy đến vô cùng thái quá?

【 giời ạ, Yên tổng đây là liền khí trời cũng có thể tùy ý thay đổi sao? 】

【 này há không phải nói, hắn đã nắm giữ điều khiển khí trời năng lực, muốn đánh lôi liền sét đánh, muốn trời mưa liền trời mưa, muốn trời nắng liền trời nắng, nếu như dùng năng lực này đi tán gái, nhất định có thể chế tạo ra vô số lãng mạn cơ hội? 】

【 ngươi là đầu óc có bệnh, con mẹ nó đều có thể khống chế sức mạnh đất trời, còn cần phải đi tán gái sao? Ngươi cũng quá low chứ? Vừa nhìn chính là liếm cẩu trí tưởng tượng! 】

【 phát hiện không, mới vừa ta thật giống nghe được Yên tổng tiếng nói? 】

【 Yên tổng lão công, không thể lạnh rung nha, đánh mị đánh mị ~ 】

Theo mây đen tản đi.

Mọi người phát hiện.

Trần Viễn lúc này đã hạ xuống ở một tòa núi tuyết đỉnh.

Đồng dạng, mặt khác một toà đỉnh tuyết sơn, cũng có một vị tuyệt thế cao ngạo bóng người, ngạo nghễ đứng thẳng!

Hắn trên người mặc một bộ áo bào đen.

Trên mặt mang nửa tấm kim loại mặt nạ.

Phía sau còn có một đám Skull & Bones cao tầng đi theo nhân viên.

Trong phút chốc, bầu không khí trở nên ngột ngạt lên!

Hai ngọn núi tuy rằng cách xa nhau vạn mét, thế nhưng ở Trần Viễn cùng Edward trong mắt, khoảng cách như vậy, hoàn toàn có thể bình thường đối thoại!

Vậy đại khái là Edward lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy Trần Viễn.

Tuy rằng trước đây cũng đã gặp rất nhiều lần.

Nhưng này đều là ở trên internet.

Ngày hôm nay lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy, cả người hắn đều có chút chấn kinh rồi!

"Này ······ sao có thể có chuyện đó? Khí tức sự sống của hắn, lại thật sự chỉ có hơn hai mươi tuổi?"

"Lấy chừng 20 tuổi, đột phá cấp mười một, trở thành tinh không cấp cường giả, mặc dù là ở trong vũ trụ đều được cho một viên thỏa thỏa thiên tài, tuy rằng cùng chân chính đỉnh cấp vũ trụ thiên kiêu không có cách nào lẫn nhau so sánh, nhưng hắn một cái Trái Đất bản địa, ở thiếu hụt tài nguyên, thiếu hụt hoàn cảnh, thiếu hụt công pháp, cái gì đều không có tình huống, làm sao có khả năng hai mươi ba tuổi lên cấp vũ trụ cấp hai cơ thể sống?"

"Hơn nữa còn là ở ta dưới mí mắt đột phá?"

Edward khiếp sợ vô cùng đồng thời.

Một giây sau, nội tâm lại trở nên vô cùng kích động.

Lúc này Trần Viễn, ở trong mắt hắn đã biến thành một cái phì ngư.

Hơn nữa là siêu cấp đại phì ngư.

Đến cùng là cái gì dạng cao đẳng văn minh truyền thừa?

Có thể để một cái địa cầu nho nhỏ bản địa, ở ngăn ngắn hơn hai mươi năm thời gian bên trong, thông qua tự mình tìm tòi, thăng cấp thành tinh không cấp cường giả?

"Tiểu tử này tuyệt đối người mang báu vật!"

"Nói không chắc ai cấp ba trở lên văn minh truyền thừa!"

"Giết hắn, cướp giật truyền thừa của hắn, chuyện này đối với ta mà nói khả năng là một hồi cơ duyên lớn lao!"

Edward hưng phấn không thôi đồng thời.

Nhìn phía Trần Viễn ánh mắt, bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng ác liệt sát ý, như thây chất thành núi, máu chảy thành sông, cuồn cuộn mà đến!

Trần Viễn không chút nào yếu thế  tương tự một luồng ngưng tụ như thật sát khí, nhập vào cơ thể mà ra.

Hai người cách sơn nhìn nhau, không khí trong nháy mắt vì đó ngưng tụ.

Một giây sau.

"Răng rắc!" Một tiếng vang thật lớn.

Núi lở đất nứt.

Một hồi xưa nay chưa từng có tuyết lỡ lớn, bao phủ cả toà sơn mạch!

Hai toà núi tuyết tại cỗ này mạnh mẽ đến cực điểm uy thế bên dưới, bị đè ép đến từng tấc từng tấc rạn nứt.

Từ núi tuyết đỉnh vẫn lan tràn đến dưới chân núi, trực tiếp nứt ra rồi lít nha lít nhít sâu không thấy đáy to lớn khe hở!

Trần Viễn một tay gánh vác.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng đưa tay phải ra, túm chỉ thành đao, ngang trời vạch một cái.

Năng lượng vũ trụ ở đầu ngón tay ngưng tụ, trong chớp mắt hình thành một đạo vạn trượng ánh kiếm, đến bầu trời đỉnh chóp, lăng không chém xuống.

Ánh kiếm mang theo ác liệt hơi thở của sự hủy diệt, một kiếm ngang trời, dĩ nhiên đem đối diện núi tuyết, mạnh mẽ chém thành hai nửa?

Sơn mạch vì đó rung mạnh.

Như thế giới Mạt Nhật đến.

Một kiếm khai sơn, khủng bố đến cực điểm! ! !

Thời khắc này.

Toàn cầu vài tỷ cư dân mạng, tập thể hoá đá!

Từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

Liền linh hồn đều sợ hãi.

Có thể kinh khủng như thế một đòn, nhưng cũng không có thương đến Edward một phần một hào.

Hắn chỉ là thân hình lóe lên, liền né tránh Trần Viễn phạm vi công kích.

"Hừ? Liền này?"

"Lực công kích cũng tạm được, đáng tiếc ra tay quá chậm, như ngươi vậy tốc độ xuất thủ, e sợ liền cấp mười cá tạp đều không nhất định đã thương được? Chỉ do lãng phí năng lượng!"

"Như vậy không có chút ý nghĩa nào công kích, ngoại trừ trang bức chơi soái, ngươi có thể gây tổn thương cho ta mảy may sao?"

Edward đứng chắp tay, sừng sững ở trong hư không.

Hắn biểu cảm trên gương mặt mang theo một tia xem thường!

Chỉ thấy hắn tiện tay vung lên, nguyên bản không hề có thứ gì trên tay phải, dĩ nhiên bỗng dưng bốc lên một cái đỏ như màu máu chiến đao.

Chiến đao trên liều lĩnh ác liệt sắc bén khí tức!

Trần Viễn trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc vẻ mặt.

Cái này Edward trên người, sẽ không phải là có nhẫn không gian chứ?

"Tiểu tử, để ngươi xem một chút ngươi cùng ta sự chênh lệch, đến cùng lớn bao nhiêu, mặc dù là cùng một đẳng cấp, ngươi cùng ta trong lúc đó như cũ tồn tại một cái không thể vượt qua hồng câu!"

Edward cười lạnh một tiếng.

Trong tay chiến đao ngang trời.

Một giây sau, hắn dùng tốc độ khó mà tin nổi gần người đột thứ đến Trần Viễn trước mặt.

Bỗng nhiên một đao bổ ra.

Trần Viễn am hiểu sức mạnh đất trời khống chế, khẳng định không am hiểu gần người chiến đấu.

Mà Edward cận chiến, là hắn cường hạng..