Chương 1089: Chiến đấu đến gay cấn tột độ

Chương 1089: Chiến đấu đến gay cấn tột độ

Một cái viễn trình pháp sư tuyển thủ, chạy đến cùng cấp bậc thích khách trước mặt một mình đấu?

Từ ngươi đáp ứng trận quyết đấu này bắt đầu, thắng bại cũng đã nhất định!

Hơn nữa ngươi còn chỉ là mới vừa đột phá, không có bất kỳ cùng cấp bậc đối chiến kinh nghiệm?

Càng quá đáng chính là, ngươi lại trực tiếp từ bỏ hữu hiệu khoảng cách an toàn?

Vậy đại khái chính là newbie bi ai đi!

Ngươi đối với nguy hiểm căn bản không biết gì cả.

Cùng cấp bậc bên trong, thích khách tốc độ là nhanh nhất, gần người chiến đấu bên trong, có thể nhanh đến ngươi năng lượng vũ trụ cũng không kịp ngưng tụ, trong nháy mắt đưa ngươi đánh chết.

Khả năng ngươi còn không phản ứng lại, cũng đã đầu một nơi thân một nẻo.

Hơn nữa hắn còn có nano chiến giáp, hầu như tăng lên ròng rã gấp đôi tốc độ di động, thêm vào cấp hai văn minh huyết tinh chiến đao, trận quyết đấu này đã không có bất cứ hồi hộp gì.

Trần Viễn có chút không nói gì.

Edward cảm thấy đến tốc độ của chính mình cực kỳ nhanh, đồng thời vô cùng tự tin.

Có thể ở Trần Viễn trong mắt, hắn tốc độ cũng không nhanh, thậm chí có chút chậm.

Trần Viễn làm ra lớn như vậy động tĩnh, vẻn vẹn chỉ là vì trực tiếp hiệu quả.

Dù sao khán giả đều thích xem loại này cảnh tượng hoành tráng.

Nhưng trên thực tế hắn cũng không am hiểu khống chế sức mạnh đất trời, điều khiển năng lượng vũ trụ, dù sao phương diện này đối với Trần Viễn tới nói, hắn còn là một tân thủ.

Hơn nữa cũng không có bất kỳ người nào dạy hắn, toàn bằng tự mình tìm tòi!

Nhưng cận chiến liền hoàn toàn khác nhau!

Cận chiến Trần Viễn kinh nghiệm tương đương phong phú, hắn không chỉ có am hiểu chiến đấu, hơn nữa tinh thông Lạc Diệp kiếm pháp.

Tuy rằng thực lực tăng lên sau, khả năng cùng trước đây gặp hơi có chút không giống.

Nhưng vạn biến không rời bên trong.

Loại này gần người đấu pháp, thực nói tóm lại, cũng là cái kia mấy bộ kỹ năng, chỉ cần ở thực lực tăng lên sau, đem tốc độ không ngừng tăng nhanh, sức mạnh liên tục gia tăng, thực kỹ xảo cùng dùng sức phương thức, là gần như.

Hơn nữa Trần Viễn lực lượng tinh thần mạnh mẽ, có thể hoàn mỹ điều khiển thân thể, cũng sớm đã vượt qua nhập vi cấp trở lên cấp độ.

Ngươi cùng ta chơi cận chiến?

Lão tử thuộc tính cơ sở cao như vậy, ngươi cho rằng là doạ người nhỉ?

"Thật không tiện, ta mạnh nhất chính là cận chiến!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, tất cả những thứ này chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Edward ở không tới 0,0001 giây thời điểm, cũng đã chém ra một đòn phải giết.

Khóe miệng hắn tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Mặc dù Trần Viễn né tránh này một đao, hắn còn có một bộ liền chiêu.

Có thể ở 0,1 giây thời điểm, chém ra 108 đao, đao đao trí mạng, giống như là nước chảy mây trôi, liên miên không dứt.

Nhưng vào lúc này, thủ đoạn của hắn đột nhiên bị Trần Viễn trói lại.

Đồng thời lấy càng thêm tốc độ kinh người, đột nhiên một cái quá vai ném.

Ném ra trong nháy mắt, lại là một cước lăng không bạo đạp.

"Oanh" một tiếng vang trầm thấp.

Edward thân thể, phảng phất đạn pháo bình thường bị Trần Viễn đạp bay.

Gắt gao va chạm ở một vách đá trên.

Lại đem cứng rắn vô cùng đá hoa cương vách đá, mạnh mẽ xô ra một đạo năm mươi mét thâm hố to!

Edward trực tiếp bị đạp choáng váng?

"Này ······ sao có thể có chuyện đó?"

"Hoàn mỹ cấp thân pháp?"

"Đỉnh cấp cận chiến kỹ?"

"Lực lượng này? Tốc độ này? Phản ứng này? Tại sao như thế cường?"

Phốc

Edward tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Lần này là thật sự thổ huyết!

Hắn phát hiện mình bị người cho diễn.

Trần Viễn mặc kệ là ở Tây Cương cuộc chiến, vẫn là Đông Hải cuộc chiến, đều không có thể hiện ra chính mình gần người chiến đấu năng lực.

Này cmn tuyệt bức là ngụy trang!

【 cái gì? Vậy thì xong việc? Edward bị Yên tổng giây sao? 】

【 ta cmn còn tưởng rằng sẽ là một hồi kinh thiên động địa hủy diệt cuộc chiến, kết quả là này? 】

【 xem ra là chúng ta đánh giá cao Edward, quên đi, các vị lão thiết về nhà cọ rửa ngủ đi! 】

Phòng trực tiếp cư dân mạng.

Ở sửng sốt chỉ chốc lát sau, từng cái từng cái đột nhiên sản sinh một luồng đần độn vô vị cảm giác.

Trước còn tưởng rằng là thế lực ngang nhau, không nghĩ đến dĩ nhiên là nghiền ép?

Nhưng là chiến đấu thật sự kết thúc rồi à?

Lúc này Edward đã khí đến tại chỗ nổi khùng.

"Ngươi cái cẩu vật, dám diễn ta?"

"Chết đi cho ta!"

"Nano chiến giáp, khởi động hoàn toàn hình thái!"

Hắn hơi suy nghĩ, trên người kim loại áo lót, đột nhiên bắt đầu tự động qua lại, có điều trong chốc lát, liền đem hắn thân thể hoàn toàn bao trùm trụ.

Toàn màu đen nano chiến giáp, đem hắn từ đầu đến chân, cái bọc chặt chẽ.

Cùng cả người hắn hoàn mỹ hòa làm một thể!

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng nổ vang rung trời.

Đất rung núi chuyển.

To lớn vách núi, trong nháy mắt bị chấn động thành phấn vụn, chỉ thấy một đạo thân xuyên chiến giáp đen bóng người, từ ngọn núi bên trong lao ra.

Hắn một thân thần uy, bao phủ thiên địa.

"Lên cho ta!"

Edward tay một chiêu, một toà núi tuyết, dĩ nhiên ở hắn sự khống chế, vụt lên từ mặt đất, đột nhiên hướng về Trần Viễn đập tới.

Trần Viễn một cước đem núi tuyết đạp thành phấn vụn.

Edward nhấc lên đại đao, lại lần nữa hướng về Trần Viễn vọt tới.

Lần này, tốc độ của hắn rõ ràng càng nhanh hơn, sức mạnh càng thêm kinh người.

Trần Viễn trường kiếm xoay ngang.

Một bộ Lạc Diệp kiếm pháp sử dụng, cùng đối phương chiến đến một đoàn.

Chỉ thấy vệ tinh trong hình, một đen một trắng hai bóng người, hầu như hóa thành hai đạo lưu quang

Hai người này tốc độ nhanh như chớp giật, vệ tinh căn bản bắt giữ không tới bóng người của bọn họ, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo lưu quang, đang điên cuồng va chạm.

Mỗi một lần giao thủ, đều là đất rung núi chuyển.

Núi non sông suối bị hủy, núi tuyết đổ nát, đâu đâu cũng có khủng bố đến cực điểm vết đao vết kiếm.

Hai người từ trên trời chiến đến lòng đất.

Từ lòng đất lại chiến đến trên trời.

Từ dãy núi Côn Luân, đánh tới Taklamakan sa mạc.

Lại cuốn lên một trận khủng bố bão cát.

Ròng rã một giờ kịch liệt đối chiến.

Cuối cùng lại người này cũng không thể làm gì được người kia?

Từ khi Edward mặc vào cái kia một thân chiến giáp đen, lực chiến đấu của hắn, trong nháy mắt tăng vọt vài cái đẳng cấp!

Lực công kích của hắn cùng tốc độ đến vẫn là thứ, chỉ có phòng hộ năng lực, để Trần Viễn có loại bó tay toàn tập cảm giác.

Bất luận Trần Viễn bùng nổ ra ra sao công kích, đánh vào cái kia một thân nano chiến giáp trên, đều không thể đối với Edward tạo thành bao lớn thương tổn.

Quả thực thịt đến cực hạn.

Căn bản là phá không được phòng thủ.

Cái tên này bảo mệnh năng lực thực sự quá mạnh mẽ!

Xem cái con nhím như thế vũ trang đến tận răng!

Cùng Trần Viễn như thế, Edward cũng sản sinh đồng dạng cảm giác!

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua thân thể như vậy biến thái 11 giai cường giả?

Hắn trên người mặc nano chiến giáp, lực công kích cùng tốc độ, hầu như tăng lên trên đến cùng 12 giai cường giả ngang hàng trình độ, năng lực phòng ngự, càng là cao đến có thể gắng gượng chống đỡ mạnh hơn chính mình ba đẳng cấp cường giả, một đòn toàn lực mà bất tử!

Loại này năng lực phòng ngự, dây dưa đến chết một cái cùng đẳng cấp đối thủ, nên dễ dàng chứ?

Ngươi chém ta một trăm đao, ta một chút việc đều không có.

Ta chém ngươi một đao ngươi đã chết rồi.

Chẳng lẽ còn có gì khó tin sao?

Kết quả ta lặc cái đại tào?

Này cẩu vật so với hắn còn muốn biến thái?

Có thể gọi thân thể bất tử.

Bất luận trúng rồi hắn bao nhiêu lần công kích, vết thương đều sẽ lập tức phục hồi như cũ, đánh rắm đều không có.

Hơn nữa tình huống thông thường, Edward chịu đòn số lần càng nhiều.

Hắn chí ít ai trăm lần đánh, Trần Viễn mới gặp chịu một hồi.

"Nhất định là cao đẳng văn minh truyền thừa, mới có thể làm cho hắn thân thể liên tục phục hồi như cũ, quá khó mà tin nổi, ta nhất định phải thu được trên người hắn báu vật!"

Edward trong ánh mắt, mang theo trước nay chưa từng có khát vọng.

"Trần Viễn, không phải không thừa nhận, thực lực của ngươi cùng gốc gác đã nằm ngoài dự đoán của ta, có điều cũng chỉ đến thế mà thôi, vốn là cho rằng cuối cùng chuẩn bị sát chiêu, là không cần vận dụng!".