Chương 1090: Tại sao muốn diễn ta

Chương 1090: Tại sao muốn diễn ta

Edward vừa dứt lời.

Rồi đột nhiên lại lần nữa nâng đao, hướng về Trần Viễn kéo tới.

Trần Viễn cho rằng hắn sẽ thả cái gì đại chiêu? Thế nhưng cũng không có, đối phương công kích sức mạnh cùng tốc độ, đều không có tăng cường, thậm chí còn so với trước yếu đi hai phần.

Giữa lúc Trần Viễn nghi ngờ trong lòng thời gian.

Đột nhiên, một luồng nghẹt thở giống như áp lực, xông lên đầu.

Không tên có cỗ tử vong giống như bóng tối, đem hắn bao phủ bên trong.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Trần Viễn rốt cục ý thức được tình huống không đúng.

Lúc này phòng trực tiếp khán giả, cũng phát hiện vệ tinh trong hình, có cái không giống bình thường đồ vật, đến chân trời kéo tới.

Đã thành công đến Taklamakan trên sa mạc không.

Có người thậm chí trợn to hai mắt.

【 này ····· đây là vật gì? 】

【 thật giống là tên lửa xuyên lục địa, không có sai, chính là tên lửa xuyên lục địa! 】

【 mẹ nó? ? ? 】

Mắt sắc cư dân mạng, phát hiện tên lửa xuyên lục địa kéo tới hình ảnh chỉ là trong nháy mắt.

Mà chỉ trong nháy mắt này.

Edward đã triệt để từ bỏ phòng ngự, gắng gượng chống đỡ Trần Viễn một trăm quyền đòn nghiêm trọng, gắt gao khóa lại Trần Viễn thân thể.

Phòng ngừa hắn thoát đi chiến trường.

Chỉ cần có thể khóa lại Trần Viễn một phút, đã đủ rồi!

Ở trong chiến đấu, Trần Viễn đặc chế Bluetooth tai nghe, đã bị chấn động thành phấn vụn, dẫn đến hắn căn bản không có sớm biết được tên lửa xuyên lục địa đến!

"Trần Viễn, chuẩn bị kỹ càng chịu chết đi, vì để ngừa vạn nhất, ta chuẩn bị toàn cầu to lớn nhất một viên đạn hạt nhân đưa cho ngươi, ngươi trốn không thoát!"

Edward lạnh giọng nói rằng.

"Đây chính là ngươi lá bài tẩy sao? Vì giết ta, muốn theo ta đồng quy vu tận?"

Hai bên thân thể gắt gao khóa lại, Trần Viễn trốn không thoát, hắn tự nhiên cũng trốn không thoát!

"Nano chiến giáp có thể chống đối 90% năng lượng công kích, mặc dù là đạn hạt nhân nổ tung, ta cũng có thể tiếp tục sống sót, mà ngươi coi như nắm giữ thân thể bất tử, đạn hạt nhân uy lực cũng có thể đem ngươi trong nháy mắt hòa tan, ngươi căn bản liền khôi phục cơ hội đều không có!"

"Tiểu tử, ngươi chung quy vẫn là quá trẻ tuổi!"

Edward trong giọng nói mang theo vẻ điên cuồng, nhưng rất có tự tin!

Liều phòng ngự?

Vậy thì xem ai có thể ở đạn hạt nhân bên trong tiếp tục sống sót?

Đạn hạt nhân uy lực nổ tung, đã đủ để đối với tinh không cấp cường giả sản sinh trí mạng uy hiếp.

Nếu hai người đều am hiểu phòng ngự, vậy thì nhìn ai thương tổn sức chịu đựng càng cao hơn?

"Hệ thống, cho ta cường hóa 100 điểm thể chất!"

"Keng! Thể chất cường hóa bên trong ······ "

"Hệ thống, mở khóa Hiên Viên kiếm!"

"Keng! Lâm thời mở khóa Hiên Viên kiếm, cần tiêu hao kí chủ 500 cường hóa điểm, mở khóa sau có thể thu được mười phút thời gian sử dụng, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận mở khóa?"

"Mở khóa!"

"Keng! Hiên Viên kiếm mở khóa bên trong ······!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1320 điểm."

Trần Viễn tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Cái kia viên đến chân trời kéo tới tên lửa xuyên lục địa, ầm ầm nổ tung.

Một giây sau.

Một luồng khủng bố ánh sáng mạnh, hầu như đem người con mắt chọc mù.

Phảng phất bên trong đất trời đều chỉ còn dư lại một mảnh ban ngày.

Làm ánh sáng mạnh né qua.

Ầm ầm một thân nổ vang.

To lớn đám mây hình nấm, mang theo một luồng khủng bố hủy diệt sóng trùng kích, ở Trần Viễn cùng Edward quyết chiến vùng đất trung tâm, nổ tung!

Tiếng nổ vang, chấn động thiên địa.

Cực nóng đám mây hình nấm, tỏa ra khủng bố quang cùng nhiệt.

Phảng phất đem chu vi tất cả vật thể, trong nháy mắt hoá thành bụi phấn.

Đám mây hình nấm điên cuồng bành trướng, càng tăng lên trên đến vạn mét cao.

Mặc dù cách xa nhau mấy trăm km, đều có thể thấy rõ ràng.

Chu vi ngàn dặm, đều phảng phất trải qua một lần động đất.

Sau đó năng lượng kinh khủng sóng trùng kích, bao phủ đến ba trăm km có hơn, đến nơi, xuân thảo không sinh.

Thậm chí ngay cả sóng khí đều có thể đem trăm km ở ngoài người trực tiếp đánh chết.

Cát vàng phấp phới, che kín bầu trời.

Này làm người nghẹt thở một màn.

Tại chỗ sợ hãi toàn cầu vài tỷ khán giả.

Tất cả mọi người tất cả đều nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Từng cái từng cái ngu đột xuất nhìn màn hình máy vi tính.

Nếu như không phải mấy ngàn viên vệ tinh hiện trường trực tiếp.

Chỉ sợ bọn họ đời này đều không thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Chấn động lòng người!

Khủng bố đến cực điểm!

Có người có thể tại đây dạng nổ tung bên trong tiếp tục sống sót sao?

Đây là không thể chứ?

Loại uy lực này nổ tung, mặc dù cách xa nhau một trăm km người đều có thể trực tiếp bị đánh chết, nằm ở nổ tung vùng đất trung tâm hai người kia, phỏng chừng liền thất vọng đều không còn sót lại chứ?

"Không! Trần Viễn ca ca sẽ không xảy ra chuyện, hắn nhất định sẽ không có việc!" Hiên Viên Đóa Đóa chảy xuống nóng bỏng hạt nước mắt.

"Van cầu ngươi, ông trời, cầu ngươi phù hộ Trần Viễn ca ca không muốn chết!" Lâm Chỉ Lạc khóc ào ào.

"Nếu như Trần Viễn chết rồi, vậy ta cũng không sống!" Tần Vô Song sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, không có chút hồng hào.

"Sẽ không, dựa theo ta suy đoán, lấy Trần Viễn tính cách, hắn nên còn có lá bài tẩy? Hắn mỗi một lần đều có thể ngoài dự đoán mọi người, ta tin tưởng lần này cũng có thể!" Diệp Hàm viền mắt ửng hồng, nhưng trước sau tin chắc phán đoán của chính mình.

Mọi người tập thể trầm mặc.

Mãi đến tận sau năm phút.

Cái kia khủng bố đám mây hình nấm mới bắt đầu chậm rãi tiêu tan.

Đang lúc này.

Chỉ thấy to lớn nổ tung trong hố sâu, đột nhiên có một đạo chiến giáp đen bóng người, lao ra đám mây hình nấm hạt nhân nổ tung vòng.

Edward đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Lên tiếng cười lớn!

"Ha ha ha ha ha!"

"Trần Viễn, ngươi chung quy vẫn không thể nào đấu quá ta!"

"Giết chết tuyệt thế thiên kiêu cảm giác, càng tươi đẹp như vậy!"

"Ai có thể ngăn cản bản đế nhất thống toàn cầu, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

"Còn có ai?"

Lúc này Edward, trên người hắn nano chiến giáp cũng đã bị nổ đến tổn hại.

Mang theo kim loại mặt nạ, cũng đã không cánh mà bay.

Nguyên lai trên mặt của hắn tựa hồ bị in dấu lên một cái nào đó đánh dấu, ấn ký này ở vũ trụ thông dụng ngữ tới nói, là Nô ý tứ.

Một cái thấp hèn nô lệ, dĩ nhiên tự xưng là đế?

Cũng là cuồng không giới hạn!

Nhưng là một giây sau.

Hắn tùy tiện dáng dấp im bặt đi.

Chỉ thấy một đạo kiếm khí màu vàng óng, đến dưới mà lên, phóng lên trời, trong nháy mắt đâm thủng tầng khí quyển, liên miên 30 vạn km.

Liền vực ngoại tinh không đều có thể cảm nhận được một luồng khủng bố kiếm tâm ý chí.

Ầm ầm giáng lâm!

Liền không gian cũng vì đó rung động.

Phảng phất ở cỗ kiếm ý này dưới, liền hư không đều phải bị chém phá.

Choáng váng!

Hết sức choáng váng!

Edward há hốc mồm!

Một mặt ngây người như phỗng!

"Đặc phái viên đại nhân, cứu ta!"

Edward hướng về phía đông phương hướng hô một câu.

Chỉ thấy một vị mọc ra hai con trắng như tuyết cánh tuyệt mỹ nữ thần, từ một đóa trong mây trắng, hiển hiện ra.

Nguyên lai Edward cùng Trần Viễn đánh nhau thời điểm, dĩ nhiên còn có một người ở bên cạnh xem trận chiến?

Nhưng là ai cũng không có phát hiện nàng!

Vèo

Một thanh thần kiếm màu vàng óng, trong nháy mắt đâm thủng Edward trái tim, hắn liền thời gian phản ứng cũng không kịp, cái kia cái gọi là nano chiến giáp, phảng phất giấy bình thường, căn bản không có một chút nào sức phòng ngự có thể nói.

Thần kiếm bên trong mang theo vô biên sức mạnh to lớn, trong nháy mắt trảm diệt bản nguyên sinh mệnh của hắn.

"Không! Ta không cam lòng, ta không muốn chết, ngươi tại sao muốn diễn ta?"

"Nếu như không phải vì trực tiếp hiệu quả, lão tử một chiêu là có thể giây ngươi!"

Trần Viễn thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở Edward trước mặt.

"Vì lẽ đó vì trực tiếp, ngươi có thể nắm tính mạng của chính mình mạo hiểm sao?"

"Xưa nay sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, một viên đạn hạt nhân nổ tung, vừa vặn để ta thăng cấp trung cấp khống hỏa năng lực!"

Trần Viễn tiện tay đánh ra một cái búng tay.

Trong tay hắn bốc lên một đoàn màu tím quả cầu lửa, hỏa cầu này xao động bất an, rõ ràng mang theo khủng bố nhiệt độ cao, dĩ nhiên cùng phản ứng tổng hợp hạt nhân lúc bộc phát sản sinh năng lượng mạch xung hầu như giống như đúc..