Chương 1091: Edward bại vong

Chương 1091: Edward bại vong

Trần Viễn tiện tay bắn ra.

Màu tím quả cầu lửa đem Edward nguyên bản sinh cơ đoạn tuyệt thân thể, trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

Cuối cùng chỉ để lại một viên kim loại tiểu cầu cùng một viên nhẫn.

Trần Viễn quả đoán bỏ vào trong túi.

Từ đầu đến cuối, Bạch Vũ Thập Nhất đều chưa từng ra tay.

Nàng chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn trận chiến đấu này.

Trên người toả ra thần thánh hào quang.

Như thiên sứ giáng lâm!

Đương nhiên, nàng chỉ là mặt ngoài bình tĩnh, trên thực tế nội tâm đã nhấc lên một luồng sóng to gió lớn!

Nàng cũng không phải là thấy chết mà không cứu, mà là căn bản không dám ra tay.

Ngươi có thể tưởng tượng đến một vị hai mươi cấp vũ trụ cường giả, lại bị một cái cấp mười một bản địa, sợ đến căn bản không dám ra tay? Nhớ kỹ link m. xswang. com

Này giời ạ thái quá đến trình độ nào?

Vượt qua chín cái đẳng cấp?

Có thể cái kia cỗ khủng bố Kiếm đạo ý chí làm cho nàng sâu sắc rõ ràng.

Nếu như nàng dám ra tay, như thế chạy không thoát bị trảm diệt kết cục.

"Thanh kiếm kia? Đến cùng là cấp mấy văn minh truyền thừa binh khí?"

"Nếu như chỉ là cấp ba văn minh binh khí, không thể mang cho ta nguy hiểm như vậy cảm thụ, thanh kiếm này chí ít là cấp bốn văn minh, thậm chí cấp năm văn minh thần binh?"

"Nhưng là, nếu như là cấp bậc kia văn minh thần binh, một cái mới vừa đạt đến tinh không cấp tiểu bản địa, làm sao có khả năng khởi động?"

"Trừ phi ······ trừ phi hắn là vũ trụ đại năng trực hệ huyết thống, tổ tiên nhất định là vô cùng trâu bò nhân vật!"

Nghĩ đến bên trong, Bạch Vũ Thập Nhất ánh mắt, đột nhiên trở nên thân thiện lên.

Lần thứ nhất bắt đầu nhìn thẳng vào Trần Viễn.

Cuối cùng đem hắn làm người nhìn.

"Hơi thở sự sống trẻ tuổi như vậy, mới bất quá chừng 20 tuổi, cũng đã đột phá tinh không cấp, khẳng định là thức tỉnh rồi tổ tiên gien huyết thống, đồng thời thu được cao đẳng văn minh thần binh nhận chủ, cũng coi như là một thiên tài!"

"Chẳng trách ban đầu ta lần thứ nhất thấy thời điểm khác, liền cảm thấy cái tên này có một luồng khí chất phi phàm!"

"Nếu như có thể giúp trợ hắn tìm tới vũ trụ đại năng tổ tiên, trở về gia tộc, nói không chắc có thể bởi vậy nịnh bợ cái trước siêu cấp thế lực?"

Người ngoài hành tinh em gái, cũng không phải là vô dục vô cầu.

Chỉ là người ta dục vọng theo đuổi càng cao hơn mà thôi.

Ngươi quan tâm đồ vật, người khác căn bản không để ý, tự nhiên vô dục vô cầu, cao cao tại thượng.

Người ta lưu ý đồ vật, là ngươi khó có thể chạm đến độ cao.

Liền sẽ cho ngươi một loại siêu phàm thoát tục, nghiền ép chúng sinh cảm giác.

Trên thực tế bất kể là đẳng cấp nào tồn tại.

Ở chính mình lưu ý đồ vật trước mặt, cùng một con chó hộ thực không khác nhau gì cả!

"Bạch Vũ tiểu thư, lại gặp mặt!" Trần Viễn ánh mắt bình tĩnh nói.

"Ngươi rất tốt, không nghĩ đến Edward dĩ nhiên gặp bại trong tay ngươi trên, có điều ai trở thành Trái Đất lãnh chúa, chuyện này đối với ta mà nói là như thế, đều đang làm việc bên trong phạm vi!"

"Căn cứ tinh không văn minh điều ước, nếu như ngươi có thể thu được trên Trái Đất, vượt qua một nhiều hơn phân nửa văn minh sinh vật chống đỡ, ngươi liền có thể ở cao đẳng văn minh bên trong lập hồ sơ đăng kí, trở thành nên hành tinh hành tinh lãnh chúa, chịu đến vũ trụ văn minh pháp luật bảo vệ, đến thời điểm mặc kệ là ngươi muốn vận doanh viên hành tinh này, vẫn là đóng gói bán, đều ở ngươi trong một ý nghĩ!"

"Ngươi bản thân liền là người Trái Đất, trải qua trận chiến này, danh vọng đã đạt đến đỉnh phong, hoàn toàn có tư cách trở thành Trái Đất lãnh chúa, hiện tại, ngươi muốn tiến vào vũ trụ sao? Ta có thể mang ngươi đi đến chí cao văn minh Lãnh sự quán, tiến hành hợp pháp đăng ký!"

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +5

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 11 điểm.

Người ngoài hành tinh em gái, đối với Trần Viễn biểu đạt thiện ý.

Đồng thời khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Này nở nụ cười xinh đẹp, hầu như trong phút chốc liền mê đảo Trái Đất mười mấy ức nam tính đồng bào.

Quả thực mỹ đến làm người nghẹt thở!

Dung nhan tuyệt thế kia, thần thánh khí tức, tuyệt đối là hàng thật đúng giá nữ thần.

【 Edward liền như vậy thất bại sao? Cái này trường cánh nữ thần là ai? Nàng là thiên sứ sao? Thế gian này thật sự có Thần linh tồn tại? 】

【 Yên tổng trận này trực tiếp, tựa hồ vạch trần trong truyền thuyết thời viễn cổ cao đẳng thế giới, nguyên lai tất cả cũng không phải là không có lửa mà lại có khói, trận chiến này chấn động đến cực điểm, e sợ đời ta đều không quên được cảnh tượng này! 】

【 liền đạn hạt nhân nổ tung đều nổ bất tử? Ta đã không biết nên nói cái gì, khả năng đây chính là tiên nhân đi! 】

【 ta cmn đã bị chấn động đã tê rần! 】

【 mãnh liệt chống đỡ, Yên tổng trở thành Trái Đất liên minh chi chủ, không phục đến chiến? 】

Phòng trực tiếp màn đạn nghị luận sôi nổi.

Lúc này toàn mạng Livestream, quan sát trận này trực tiếp nhân số, đã đạt đến 39 ức.

Dù sao phía trên thế giới này, vẫn có rất nhiều nơi không có điện thoại di động, không có máy vi tính, không có mạng lưới, như cũ nghèo túng đến nhường ngươi khó có thể tưởng tượng!

Toàn cầu 7,5 tỷ người, có thể có vượt qua một nhiều hơn phân nửa người, quan sát này một hồi quan với Trái Đất nhân loại vận mệnh cuộc chiến.

Đã là cực hạn!

"Hiện tại tiến vào vũ trụ? Ngươi có thể chờ ta một quãng thời gian sao?" Trần Viễn đưa ra một yêu cầu.

Hắn còn có rất nhiều chuyện không có làm.

Cái gì đều không bàn giao, liền phủi mông một cái rời đi? Đây cũng quá không trách nhiệm!

"Có thể, ngươi muốn thời gian bao lâu?"

"Ba năm!"

Trần Viễn cân nhắc chốc lát, đưa ra một cái đáp án.

Thời gian ba năm, là khá là cách làm ổn thỏa.

Dù sao hắn còn có công việc bề bộn như vậy không có xử lý xong.

Hơn nữa hắn trước mặt thực lực quá thấp, mạo muội đi ra Trái Đất, nguy hiểm hệ số thực sự quá cao, vẫn là trước tiên cẩu một cẩu?

Như vậy khá là vững vàng.

Nghe được Trần Viễn muốn ba năm, người ngoài hành tinh em gái rõ ràng có chút bất ngờ.

Thời gian ba năm không nhiều, đối với tinh không cấp cường giả mà nói, cũng chính là nghỉ phép thời gian mà thôi.

Có thể Trần Viễn thật vất vả đánh bại Edward?

Đồng thời thu được cao như thế danh vọng, chẳng lẽ không nên thừa cơ hội này, sớm một chút hoàn thành đăng kí, trở thành hợp pháp hành tinh lãnh chúa?

Đây mới là ổn thỏa nhất phương án!

Nếu như là Edward, hắn khẳng định đã không thể chờ đợi được nữa!

Một viên hành tinh có sự sống giá trị tuyệt đối không thấp.

Có thể đổi lấy vô số của cải.

Lẽ nào liền không hề có một chút không thể chờ đợi được nữa?

Thời gian ba năm nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, ai biết sẽ phát sinh cái gì bất ngờ?

"Có thể, vậy ta sẽ chờ ngươi ba năm, ba năm sau khi, ta tìm đến ngươi!"

Bạch Vũ Thập Nhất nói xong lời nói này.

Một bước bước ra, chỉ thấy trước mắt nàng không gian, dĩ nhiên phảng phất mặt nước bình thường, bỗng dưng hiện ra một đạo gợn sóng.

Nàng thân thể, dĩ nhiên từ đợt này văn bên trong chui vào, trong nháy mắt biến mất.

"Không gian thuấn di thuật?"

"Mẹ đức, đợt này bị ngươi cho trang đến!"

Quả nhiên, theo người ngoài hành tinh em gái thuấn di biến mất, phòng trực tiếp vài tỷ khán giả lại lần nữa tất cả xôn xao.

【 đây là thuấn di sao? Thật giống liền Yên tổng đều sẽ không! 】

【 chẳng lẽ nói cái này trường cánh nữ thần, mới là mạnh nhất? 】

【 nàng đúng là người Trái Đất sao? Vẫn là trong truyền thuyết Thần giới thiên sứ, cũng hoặc là nàng chính là cái người ngoài hành tinh? 】

【 thật cmn thái quá, thế giới này đến cùng làm sao, lão tử khoa học lý niệm đều đổ nát! 】

Ngay ở vô số cư dân mạng điên cuồng bàn tán sôi nổi thời điểm.

Trần Viễn mở ra hệ thống trang báo.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 23 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Thể trọng: 82KG.

Sức mạnh: 58120

Thể chất: 65520

Tinh thần: 57590

Nhanh nhẹn: 56250

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Có thể ở vũ trụ trạng thái chân không dưới bình thường tồn tại.

Đẳng cấp: 11 giai (mãi mãi khống chế 57 km phạm vi sức mạnh đất trời. )

Còn lại tuổi thọ: 10 năm.

Ngọn lửa thiên phú: 2000(trong lòng bàn tay cấp khống hỏa năng lực, 10000 điểm trở lên, có thể khống chế cao cấp khống hỏa năng lực! )

Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1320

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách..