Chương 1092: Độ thiện cảm tập thể tăng trưởng

Chương 1092: Độ thiện cảm tập thể tăng trưởng

Hưng phấn!

Kích động!

Cuồng nhiệt!

Nương theo trận này toàn cầu trực tiếp kết thúc, vô số người trong nước kích động lệ rơi đầy mặt.

Nhân vì là bọn họ cũng đều biết, này tuyệt không chỉ chỉ là một hồi cá nhân quyết đấu.

Cuộc chiến đấu này sau lưng đại biểu ý nghĩa, là một cái đại quốc quật khởi, là một cuộc chiến tranh kết thúc, là thế giới này trung tâm, lại một lần trở lại ngàn năm trước văn minh quốc gia cổ.

Tương lai thế giới cách cục sẽ phát sinh biến đổi lớn.

Không! Chuẩn xác mà nói, từ một ngày này bắt đầu, thế giới cách cục đã thay đổi.

Yên tổng vấn đỉnh chí cao.

Trái Đất liên minh mặc kệ là ngay tại chỗ giải tán, vẫn là một lần nữa ngưng tụ lại đến, Yên tổng đều là hoàn toàn xứng đáng thế giới đệ nhất nhân.

Một luồng trước nay chưa từng có tự hào cảm, quanh quẩn ở mỗi người trong lòng.

Trăm năm quật khởi con đường, rốt cục ở một ngày này có thể thực hiện.

Trước máy truyền hình, thậm chí có hơn tám mươi tuổi lão nhân lưu lại nhiệt lệ!

"Thắng, chúng ta rốt cục thắng!"

"Từ một ngày này bắt đầu, không còn có người dám bắt nạt chúng ta!"

"Ta dùng Bàn Cổ điện thoại di động ta kiêu ngạo, đặc biệt mới ra đến Bàn Cổ số 8 điện thoại di động, thật là thơm!"

"Vốn là ta nghĩ đem ta suốt đời tích trữ, toàn bộ khen thưởng cho Yên tổng, thế nhưng ta biết, Yên tổng cũng không thiếu ta này vạn tám ngàn đồng tiền, ta vẫn là mua cái Bàn Cổ điện thoại di động ủng hộ một chút!"

"Chờ ta tốt nghiệp, ta nhất định phải đi Yên tổng công ty đi làm, toàn thế giới không có bất kỳ một nhà lão bản của công ty là tuyệt thế tiên nhân, đây chính là mặt mũi!"

"Đời này không hối hận vào Phi Độn, kiếp sau còn làm Phi Độn người!"

Lúc này.

Trần Viễn phòng trực tiếp đã đóng.

Thế nhưng lít nha lít nhít màn đạn, như cũ nối liền không dứt.

Bọn họ bảo vệ đang trực tiếp, trước sau không nỡ lòng bỏ rời đi.

Tina · Morgan: Độ thiện cảm +2

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu trói chặt đối tượng Tina · Morgan, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +100 "

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Trói chặt đối tượng Diệp Hàm, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, thành công lên cấp làm max điểm liếm cẩu, này trói chặt đối tượng nhan trị tăng mạnh, thông minh cực cao, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +300 "

Hiên Viên Đóa Đóa: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Trói chặt đối tượng Hiên Viên Đóa Đóa, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, thành công lên cấp làm max điểm liếm cẩu, này trói chặt đối tượng thực lực đã đạt đến cấp bảy, mà nhan trị tăng mạnh, thiên phú kinh người, huyết thống cao quý, vì là cực phẩm chất lượng tốt max điểm liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +2000 "

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3720 điểm!"

Trận đại chiến này sau khi kết thúc.

Trần Viễn trong đầu liền vang lên liên tiếp âm thanh gợi ý của hệ thống.

Không chỉ Diệp Hàm cùng Hiên Viên Đóa Đóa thành công đột phá đến 100 điểm max điểm.

Còn có Tina · Morgan độ thiện cảm, cao lên tới 97 điểm.

Ngụy Tử Lăng: Độ thiện cảm 99 điểm.

Giang Mạn Ảnh: Độ thiện cảm 98 điểm.

Tần Khả Ngôn: Độ thiện cảm 99 điểm.

Tần Vô Song: Độ thiện cảm 101 điểm (cứu cực đại liếm cẩu)

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm 100 điểm (max điểm liếm cẩu)

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm 100 điểm (max điểm liếm cẩu)

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm 100 điểm (max điểm liếm cẩu)

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm 100 điểm (max điểm liếm cẩu)

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm 101 điểm (cứu cực đại liếm cẩu)

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm 103 điểm (cấp độ sử thi đại liếm cẩu)

Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm 99 điểm.

Nhiếp Văn Thu Tử: Độ thiện cảm 98 điểm.

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm 99 điểm.

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm 99 điểm.

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm 100 điểm (max điểm liếm cẩu)

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm 100 điểm (max điểm liếm cẩu)

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm 100 điểm (max điểm liếm cẩu)

Dược Thanh Đàn: Độ thiện cảm 98 điểm.

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm 11 điểm.

Trần Viễn trong đầu âm thanh gợi ý của hệ thống vang lên không ngừng.

Lần này có ít nhất mười mấy cái trói chặt đối tượng, tất cả đều gia tăng rồi độ thiện cảm.

Ròng rã 22 tên trói chặt đối tượng, ngoại trừ vị kia ngoại tinh đặc phái viên, hắn hắn toàn bộ đột kích ngược hoàn thành.

Hắn nắm giữ cường hóa điểm, cũng đã tăng vọt đến 5130 điểm.

Có điều rất đáng tiếc chính là, có hai cái trói chặt đối tượng, Della Hathaway, Thẩm Thục Nghi, các nàng xuất hiện bất ngờ.

Người chết không có thể sống lại.

Điểm này, mặc dù là Trần Viễn cũng không thể làm gì.

Chỉ có thể tận lực đi sắp xếp các nàng hậu sự.

Trần Viễn trong lòng có quá nhiều ràng buộc.

Bởi vì hệ thống hố cha thuộc tính, hắn trong lúc vô tình, đã ghi nợ lượng lớn tình trái.

Vì lẽ đó hắn quyết định trong vòng ba năm sau đó thời gian trong, cố gắng bồi dưỡng một hồi những này trói chặt đối tượng, làm cho các nàng chí ít nắm giữ năng lực tự vệ.

Dạy người ăn cá không bằng dạy người bắt cá!

Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?

······

Hán thành một cái quán ăn.

Lý Dương cùng một đám đồng sự ăn nồi lẩu, điên cuồng ngừng lại loạn xuy.

"Các anh em, các ngươi khả năng không biết, nhớ năm đó, Yên tổng còn đánh qua ta đây, lúc trước liền là ta gọi hai mươi mấy huynh đệ, ở trường học hậu môn buồn hắn, kết quả Yên tổng một cái tay liền đánh ngã mọi người chúng ta!"

"Năm đó ta liền biết, hắn tuyệt đối không phải vật trong ao, bởi vì ta mỗi lần đối mặt hắn lúc, đều là có thể cảm nhận được một luồng siêu phàm thoát tục khí chất, ban đầu ta thậm chí còn muốn cùng Yên tổng cướp bạn gái, sự thực chứng minh, đúng là ta không biết tự lượng sức mình!"

"Năm đó Yên tổng, tất nhiên cũng đối với ta hạ thủ lưu tình, hiện tại hồi tưởng lại, trong lòng không khỏi cảm thấy đến cảm kích vạn phần!"

Lý Dương một cái làm xong nửa bình Tuyết Hoa, phảng phất đang khoe khoang chuyện gì!

Có thể bị Yên tổng hành hung, vậy cũng là một loại vô thượng quang vinh.

Cái này trâu bò hắn chí ít có thể thổi năm mươi năm.

"Mẹ nó, Dương ca trâu bò! Cái quái gì vậy các ngươi suy nghĩ một chút, thành tựu Trái Đất liên minh lãnh tụ Edward, bởi vì đắc tội rồi chúng ta Yên tổng, cuối cùng cũng chạy không thoát bại vong kết cục, ta Dương ca đắc tội quá Yên tổng, hiện tại còn sống rất tốt, dứt bỏ sự thực không nói chuyện, Dương ca so với Trái Đất liên minh lãnh tụ còn trâu bò a!"

"Nói rất đúng, còn có cái kia cái gì Ma đô Lý thiếu, năm đó giới giải trí bá chủ một trong những nhân vật, cuối cùng còn chưa là rơi xuống cái cửa nát nhà tan kết cục, muốn nói đắc tội rồi Yên tổng còn có thể sống rất tốt người, cũng chỉ có ta Dương ca!"

"Dương ca, ta kính ngài một ly!"

"Các ngươi cũng đừng nói quá khuếch đại, năm đó Yên tổng, chỉ là không muốn chấp nhặt với ta thôi, bằng không ta làm sao có khả năng tiến vào Phi Độn tư bản đi làm đây? Ai ~ không nghĩ đến vật đổi sao dời, cuối cùng ta vẫn là trở thành Yên tổng dưới tay một tên công nhân!"

Lý Dương quơ quơ ly rượu.

Hắn đột nhiên cảm thấy vận mệnh cùng mình mở ra cái chuyện cười.

Bởi vì cùng Yên tổng là cùng một trường học sinh viên sắp tốt nghiệp, mới đặc cách tiến vào Phi Độn tư bản.

Hơn nữa trực tiếp tiến vào tổng công ty.

Tiền đồ không thể đo lường.

Phải biết hiện đang muốn vào Phi Độn tư bản đi làm, vậy ít nhất cần 985 nghiên cứu sinh trở lên văn bằng.

Hơn nữa cho dù có cái này văn bằng, còn cần thông qua tầng tầng phỏng vấn, tầng tầng nhét tuyển, có thể gọi thiên quân vạn mã quá cầu độc mộc!

Mà hắn Lý Dương, tiến vào Phi Độn tư bản không quá thời gian nửa năm, liền trực tiếp bị đặc cách đề bạt thành một tên tiểu chủ quản.

Năm đó nếu như sớm biết hắn gặp cho Yên tổng làm công, phỏng chừng trung học phổ thông liền bắt đầu nịnh bợ lên, nói không chắc hắn hiện tại đã trở thành xem Lưu Văn Triết như vậy vượt quốc tập đoàn tổng giám đốc!

Oai phong lẫm liệt, quang tông diệu tổ!

Chỉ tiếc nhân sinh không có thuốc hối hận..