Chương 1093: Ba năm qua đi

Chương 1093: Ba năm qua đi

2022 năm ngày 25 tháng 12.

Khoảng cách Edward bại vong hơn một tháng sau, Skull & Bones thứ ba nghị trưởng Tina · Morgan, lại nắm Skull & Bones quyền to, cùng nước Mỹ thủ phủ Catherine nữ sĩ, liên hợp phát biểu thanh minh.

Đồng ý chống đỡ cũng đề cử Trần Viễn tiên sinh, được tuyển Trái Đất liên minh chi chủ.

Đồng thời biểu thị, Trái Đất liên minh sẽ là một cái phi thường phân tán tổ chức, sẽ không cưỡng cầu thế giới các quốc gia gia nhập.

Ngươi đồng ý gia nhập liền gia nhập, không muốn cũng tuyệt không miễn cưỡng.

Trái Đất liên minh tôn chỉ, chỉ vì giữ gìn hòa bình thế giới.

Trần Viễn bất đắc dĩ, treo một cái đầu hàm.

Sau đó liền chạy đi Hawaii nghỉ phép đi tới.

Hai tháng sau.

Liên quan với siêu cấp chiến sĩ huyết thanh thuốc giải độc, bị Hán thành y dược tập đoàn thành công nghiên cứu phát minh ra.

Không chỉ có hoàn mỹ giải quyết di chứng về sau vấn đề, đồng thời nghiên cứu phát minh tân gien cải tạo huyết thanh.

Loại này tân gien cải tạo huyết thanh, tổng cộng cần đánh 12 châm, mỗi hai tháng một châm.

Tổng cộng cần phải bỏ ra thời gian hai năm.

Loại này huyết thanh hiệu quả tuy rằng khá là chậm chậm, thế nhưng sẽ không thiêu đốt sức sống.

Hai năm sau, cơ bản người người đều có thể mở ra level 1 khóa gien.

Tố chất thân thể chí ít có thể tăng lên gấp bốn năm lần khoảng chừng : trái phải.

Người đều tuổi thọ có thể tăng lên tới 100 tuổi.

Đương nhiên, loại này gien cải tạo huyết thanh, cũng không phải miễn phí, cơ bản mỗi một châm đều cần năm khoảng ngàn nguyên.

Cũng không mắc, nhưng cũng không rẻ.

Đem so sánh chi trước năm trăm vị trí vạn đô la Mỹ giá trên trời, loại này bình dân dân chúng cũng có thể tiêu phí nổi.

Hán thành chế dược tập đoàn, cũng bởi vậy nhảy một cái trở thành toàn cầu giá trị thị trường đệ nhất siêu cấp thế lực bá chủ tập đoàn.

Thậm chí vượt qua Bàn Cổ điện thoại di động!

Vượt qua Phi Độn tư bản!

Lưu Văn Triết nhảy một cái trở thành thế giới các quốc gia tọa thượng chi tân.

Năm tháng sau ······

Đến từ Yến Kinh đại học bác sĩ Trương Nhã cùng Tô quốc khoa học giới ngôi sao sáng Korlov giáo sư, đồng thời nghiên cứu phát minh ra 6G mạng lưới kỹ thuật.

Này kỹ thuật thông qua kiến tạo trạm không gian tháp tín hiệu, có thể mang 6G mạng lưới bao trùm toàn cầu.

Mặc dù là ở vạn dặm trên tầng mây, cũng như thế tín hiệu đầy ô.

Đồng thời mạng lưới truyền đạt tốc độ, so với 5G tốc độ nhanh hơn gấp trăm lần không ngừng, có thể ở ngoài không gian đánh video điện thoại.

Này một tầng đại thành quả nghiên cứu.

Để Trương Nhã bác sĩ cùng Korlov giáo sư, đồng thời thu được 10 tỷ Yên tổng thưởng!

Trực tiếp để khoa học giới vì đó sợ hãi!

Một luồng nghiên cứu khoa học chi phong, lại lần nữa bao phủ toàn cầu.

Mỗi một thế giới học giả, đều lấy được Yên tổng thưởng vì là mục tiêu cuối cùng.

Cùng lúc đó, Yên tổng vì phổ cập 6G mạng lưới kỹ thuật, chuyên môn vì là đầu tư mười nghìn tỷ đô la Mỹ.

Ở Trần Viễn đại lực ủng hộ, 6G mạng lưới ở không tới thời gian nửa năm bên trong, cấp tốc phổ cập toàn cầu.

Trí tuệ nhân tạo vận dụng, cũng bởi vì 6G mạng lưới bạo phát, từ từ bị ứng dụng đến mọi phương diện.

Toàn trí năng quét rác người máy, nhân viên khuân vác người máy, đánh đinh ốc người máy, giao đồ ăn người máy, kiến trúc công người máy, từng cái từng cái bị từ từ đưa lên đến trên thị trường.

Thậm chí ngay cả giáo sư nghề nghiệp này, đều bị trí tuệ nhân tạo thay thế.

Trực tiếp giải phóng lượng lớn cơ sở sức lao động.

Nhưng bởi vậy xuất hiện càng nhiều tân cơ sở cương vị.

Cùng lúc đó, hàm xa tập đoàn thuận lợi đẩy ra nguồn năng lượng mới máy bay, trở thành năm 2023 thời đại con cưng.

Ngươi nguyên tới làm nhất định phải trụ cách công ty gần địa phương.

Như vậy có thể lấy phòng ngừa kẹt xe.

Người người đều muốn ở tại trung tâm thành phố.

Vì lẽ đó trung tâm thành phố giá phòng đắt kinh khủng!

Nhưng là nguồn năng lượng mới máy bay sau khi xuất hiện, giao thông hình thức hoàn toàn thay đổi, mặc dù ngươi nơi ở, khoảng cách công ty cách xa nhau mấy chục km, như thế có thể ở khoảng mười phút đến.

Hơn nữa không cần lo lắng kẹt xe.

Bởi vậy, sở hữu thành thị giá phòng bắt đầu sụt giảm.

Đại gia bắt đầu càng thêm đồng ý ở tại vùng ngoại thành.

Vùng ngoại thành không chỉ có phương tiện hoàn cảnh tốt, hơn nữa là Phi Độn tư bản khai phá trí năng phòng ốc, các loại đồng bộ đầy đủ mọi thứ, giá phòng còn tiện nghi.

Đến đây, thành thị cấp một giá phòng, trực tiếp sụt giảm về nguyên lai một phần mười.

Người có tiền cũng không tiếp tục đồng ý ở tại trung tâm thành phố.

Trung tâm thành phố bị trở thành xóm nghèo.

Cũng bởi vì Robot thông minh xuất hiện, xây nhà tiền vốn trực tiếp tiện nghi đến làm người giận sôi.

Xây một tòa tân thành, căn bản không là cái gì chuyện khó khăn.

Nhà dần dần bắt đầu trở thành một kiện giá rẻ thương phẩm.

Nhân loại giải phóng lượng lớn sinh sản sức lao động.

Không cần tiếp tục phải vì là ăn cơm, mặc quần áo, dừng chân, lữ hành, chờ tất cả cơ bản vấn đề mà phát sầu.

Mỗi người cũng bắt đầu càng thêm chú trọng tinh thần nhu cầu.

Hoặc là trở thành nhà khoa học, nỗ lực học tập nghiên cứu phát minh phi thuyền vũ trụ, hoặc là nghiên cứu phát minh ra càng thêm trâu bò khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Hoặc là trở thành cường giả.

Trở thành xem Yên tổng như vậy vĩ đại cường giả.

Một luồng thượng võ chi phong, bắt đầu lưu hành lên.

Trần Viễn cũng không chút nào keo kiệt.

Hắn thông qua tự thân lĩnh ngộ, tổng kết ra một bộ tương đối thích hợp phổ thông đại chúng dẫn đạo thuật.

Chỉ phải mở ra một cấp khóa gien, liền có thể tu luyện bản này dẫn đạo thuật.

Hắn ở Darkweb trên công khai tuyên bố bản này dẫn đạo thuật.

Giá bán cũng vẻn vẹn chỉ cần năm vạn nguyên.

Cũng không phải nhất định phải kiếm lời cái này tiền.

Mà là miễn phí đồ vật, không có ai gặp quý trọng.

Chỉ có bỏ ra đánh đổi đi thu được, mới sẽ làm người càng thêm trân trọng.

Có người trước tiên mở ra một cấp, thậm chí có người mở ra cấp hai, tam giai.

Liền có người bắt đầu thiết lập võ quán, truyền thụ kinh nghiệm.

Trở thành chiến binh gien, cũng biến thành phần lớn người bình thường cao nhất giấc mơ!

Cùng lúc đó.

Nhân vì cuộc sống áp lực giảm nhỏ, không cần vì nhà ở cùng giáo dục ngân sách phát sầu.

Rất nhiều người trẻ tuổi tẻ nhạt bên dưới, liền bắt đầu tạo người.

Cũng bởi vậy ngăn chặn lại toàn cầu sinh dục suất sụt giảm vấn đề.

Càng quan trọng chính là, Yên tổng người này, hắn ra cái phi thường thái quá khen thưởng chính sách, một gia đình, sinh hai thai khen thưởng một bộ phòng, sinh ba thai khen thưởng hai bộ phòng, cứ thế mà suy ra ······

Toàn cầu giá phòng sở dĩ sụt giảm.

Cùng Trần Viễn làm ra đến khen thưởng, có to lớn nhân quả quan hệ.

Con mẹ nó sinh ba thai trực tiếp liền khen thưởng hai bộ phòng, ai còn mua nhà a?

Này không phải đầu óc có bệnh?

Phỏng chừng lại quá mấy năm, ngươi đem nhà tặng người đều không ai muốn.

Thời gian cực nhanh.

Năm tháng như thoi đưa.

Chớp mắt một cái, ba năm thời gian liền trôi qua!

Trần Viễn từ ngoài không gian tu luyện mà về, lại lần nữa giáng lâm đến Ma đô bầu trời.

Lúc này Ma đô.

Đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Trên trời bay khắp nơi đều là nguồn năng lượng mới trí năng máy bay, khác nào một toà khoa huyễn chi thành.

Đúng là trên đất mở ô tô, so với ba năm trước giảm thiểu quá nhiều quá nhiều, cơ bản đã không tới một phần mười.

Khả năng lại quá một ít năm.

Ô tô loại này công cụ giao thông, liền sẽ triệt để trở thành lịch sử.

Lúc này Trần Viễn, khí tức nội liễm.

Một thân liễm tức thuật, từ lâu đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

Không ai biết ba năm nay, hắn đến cùng đạt đến cái gì cấp độ.

Thế nhưng có thể xác định chính là, ba năm trước, Trần Viễn chiến bại Edward sau khi, liền thu được lượng lớn cường hóa điểm.

Lúc đó hắn liền hối đoái tầng thứ ba vũ trụ dẫn đạo thuật.

Thời gian ba năm hạ xuống, đã không người nào có thể nhìn thấu hắn.

Tuy rằng hắn bình thường cũng không có chăm chú tu luyện, trên căn bản hai ngày đánh cá, ba ngày phơi lưới, động một chút là bồi tiếp em gái khắp nơi chơi..