Chương 1094: Trần Viễn muốn rời khỏi Trái Đất

Chương 1094: Trần Viễn muốn rời khỏi Trái Đất

Bởi vì nguồn năng lượng mới máy bay hạng mục, dùng tốc độ khó mà tin nổi cấp tốc phổ cập toàn cầu.

Hầu như hoàn toàn thay đổi nhân loại giao thông phương thức sống.

Diệp Hàm cũng đã trở thành thế kỷ này vĩ đại nhất xí nghiệp gia một trong.

Chịu đến Trần Viễn trọng điểm chăm sóc.

Nàng tự thân ngộ tính kinh người, hiện tại đã là cấp bảy cường giả.

Ngụy Tử Lăng, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, Nguyệt Lăng Sương, Sở Ngọc Mặc, Chu Nhược Hi, Tiền Manh Manh, Hà Chỉ Anh, Tần Khả Ngôn, Vương Mộng Mộng, Cao Toàn Ngâm chờ mười ba người, hiện nay đã toàn bộ đạt đến cấp sáu.

Lâm Chỉ Lạc, Từ Nhạc Nhạc, Tần Vô Song ba người tiến bộ nhanh chóng, hiện nay đã đột phá tới cấp tám cường giả.

Dược Thanh Đàn, Nhiếp Văn Thu Tử, hai người này bản thân liền cơ sở hùng hậu, độ thiện cảm đột phá 100 điểm sau, lại lần nữa được Trần Viễn cường hóa, hiện nay đã là cấp chín cường giả.

Tina · Morgan, nàng nguyên vốn là cấp năm đại lão, lại lần nữa trải qua Trần Viễn một phen vun bón, mới vừa đột phá level mười.

Cho tới Lâm Thư Đồng, Trần Viễn cũng không còn quan tâm quá, cũng không biết chạy chạy đi đâu.

Hai năm trước nàng hầu như mỗi tháng đều sẽ cho Trần Viễn viết hai phong thư tình.

Sau đó chế tạo điểm động tĩnh, ở công chúng truyền thông trên đối với Trần Viễn lớn mật kỳ yêu, còn vì thế từ chối hơn hai trăm người theo đuổi.

Cuối cùng không thể không đề người, là Hiên Viên Đóa Đóa.

Nàng huyết thống gien sau khi thức tỉnh, cho dù không có tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, thông qua thiêu đốt sức sống đến tăng lên tốc độ tu luyện.

Nghe theo nhưng mà thể hiện ra một ngựa tuyệt trần tuyệt thế thiên phú.

Trần Viễn chỉ cho nàng cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp.

Nàng hiện nay đã đạt đến cấp mười đỉnh cao, khoảng cách đột phá cấp mười một, trở thành tinh không cấp cường giả, chỉ có cách xa một bước!

Nàng tuyệt thế thiên phú, sợ hãi toàn bộ thứ chín cục.

Cũng làm cho Long tiên sinh, hầu như triệt để bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Đồ đệ đều cấp mười đỉnh cao, hắn còn dừng lại ở level sáu?

Người ta không muốn mặt mũi sao?

Càng quá đáng chính là, Trần Viễn bên người em gái, dĩ nhiên mỗi một cái đều là thiên tài tuyệt thế?

Con mẹ nó mới thời gian ba năm.

Từng cái từng cái hầu như đều phát sinh kinh thiên lột xác.

Yếu nhất đều có thể cùng năm đó hộ quốc chiến thần, không phân cao thấp.

Có lúc thậm chí hoài nghi bọn họ có phải là ở đồng nhất cái không gian thứ nguyên?

"Đóa Đóa, gần nhất ta 6S tập đoàn, nghiệp vụ đã từ từ mở rộng đến toàn cầu thị trường, công ty chúng ta giá trị thị trường, cũng đã đột phá mười nghìn tỷ, ngươi muốn hay không cân nhắc đến công ty ta làm một người cố vấn?" Ngụy Tử Lăng quay về Hiên Viên Đóa Đóa mời nói.

"Không được, ta còn muốn dành thời gian tu luyện, không có nhiều như vậy trống không thời gian!" Hiên Viên Đóa Đóa hờ hững từ chối.

"Đóa Đóa, không phải ta nói ngươi, ngươi làm gì thế như thế nỗ lực tu luyện a, Trần Viễn người ở bên cạnh bên trong, đã không có ai so với ngươi tu vi càng cao hơn, ngươi từng ngày từng ngày này, cũng không có xã giao hoạt động, mỗi ngày bế quan, rồi cùng chúng ta trên trung học phổ thông thời điểm một cái dạng, như ngươi vậy cẩn thận biệt ra bệnh trầm cảm đến!" Ngụy Tử Lăng tận tình khuyên nhủ khuyên bảo nói.

Theo thời gian trôi đi, không chỉ là Ngụy Tử Lăng, đại gia tựa hồ cũng đã tiếp nhận rồi cùng Trần Viễn hiện nay loại quan hệ này hình thức.

"Ngươi căn bản cái gì cũng không hiểu, còn có không tới thời gian một tháng, Trần Viễn liền muốn rời khỏi Trái Đất!"

"Nếu như ta có thể trong vòng một tháng sau đó thời gian trong, đột phá level mười một, trở thành vượt qua hành tinh ràng buộc tinh không cấp cường giả, ta liền có thể cùng Trần Viễn cùng đi lang bạt vũ trụ!"

"Mặc dù ta hiện tại chỉ có cấp mười đỉnh cao, ta đều có một loại muốn nhảy ra Trái Đất, đi thăm dò tinh tế vũ trụ ý nghĩ, Trần Viễn hắn cũng sớm đã là tinh không cấp cường giả, làm sao có khả năng nội tâm không ngóng trông vũ trụ?"

"Ngươi biết tại sao ta xưa nay không ăn Trần Viễn cùng những khác nữ sinh giấm sao? Bởi vì ta biết, muốn ở lại Trần Viễn bên người, chỉ có nỗ lực đuổi theo trên bước chân của hắn, đạt đến cùng hắn cùng một cấp bậc, không phải vậy một ngày nào đó, các ngươi sự chênh lệch càng lúc càng lớn, khác nào khác nhau một trời một vực!"

Hiên Viên Đóa Đóa lời nói này, trong nháy mắt để Ngụy Tử Lăng choáng váng!

Như ngũ lôi oanh đỉnh.

Nàng xưa nay liền không biết.

Trần Viễn lại lập tức sẽ rời đi?

"Tại sao Trần Viễn xưa nay liền chưa từng nói qua những này, Đóa Đóa ngươi lại là làm sao biết?"

Ngụy Tử Lăng vội vàng hỏi.

"Lúc trước Trần Viễn đánh với Edward một trận sau khi kết thúc, ta cấp tốc chạy tới Tây Cương chiến trường, vừa vặn nghe được hắn cùng Bạch Vũ tiểu thư đối thoại, cái kia trường cánh nữ nhân, nàng là đến từ vũ trụ hắn chủng tộc người ngoài hành tinh!"

A

Ngụy Tử Lăng nghe vậy tâm thần rung mạnh.

Nàng bỗng nhiên hồi tưởng lại, ba năm trước, Trần Viễn cùng Edward đại chiến sau khi kết thúc, xuất hiện một vị thần bí thiên sứ.

Không có ai biết đối phương đến từ phương nào? Lại có mục đích gì.

Nàng chỉ là cùng Trần Viễn tiến hành rồi một phen trò chuyện sau, liền ở trong hư không thuấn di mà đi, từ đây cũng không gặp lại hình bóng.

Sau đó chuyện này gợi ra vô số chuyên gia học giả suy đoán.

Có người nói đó là Thần giới sứ giả, bởi vì Yên tổng chém giết tà ác Edward, giữ gìn hòa bình thế giới, vì lẽ đó Thần giới sứ giả đối với Yên tổng tiến hành rồi khen thưởng!

Cũng có người nói đó là hắn không gian vị diện sinh vật, Edward cùng dị giới sinh vật tiến hành giao dịch, chuẩn bị mở ra hai cái không gian môn hộ, thả dị giới sinh vật xâm lấn Trái Đất.

Ngược lại các loại suy đoán đều có.

Cố sự càng nói càng thái quá.

Đại gia cũng là nghe cái nhạc a.

Đến tột cùng sự tình là như thế nào, cũng không ai biết.

Yên tổng đối với chuyện này ngậm miệng không đề cập tới.

"Ba năm?"

"Vì lẽ đó ba năm nay, Trần Viễn bỏ ra vô số tâm tư đến bồi dưỡng chúng ta, chính là vì để chúng ta đuổi tới bước chân của hắn sao?" Ngụy Tử Lăng âm thanh run rẩy hỏi.

"Không sai, Trần Viễn cho các ngươi sáng tạo rất nhiều cơ hội, mặc kệ là tiền tài trên chống đỡ, vẫn là tinh lực trên trả giá, hắn xưa nay chưa hề bạc đãi bất luận người nào, thậm chí không tiếc hao tổn tự thân nguyên khí, tới cho các ngươi quán đỉnh, hắn thật sự trả giá quá nhiều quá nhiều, những này ta tin tưởng ngươi đều nhìn ở trong mắt!"

"Nhưng là ······ nếu như Trần Viễn rời đi Trái Đất, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Ta cũng đã không ngại hắn còn có người khác, hắn tại sao còn muốn rời khỏi a!" Ngụy Tử Lăng nước mắt mông lung nói rằng.

"Hắn không nợ chúng ta, vì lẽ đó chúng ta không thể ích kỷ đem hắn trói ở bên người, không cho hắn đi thăm dò tầng thứ càng cao hơn văn minh thế giới, đó là đối với hắn một loại ràng buộc, cũng là một loại bắt cóc, càng là ngăn cản Trái Đất phát triển văn minh!"

"Thích một cái ưu tú như vậy người, nhất định phải muốn đuổi tới bước chân của hắn, bởi vì ngươi được có đủ nhiều, vì lẽ đó tự nhiên cũng cần gánh chịu càng nhiều!"

Hiên Viên Đóa Đóa một tay gánh vác, ngước đầu nhìn lên tinh không.

Cái kia óng ánh tinh thần đại hải trên, tựa hồ có vô số bí mật chờ đi đào móc.

Khả năng cũng chỉ có đạt đến nàng cảnh giới này, mới có thể càng thêm sâu sắc lý giải Trần Viễn.

"Ô ô ô ~ "

Ngụy Tử Lăng khóc lóc chạy đi.

Không tới một ngày.

Trần Viễn sắp rời đi Trái Đất tin tức, mọi người ở đây trong lúc đó lan truyền mở ra!

Trần Viễn phi hành ở Ma đô bầu trời.

Mới vừa mua một chiếc nguồn năng lượng mới máy bay, chính đang trải nghiệm toàn tự động phụ trợ điều khiển công năng.

Đột nhiên liên tiếp điện thoại vang lên..