Chương 1095: Lớn như vậy một cái hố

Chương 1095: Lớn như vậy một cái hố

"Chủ nhân, ngài có 18 cái đồng thời điện báo!"

Nguồn năng lượng mới trên máy bay, đột nhiên bắn ra 18 cái tên.

"Làm sao từng cái từng cái tất cả đều cho ta điện báo? Vượng Tài ngươi biết xảy ra chuyện gì sao?"

"Chủ nhân, căn cứ ta đánh cắp Lý Ngư tán gẫu ghi chép, ngài bên người mấy vị này tiểu chủ, đã vừa mới biết được ngài muốn rời khỏi Trái Đất tin tức, vẫn là mau mau tìm cớ, cố gắng dụ dỗ một chút đi!"

Vượng Tài một mặt không nói gì nói rằng.

Thời gian ba năm trưởng thành, Vượng Tài dung hợp toàn cầu máy tính số liệu, trí tuệ trình độ đã càng ngày càng cao.

Hiện nay toàn thế giới có hơn một ức phục vụ hình người máy.

Hầu như tất cả đều là Vượng Tài chế tạo diễn sinh trí năng sản phẩm.

Lại cho nó một quãng thời gian, không chắc có thể chế tạo ra một nhóm người máy đại quân.

Trần Viễn click toàn bộ chuyển được.

18 cái ảnh chân dung, lập tức toàn bộ từ màn ảnh lớn bên trong bắn ra ngoài.

Lâm Chỉ Lạc: "Trần Viễn ca ca, ngươi thật sự muốn rời khỏi Trái Đất sao? Ngươi có phải là dự định cũng không tiếp tục trở về? Ô ô ô ~ "

"Ai nói ta không trở lại? Ta là dự định rời đi một quãng thời gian, cũng chính là cho Trái Đất đăng kí một cái hợp pháp hành tinh lãnh chúa thân phận, dù sao không có hành tinh lãnh chúa thân phận, vô chủ hành tinh có sự sống, là rất dễ dàng bị ngoại tinh thế lực xâm lấn!"

Trần Viễn mở miệng giải thích.

Trên thực tế không có hành tinh lãnh chúa hành tinh có sự sống, quả thật có như vậy không biết nguy hiểm.

Tuy rằng tinh không văn minh pháp luật có minh văn quy định, nhưng không có nghĩa là sở hữu vũ trụ cường giả đều sẽ tuân thủ.

"Vậy ngươi chuẩn bị đi thời gian bao lâu a?" Ngụy Tử Lăng mở miệng hỏi.

"Cái này ta cũng nói không chuẩn!"

Trần Viễn lắc lắc đầu, tinh thần đại hải hắn chưa từng có đi qua, đăng kí hành tinh lãnh chúa thủ tục là cái gì, hắn cũng hoàn toàn không biết, ai biết gặp tiêu hao thời gian bao lâu?

"Vậy ngươi có thể hay không mang ta cùng đi a?" Ngụy Tử Lăng tiếp tục hỏi.

"Vũ trụ tinh không quá mức nguy hiểm, rất nhiều hành tinh hoàn cảnh, cũng cũng không nhất định thích hợp người Trái Đất sinh tồn, chỉ có 11 giai trở lên cường giả, có thể ở trong chân không tiếp tục sống sót, cũng có thể thích ứng các loại ác liệt hoàn cảnh sinh tồn, vì lẽ đó không có đạt đến 11 giai, tốt nhất vẫn là không nên rời đi hành tinh mẹ bóng!"

Trần Viễn lời nói này, cho mọi người rất lớn chấn động.

Sớm biết liền đối với tăng cao thực lực chuyện như vậy, nhiều hơn điểm tâm.

Hiện nay cũng chỉ có Hiên Viên Đóa Đóa sắp đột phá 11 giai.

Người khác còn kém rất nhiều.

Hơn nữa các nàng tất cả đều là Trần Viễn quán đỉnh cường hóa, mới có thể tăng nhanh như gió.

Trần Viễn sau khi rời đi, các nàng tốc độ tiến bộ, nhất định sẽ mất giá rất nhiều.

Không chắc còn cần bao nhiêu năm mới có thể đột phá?

Cũng có khả năng cả đời đều đột phá không được.

"Ta rõ ràng, ta nhất định sẽ nỗ lực tăng cao thực lực!"

"Ta cũng sẽ cố gắng!"

Chúng nữ gật gật đầu, tựa hồ hạ quyết tâm, nhất định phải truy đuổi Trần Viễn bước chân.

"Ta ở Edward bút ký bên trong phát hiện, vũ trụ văn minh khác trên tinh cầu, có một loại năng lượng tinh thạch, loại này năng lượng tinh thạch đối với thực lực tăng lên có không phải bình thường hiệu quả, hấp thu năng lượng tinh thạch muốn so với bình thường tu luyện dẫn đạo thuật nhanh hơn không chỉ gấp mười lần, nếu như ta có thể mua một đống trở về, có lẽ đối với các ngươi mà nói, gặp có lợi ích to lớn!"

Trần Viễn lời nói này, để Tina · Morgan sáng mắt lên.

Nếu như thật sự có loại này năng lượng tinh thạch, trên Trái Đất nhất định có thể nuôi dưỡng được một nhóm lớn cường giả.

Nàng cũng có thể càng nhanh hơn đột phá 11 giai.

"Lão bản, tuy rằng ngài rất có tiền, nhưng là tiền của chúng ta ở những khác văn minh trên tinh cầu, hẳn là sẽ không bị tán thành chứ?" Tiểu Nguyệt em gái mở miệng nói.

"Cái này ta tự có biện pháp!"

Trần Viễn định liệu trước.

Hắn trong trương mục còn có 9 triệu tỷ tinh vân tệ, đây một bút không ít tài chính?

Đã nhịn ba năm đều không địa phương hoa.

Nếu như đến văn minh ở tinh cầu khác hành tinh, hắn nhất định phải điên cuồng mua sắm, điên cuồng mua mua mua, cố gắng thỏa mãn một hồi hắn không chỗ phát tiết mua sắm muốn.

Hiện tại Trái Đất trên có trâu bò khoa học kỹ thuật sản phẩm, đều là hắn dưới cờ công ty chế tạo ra.

Cái gì mới nhất khoa học kỹ thuật sản phẩm vẫn không có tuyên bố, liền trực tiếp đưa đến trong tay hắn.

Hoàn toàn không có dùng tiền cảm giác sảng khoái!

Hắn không chỉ có làm gì cũng không cần dùng tiền, hơn nữa mỗi ngày còn có hàng trăm tỷ tiền vào, loại này cảm giác, không có một chút xíu cảm giác thỏa mãn.

Trái lại khiến cho hắn buồn bực mất tập trung.

Kiếm lời nhiều như vậy tiền có ích lợi gì?

Ta muốn nhiều như vậy tiền làm gì?

Lão tử vốn là hoa không xong, các ngươi còn liều mạng kiếm lời?

Cái kia có điều chỉ là một chuỗi không có chút ý nghĩa nào con số thôi!

"Trần Viễn ~ "

Diệp Hàm kêu một tiếng, nhưng muốn nói lại thôi.

"Hả? Hàm Hàm ngươi muốn nói gì?"

"Không có gì, ta tin tưởng ngươi có ngươi dự định, ta chống đỡ quyết định của ngươi!"

Diệp Hàm sờ sờ cái bụng.

Gần nhất nàng thường xuyên cảm giác buồn nôn muốn thổ, thân là cấp bảy cường giả, chắc chắn sẽ không thân thể không thoải mái.

Hôm qua mới tìm thầy thuốc kiểm tra một chút.

Nàng có.

Mới vừa tròn hơn một tháng.

Vốn là dự định đem chuyện nào nói cho Trần Viễn.

Nhưng hắn nếu muốn đi tới tinh thần đại hải, đi thăm dò không biết vũ trụ, có thể vào lúc này không thích hợp đem chuyện nào nói cho hắn.

Để trong lòng hắn thêm một phần lo lắng, có lẽ sẽ triệt để đem Trần Viễn cho trói chặt.

Nàng yêu thích người đàn ông này ánh sáng vạn trượng, chỉ dẫn tất cả mọi người đi tới phương hướng.

Chuyện này vẫn là chờ hắn trở về sau này hãy nói đi!

······

Nói phân hai con.

Lúc này.

Tầng khí quyển ở ngoài vực ngoại tinh không.

Đột nhiên có một chiếc vũ trụ chiến hạm, từ trong không gian nhảy nhảy ra.

Chiếc này vũ trụ chiến hạm chủ nhân, chính là Bạch Vũ Thập Nhất.

Ba năm nay, ngoại tinh đặc phái viên em gái cũng không có trên Trái Đất chờ đợi, mà là chạy đến hệ Mặt Trời ở ngoài trong tinh không loanh quanh một vòng.

Sau đó nàng phát hiện một cái làm cho nàng khá là giật mình sự tình.

Trái Đất ở trong tinh không tồn tại vị trí cực kỳ đặc thù.

Dĩ nhiên vừa vặn nằm ở vũ trụ bảy đại chủng tộc biên giới bên trên.

Lấy Trái Đất làm trung tâm, chu vi một ngàn năm ánh sáng bên trong, hầu như tất cả đều là một mảnh ngôi sao chết, chỉ có Trái Đất một viên hành tinh có sự sống.

Vũ trụ bảy đại chủng tộc, mỗi một chủng tộc đều có sự khác biệt văn minh phương hướng phát triển, bao trùm vũ trụ vô số tinh hệ, mà Trái Đất nằm ở mỗi một cái đỉnh cao văn minh biên giới.

Chỉ cần phát sinh chủng tộc đại chiến hoặc là đỉnh cấp văn minh va chạm, này viên hành tinh có sự sống tuyệt đối sẽ bị trở thành nhiều người chỉ trích.

Đồ chơi này ai dám muốn?

Phỏng chừng không ai dám mua chứ?

May mà nàng cẩn thận khảo sát một chút.

Cái này Edward cũng là đầu óc có bệnh, loại này hành tinh có sự sống coi như thật sự thả ở trên đấu giá hội, phỏng chừng cũng không ai dám mua!

Trừ phi là chê chính mình hoạt quá dài?

Cấp năm văn minh đại lão, khả năng đều cảm thấy đến đây là một viên củ khoai nóng bỏng tay.

"Chẳng trách trên viên hành tinh này xuất hiện rất nhiều bất đồng chủng tộc, không giống lưu phái, không giống truyền thừa di tích viễn cổ?"

"Cái này Trần Viễn, hẳn là một vị siêu cấp văn minh đại lão, ở biên giới tinh hệ cùng bất đồng chủng tộc văn minh đại chiến lúc, để lại huyết mạch?"

"Chẳng trách viên hành tinh này không ai đăng kí? Ta nói tại sao có thể có chuyện tốt như vậy, một cái vũ trụ Rangers tùy tùy tiện tiện liền có thể kiếm lậu một viên hành tinh có sự sống? Nguyên lai bên trong có lớn như vậy một cái hố!"

Bạch Vũ Thập Nhất tra xét đến những tình huống này sau, vốn là muốn đi thẳng một mạch.

Nhưng nghĩ tới chính mình ước định, cuối cùng vẫn là quyết định tuân giữ lời hứa.

"Mênh mông tinh thần đại hải, muốn tìm được bà con của mình tổ tiên, nói nghe thì dễ? Này không khác nào mò kim đáy biển, trừ phi cái này Trần Viễn, hắn có thể xem chân chính vũ trụ thiên kiêu như thế ánh sáng vạn trượng, uy danh chấn động Ngân hà?".