Chương 1096: Hắc Phàn ca ca truyền thuyết

Chương 1096: Hắc Phàn ca ca truyền thuyết

Hồi tưởng lại ba năm trước trận chiến đó, Trần Viễn cùng Edward ở kinh nghiệm chiến đấu cách biệt to lớn tình huống, như cũ có thể chiếm thượng phong!

Cũng xác thực được cho một tên thiên tài.

Khắp mọi mặt đều không có cái gì ngắn bản.

Duy nhất mỹ bên trong chỗ không đủ, khả năng chính là thiếu hụt thuộc về mình tinh không chiến kỹ.

Không có cách nào đem chính mình thực lực chân chính, triệt để bộc phát ra.

Lực công kích hơi chút không đủ!

Đương nhiên, phòng ngự cùng bảo mệnh năng lực, phương diện này đúng là xa xa nằm ngoài dự đoán của nàng.

Trần Viễn đẳng cấp tuy rằng chỉ có 11 giai, nhưng thực lực tổng hợp đã không kém hơn phổ thông 12 giai vũ trụ cường giả.

Nếu như hắn có thể học được thích hợp bản thân tinh không chiến kỹ, thực lực nhất định sẽ nước lên thì thuyền lên, nói không chắc có thể cùng cấp 13 cường giả cùng sánh vai?

Cũng không thẹn là vũ trụ cao đẳng văn minh cường giả để lại huyết mạch.

"Cũng không biết này thời gian ba năm, hắn có hay không cái gì tiến bộ? Có thể hay không đã đạt đến 12 giai?"

"Nên không thể, thời gian ba năm đột phá một đẳng cấp, tình huống như thế quá mức yêu nghiệt, nếu như không có cái gì đặc thù cơ duyên, nên không thể nhanh như vậy lên cấp dưới một đẳng cấp!"

Bạch Vũ lắc lắc đầu.

Thực lực đạt đến tinh không cấp sau đó, mỗi tăng lên một đẳng cấp, đều sẽ càng ngày càng khó khăn, thiên phú tương đối kém, có đột phá một đẳng cấp, thậm chí cần hao phí hơn ngàn năm.

Bình thường mà nói, cấp mười cường giả phổ biến nắm giữ một ngàn năm tuổi thọ, đây là cực hạn.

Chỉ khi nào đột phá 11 cấp, trở thành tinh không cấp cường giả, liền sẽ trực tiếp tăng vọt hơn một nghìn năm tuổi thọ.

Sau lần đó mỗi đột phá một đẳng cấp, đều có thể tăng trưởng một ngàn năm tuổi thọ.

Không ngừng đột phá vào hóa, cũng là một cái cùng vận mệnh chống lại quá trình.

Thế nhưng đánh vỡ bình cảnh, là một cái vô cùng gian nan quá trình.

Không biết có bao nhiêu vũ trụ cơ thể sống, cuối cùng đều sẽ bị vây ở một cái nào đó cái hạn mức tối đa, chung một đời cũng không cách nào đánh vỡ sinh mệnh ràng buộc, cuối cùng chết già!

Bạch Vũ Thập Nhất có thể ở hơn hai ngàn năm thời gian bên trong, đột phá 20 giai, nàng còn lại tuổi thọ chí ít còn có hơn bảy ngàn năm.

Tình huống như thế, là phi thường có khả năng lên cấp vũ trụ cấp ba cơ thể sống, đột phá tới cấp ngôi sao cường giả.

Năm đó nàng từ 11 giai đột phá 12 giai thời điểm, gần như bỏ ra một trăm năm, từ 12 giai đột phá cấp 13, gần như bỏ ra 150 năm, cứ thế mà suy ra.

Cơ bản mỗi đột phá dưới một đẳng cấp, thời gian hao phí đều sẽ càng dài!

Đặc biệt 20 giai đột phá 21 giai, đây là một cái bước vào vũ trụ cấp ba cơ thể sống ngưỡng cửa.

Từ tinh không cấp thăng cấp đến cấp ngôi sao.

Không biết gặp có bao nhiêu cấp hai cơ thể sống, bị ngăn ở cửa ải này.

Cũng không phải là không có hai ngàn tuổi đột phá 20 giai, nhưng sau lần đó ròng rã tám ngàn năm, đều bị vây ở này một đẳng cấp, cũng không còn cách nào đi tới mảy may vũ trụ cường giả.

Chỉ có thể nói ngươi càng sớm đạt đến 20 giai, thăng cấp vũ trụ cấp ba cơ thể sống độ khả thi thì càng cao hơn một chút.

Nếu như là loại kia bỏ ra bảy, tám ngàn năm, mới vừa đột phá 20 giai vũ trụ sinh mệnh, cơ bản đột phá đến cấp thứ ba vũ trụ sinh mệnh độ khả thi rất nhỏ bé.

Đã có thể chủ động từ bỏ!

Nghĩ đến bên trong.

Bạch Vũ Thập Nhất trong đầu, đột nhiên hiện ra một vị vĩ đại nam tử bóng người.

"Hắc Phàn ca ca, ngươi đã nói, chờ ta đột phá đến cấp ngôi sao, ngươi liền sẽ mặt mày rạng rỡ tới đón cưới ta, ta nhất định sẽ không nhường ngươi thất vọng!"

Nghĩ đến cái kia một thân ảnh cao to, Bạch Vũ em gái khóe miệng, hiếm thấy hiện ra một tia ngọt ngào mỉm cười.

Đồng thời nàng cũng phi thường kiêu ngạo.

Bởi vì vị hôn phu của nàng, chính là trẻ tuổi, vũ tộc thiên kiêu số một, cũng là toàn bộ Barker ô tinh, xếp hạng thứ mười siêu cấp thiên tài.

Thiên tài tuyệt thế chi danh, hầu như uy chấn một cái tinh hệ.

Hắn 18 tuổi trở thành tinh không cấp cường giả, 28 tuổi đột phá 12 giai, 39 tuổi đột phá cấp 13, 50 tuổi đột phá 14 giai, 65 tuổi đột phá 15 giai, 70 tuổi đột phá 16 giai, 86 tuổi đột phá 17 giai, 99 tuổi đột phá 18 giai, 115 tuổi đột phá 19 giai, 138 tuổi đột phá tới 20 giai.

Bình thường vũ tộc sinh mệnh, 150 tuổi cũng có điều chỉ là mới vừa thành niên mà thôi.

Hắc Phàn ở không tới 150 tuổi, trở thành tinh không cấp cường giả đỉnh cao, tuyệt đối là khác nào hằng tinh bình thường chói mắt tồn tại.

Hắn tuyệt thế thiên phú, hầu như chấn kinh rồi một thời đại.

Sau lần đó Hắc Phàn lại bỏ ra hơn 200 năm, ở 360 tuổi, bước vào cấp ngôi sao.

Hắn là toàn bộ vũ tộc kiêu ngạo.

Cũng là Barker ô hành tinh kiêu ngạo.

Không tới một ngàn tuổi tuổi tác, bước vào cấp ngôi sao tuyệt thế thiên kiêu, ở toàn bộ cấp hai văn minh hành tinh, đều là cực hiếm thấy.

Mặc dù là cấp ba văn minh trên tinh cầu, vậy cũng là đủ để náo động các đại hàng đầu thế lực số một hạt giống tuyển thủ.

Mà Hắc Phàn càng yêu nghiệt.

Hắn một ngàn tuổi thời điểm, đã đột phá 25 giai.

Đến nay có điều 2,700 tuổi, cũng đã là 30 giai cấp ngôi sao cường giả đỉnh cao.

Mà cái này đẳng cấp cường giả, nắm giữ mười vạn năm tuổi thọ.

Đối với hắn tự thân dài lâu sinh mệnh mà nói, có điều chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi.

Loại này tồn tại thăng cấp vũ trụ cấp bốn cơ thể sống, trở thành tinh hệ cấp cường giả, cơ bản là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Tương lai sẽ có một ngày trở thành Ngân hà cấp đại năng, cũng không phải là không có khả năng này.

Tiền đồ có thể gọi không thể đo lường!

"Hắc Phàn ca ca là như vậy chói mắt tồn tại? Nếu như hắn thê tử chỉ là một cái tinh không cấp sinh mệnh, nhất định sẽ để hắn bị trở thành chuyện cười!"

"Vì lẽ đó bất luận bước đi này có bao nhiêu khó, ta đều gặp đem hết toàn lực đột phá cấp ngôi sao!"

Bạch Vũ Thập Nhất ánh mắt, mang theo một luồng trước nay chưa từng có kiên định.

Phi thuyền vũ trụ cự cách tầng khí quyển địa cầu càng ngày càng gần.

Vào lúc này.

Trần Viễn tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Chỉ thấy hắn trực tiếp thoát ly nguồn năng lượng mới máy bay, thân hình hơi động, như đạn pháo bình thường hướng về hư không phóng đi.

Thời gian ba năm trôi qua.

Trần Viễn năm nay đã 26 tuổi.

Từ khi trong cơ thể siêu cấp gien virus bị cường hóa sau, tính mạng của hắn thiêu đốt tốc độ, đã đạt đến người bình thường hai trăm lần.

Hắn đột kích ngược Hiên Viên Đóa Đóa sau, càng là thu được ẩn giấu thiên phú khen thưởng, so với phổ thông tu luyện giả phải nhanh sáu lần.

Vậy thì đạt đến 1,200 lần.

Mà thông qua hệ thống bù đắp tầng thứ ba Hiên Viên dẫn đạo thuật sau đó, Trần Viễn hấp thu năng lượng vũ trụ tốc độ, còn muốn tăng thêm nữa gấp mười lần.

Vì lẽ đó Trần Viễn tốc độ tu luyện, so với một cái bình thường Trái Đất tu luyện giả, phải nhanh hơn 12,000 lần.

Cho dù so sánh Hiên Viên Đóa Đóa thức tỉnh trước thiên phú, cũng sắp rồi hai ngàn lần.

Tuy rằng này thời gian ba năm, Trần Viễn có hơn một nửa thời gian đều lãng phí.

Coi như chỉ dùng một năm này đến tính toán.

Cũng bằng Hiên Viên Đóa Đóa thức tỉnh huyết thống trước, khổ sở tu luyện hai, ba ngàn năm hiệu quả.

Mà Hiên Viên Đóa Đóa là cái gì thiên phú?

Nàng không có thức tỉnh trước, cũng đã là vạn người chưa chắc có được một thiên tài tuyệt thế.

Hầu như ngàn năm khó gặp một lần.

Thiên phú cũng không so với Bạch Vũ Thập Nhất thua kém.

Nàng nếu là tu luyện hai, ba ngàn năm, nhất định có thể đột phá hai mươi cấp.

Trần Viễn có chút bất đắc dĩ, thực hắn một năm trước cũng đã đột phá hai mươi cấp.

Vừa vặn kẹt ở cái này đẳng cấp, đã có ròng rã một năm!

Mặt khác ba năm nay, Trần Viễn còn phát hiện một cái BUG, chỉ cần gặp phải bình cảnh thời điểm, sử dụng đầy đủ cường hóa điểm, liền có thể trực tiếp lướt qua bình cảnh, một đường thông suốt, điên cuồng đột phá, điên cuồng thăng cấp!

Tiền đề là ngươi cường hóa điểm muốn có đủ nhiều!

Mà 20 giai đột phá 21 giai, thật giống là một cái khá lớn cửa ải, cần ròng rã 20000 cường hóa điểm, mới có thể bước quá cái cửa ải này.

Trên thực tế chính mình tu luyện cũng có thể đột phá, thế nhưng cần một bước ngoặt.

Mà gần nhất thời gian một năm, Trần Viễn đã trì trệ không tiến, căn bản không có cái gì tăng trưởng.

Chủ yếu hắn cường hóa điểm cũng không đủ, không phải vậy hắn tuyệt đối sẽ trên Trái Đất nhiều cẩu một cẩu..