Chương 1097: Muốn học khiêm tốn thái độ

Chương 1097: Muốn học khiêm tốn thái độ

"Đây chính là tinh không chiến hạm sao? Quả nhiên đại khí a!"

Trần Viễn một tay gánh vác, trôi nổi ở tầng khí quyển bầu trời.

Cẩn thận quan sát một hồi trước mắt tinh không chiến hạm.

Đây chỉ là một chiếc loại nhỏ tinh không chiến hạm, độ dài đoán là một ngàn mét, độ rộng gần như có 200 mét, hình dạng tương tự với phi toa hình.

Toàn thân hiện ra ngăm đen sắc, là Trần Viễn chưa từng thấy một loại đặc thù kéo dài tới loại kim loại.

Tựa hồ còn có thể tự động biến hình?

Có thể mở ra một tầng mỏng manh năng lượng vòng bảo vệ.

Đương nhiên, này đều không đúng trọng điểm, trọng điểm là chiếc này vũ trụ chiến hạm động cơ, sử dụng nguồn năng lượng lại là nước?

Có thể đem lượng nước giải thành hy-đrô nguyên tử cùng dưỡng nguyên tử.

Khiến nguyên tử mức độ phát sinh thay đổi, bùng nổ ra khó có thể tưởng tượng động năng?

Loại này nguyên tử mức độ khoa học kỹ thuật, thực sự làm người ta nhìn mà than thở! Nhớ kỹ link m. xswang. com

Khả năng đã vượt qua cấp hai văn minh trình độ khoa học kỹ thuật?

Trần Viễn trong ánh mắt mang theo một tia si mê.

Thật muốn đem chiếc này vũ trụ chiến hạm hóa giải, cố gắng nghiên cứu một chút.

Thân là Trái Đất đệ nhất phú hào.

Hắn thậm chí ngay cả một chiếc vũ trụ chiến hạm đều không có?

Thực sự có chút quá khó coi.

Quả nhiên đến tinh không cấp, người khác mở đều là vũ trụ chiến hạm?

Ngươi muốn mở cái gì Lamborghini, Ferrari, này hoàn toàn không lấy ra được a.

Lúc này.

Tinh không chiến hạm cửa máy mở ra, Bạch Vũ Thập Nhất từ bên trong đi ra, nàng ăn mặc một thân màu đen bó sát người chiến y, đem lồi lõm có hứng thú vóc người, lộ ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Ngọn núi vĩ đại, liên tiếp!

Cái kia thánh khiết tuyệt mỹ khuôn mặt dưới, dĩ nhiên là ma quỷ như thế vóc người.

Cứ việc Trần Viễn mỗi ngày đối mặt đều là chín phần mỹ nữ, giờ khắc này cũng không khỏi nhiều miêu hai mắt.

"Bạch Vũ tiểu thư, ngươi rốt cục trở về, ba năm thời gian không gặp, vẫn là phong thái vẫn còn!"

Ồ

Bạch Vũ dùng sức nhìn Trần Viễn hai mắt, trong ánh mắt chen lẫn một tia kinh ngạc.

Nàng phát hiện mình lại nhìn có chút không ra tên trước mắt này?

Thực sự quá kỳ quái!

Trần Viễn khắp toàn thân năng lượng vũ trụ toàn bộ nội liễm, phát giác không ra mảy may.

Tầm mắt cũng không cách nào xuyên thấu hắn thân thể.

Đang lúc này, Trần Viễn thân thể lúc ẩn lúc hiện tiết lộ ra một tia năng lượng khí tức.

"Đây là ······?"

"12 giai vũ trụ sinh mệnh khí tức? Ngươi đã đột phá đến 12 giai sao?"

Bạch Vũ Thập Nhất trong ánh mắt mang theo một vẻ kinh ngạc.

Nàng thật sự bị khiếp sợ đến!

Lúc này mới ngăn ngắn ba năm a?

Lại thật sự đột phá?

Mặc dù là vũ trụ đại năng để lại huyết thống, loại này tăng lên tốc độ, cũng là tương đương hiếm thấy.

"Xem ra Trần Viễn tổ tiên, so với ta tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn!"

"Chí ít là Ngân hà cấp trở lên đại năng!"

Bạch Vũ Thập Nhất trong lòng âm thầm phán xét nói.

Ngân hà cấp trở lên đại năng cường giả huyết thống, trời sinh mang theo cao đẳng gien sinh mệnh, tiền kỳ tăng lên tốc độ vượt xa hắn phổ thông sinh mệnh.

Đây là tiên thiên ưu thế!

Nhưng loại này huyết thống ưu thế cũng không thể vẫn tiếp tục kéo dài, khả năng thành tựu tối cao cũng không cách nào vượt qua tổ tiên.

Chỉ có tiền kỳ đột phá thời điểm, gặp có được trời cao chăm sóc ưu thế, hầu như không có cái gì bình cảnh.

Nhưng hậu kỳ gặp so với từng bước từng bước bò lên người càng khó đột phá!

"Làm sao nàng thật giống vô cùng dáng dấp khiếp sợ?"

"Ta vẻn vẹn chỉ lộ ra cấp mười hai khoảng chừng : trái phải khí tức? Theo lý mà nói, ba năm tăng lên một đẳng cấp, chẳng lẽ không là bình thường thao tác sao?"

"Trong vũ trụ nhiều như vậy cao đẳng sinh mệnh, như thế nào cũng so với người Trái Đất tốc độ tu luyện phải nhanh chứ?"

Trần Viễn cảm giác mình đã vô cùng biết điều.

Làm sao cảm giác ngươi một bộ không từng va chạm xã hội dáng vẻ?

Đến cùng ai là bản địa?

"Khặc khặc!"

Vì duy trì cao đẳng văn minh cường giả bức cách.

Bạch Vũ Thập Nhất khôi phục một mặt hờ hững dáng dấp.

"Cũng không tệ lắm, có thể ở thời gian ba năm bên trong, tăng lên một đẳng cấp, quả thật có chút thiên phú, nhưng ngươi trước sau phải nhớ kỹ, vũ trụ này rất lớn, lớn đến vượt quá sự tưởng tượng của ngươi, ngươi thực lực như vậy, ở trong tinh không như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể!"

"Một khi đi tới cao đẳng văn minh hành tinh, ngươi liền không phải Trái Đất bá chủ, ngươi chỉ là một cái tiểu lâu la, bất cứ lúc nào cũng có thể bị cường giả giết chết, vì lẽ đó phải tùy thời duy trì biết điều cùng khiêm tốn thái độ!"

"Gặp phải đẳng cấp cao cường giả, nhất định phải học được cúi đầu, trong tinh không không biết có bao nhiêu mạnh hơn ngươi thiên tài, nhân vì chính mình cuồng ngạo tính cách, mà nửa đường chết trẻ, chỉ có nhận rõ chính mình nhỏ bé, mới có thể sinh tồn xuống, đây là ta đưa cho ngươi lời khuyên, ngươi hiểu chưa?"

Bạch Vũ em gái bày ra một bộ như ông cụ non dáng vẻ, quay về Trần Viễn tiến hành rồi một phen chỉ điểm.

Đối phương lời nói này, nói Trần Viễn cũng không bất kỳ tính khí.

Hắn lại không biết bên ngoài là tình huống thế nào!

Khả năng cái kia tinh thần đại hải bên trên, quả thật có rất nhiều cao thủ, Trần Viễn cũng không dám mù quáng tự đại.

"Ngươi yên tâm đi, Bạch Vũ tiểu thư, ta đối với mình định vị vẫn luôn là rất rõ ràng, ta chưa từng có coi chính mình là thành qua thế giới bá chủ, ta chỉ là một cái liếm cẩu!"

Bạch Vũ trên Trái Đất trải qua một quãng thời gian, tự nhiên rõ ràng liếm cẩu là có ý gì.

Đây là một loại phi thường thấp kém sinh vật.

Chỉ có thể lấy lòng đối phương.

Trần Viễn bây giờ là cao quý Trái Đất chi chủ, thân phận cao quý, vô thượng vinh quang gia thân, càng bị tôn sùng là một đời truyền kỳ.

Người như vậy một khi đi ra hành tinh mẹ bóng, tất nhiên là hạng người tâm cao khí ngạo, trong thời gian ngắn đều là khó có thể chuyển biến.

Có thể Trần Viễn lại gặp đem mình so sánh liếm cẩu?

Xem ra hắn tâm thái thích ứng đúng là rất nhanh.

"Cũng được! Ngươi có thể chính xác nhận biết mình là tốt rồi!"

"Còn có một chuyện khác phải nói cho ngươi, quan với Trái Đất, khả năng cũng không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy!"

Bạch Vũ Thập Nhất đem mình ba năm khảo sát kết quả, cho Trần Viễn cẩn thận trần thuật một hồi.

Trần Viễn nghe sững sờ.

Trái Đất hoàn cảnh, dĩ nhiên nguy hiểm như vậy?

Bảy đại chủng tộc biên giới khu vực?

Bảy mặc kệ?

"Nghe xong những này, ngươi có còn nên đem Trái Đất đăng kí thành vì chính mình lãnh địa, đều nhờ ngươi sự lựa chọn của chính mình, thế nhưng ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi, viên hành tinh này không thể mang cho ngươi đến cái gì chính hướng về tiền lời, một khi khai chiến, ngươi cũng tất nhiên gặp bị trở thành nhiều người chỉ trích!"

"Ta lập tức liền muốn trở về Barker ô tinh hệ, ngươi là muốn cùng ta cùng đi, vẫn là muốn trên Trái Đất chờ lâu đợi một thời gian ngắn? Có thể lại tu luyện mấy ngàn năm, ngươi gặp nắm giữ càng mạnh hơn năng lực tự vệ!"

Bạch Vũ em gái cho Trần Viễn hai cái lựa chọn.

Có thể Trái Đất chu vi một ngàn năm ánh sáng, đều là một mảnh ngôi sao chết.

Nếu như không có tinh không truyền tống trận, hoặc là nhảy qua không gian thủ đoạn, Trần Viễn sợ là đời này đều không bay ra được!

"Ta cùng ngươi cùng rời đi!"

"Ngươi cho ta một ngày, ta bàn giao xong một ít chuyện đi liền!"

"Có thể!"

Bạch Vũ gật gật đầu.

"Đúng rồi, hỏi ngươi cái sự, ngươi chiếc này tinh không chiến hạm là bao nhiêu tiền mua?"

"Đây là cấp ba văn minh vũ trụ chiến hạm, không phải ta mua, mà là có người đưa cho ta, lấy ngươi hiện nay cấp bậc, vẫn là không muốn mơ tưởng xa vời!"

Bạch Vũ Thập Nhất lắc lắc đầu.

Đây chính là cấp ba văn minh vũ trụ chiến hạm, giá trị lên đến 500 triệu tinh vân tệ, phổ thông tinh không cấp cường giả, tích lũy mấy ngàn năm của cải đều không nhất định mua được!

Đây chính là Hắc Phàn ca ca đưa cho nàng lễ vật đính ước!

Cũng chỉ có Hắc Phàn ca ca như vậy tuyệt thế thiên kiêu, mới có thể ra tay xa hoa như vậy.

Không phải vậy bằng vào nàng ở vũ trụ ngân hàng tiền lương, cũng không mua nổi vật này..