Chương 1098: Ngươi có cái gì tốt khoe khoang

Chương 1098: Ngươi có cái gì tốt khoe khoang

Thu

Chỉ thấy Bạch Vũ Thập Nhất tiện tay vung lên, nguyên bản dài đến ngàn mét tinh không chiến hạm, dĩ nhiên ở Trần Viễn dưới mí mắt, bị nàng thu vào không gian nhẫn.

Trần Viễn một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Hoàn toàn một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ.

Này

"Không gian lọ chứa, trên tay ngươi không phải cũng có một cái sao?"

"Nhưng là không gian của ta lọ chứa, cũng là một trăm mét vuông mới mét, làm sao cũng không chứa nổi lớn như vậy một chiếc chiến hạm a?"

"Không gian của ta lọ chứa, có một triệu mét vuông!"

Bạch Vũ Thập Nhất lời này vừa nói ra, tại chỗ đem Trần Viễn lôi kinh ngạc.

Trang bức!

Đây tuyệt đối là trang bức!

Có cái gì tốt khoe khoang?

Ngươi không gian nhẫn đại ngươi ghê gớm a?

"Không gian lọ chứa là vũ trụ cường giả vô cùng trọng yếu chứa đồ công cụ một trong, phàm là tinh không cấp trở lên cường giả, đều sẽ chọn mua một cái không gian lọ chứa, làm vì chính mình có du lịch vũ trụ trọng yếu công cụ!"

"Mà không ngang nhau cấp văn minh, đối với không gian lợi dụng cùng khai phá, là hoàn toàn khác nhau cấp độ!"

"Trên tay ngươi cái viên này không gian nhẫn, nên chỉ là cấp hai văn minh kết quả, không chỉ có lưu trữ không gian rất nhỏ, hơn nữa chống trộm kỹ thuật cực thấp, một khi bị người cướp giật hoặc đánh cắp, vậy ngươi sở hữu dòng dõi liền đều là người khác!"

"Có điều coi như chỉ là cấp hai văn minh không gian lọ chứa, giá cả cũng không rẻ, giá bán đại khái sẽ ở 1 triệu ~ 50 triệu tinh vân tệ trong lúc đó!"

"Đối với vừa mới đi ra tinh không newbie mà nói, xem như là một món hàng xa xỉ!"

Bạch Vũ Thập Nhất bình tĩnh tự nhiên nói rằng.

Tựa hồ trong lời nói, còn mang theo một tia cảm giác ưu việt.

Khả năng nàng cảm thấy đến Trần Viễn là vũ trụ đại năng cường giả để lại huyết mạch, bản thân cũng rất có thiên phú.

Cho nên khi thành cùng một cấp bậc nhân vật.

So sánh chi tâm cũng tự nhiên mà sinh ra.

"Bạch Vũ tiểu thư, cái kia trên tay ngươi không gian kia lọ chứa, giá trị bao nhiêu đây?" Trần Viễn nói hỏi.

"Trong tay ta không gian nhẫn, chính là cấp ba văn minh kết quả, không chỉ có không gian dung lượng rất lớn, hơn nữa kiên cố dị thường, không dễ dàng tổn hại, còn có gien nhận chủ hình thức, mặc dù có hắn cường giả cướp đi không gian của ta nhẫn, hắn cũng căn bản không mở ra, mặc kệ là tính an toàn, vẫn là tính thực dụng, đều xa xa hơn nhiều cấp hai văn minh kết quả!"

"Chỉ này một viên không gian nhẫn, giá bán liền vượt qua một trăm triệu tinh vân tệ, này không phải là phổ thông tinh không cấp có thể mua được!"

Bạch Vũ Thập Nhất trong lời nói, mang theo vài phần không hề che giấu chút nào khoe khoang.

Cùng cấp bậc cường giả bên trong, lại có mấy người, có thể có nàng này một thân xa hoa trang bị?

Nàng này thân trang bị, rất nhiều tinh không cấp phấn đấu mấy ngàn năm cũng không mua nổi một cái.

Mà nàng có ít nhất năm, sáu kiện.

Đây chính là mặt mũi!

Nàng là Barker ô hành tinh mười đại mỹ nữ một trong, tự thân thiên phú cũng được, mấy cái tỷ tỷ đều gả cho vương tôn quý tộc, mà nàng còn nhậm chức với vũ trụ ngân hàng như vậy siêu cấp công ty lớn, không chỉ có công tác thể diện, đãi ngộ cũng được, nàng vẫn là Hắc Phàn ca ca vị hôn thê, thân phận như vậy, không biết để bao nhiêu người ước ao ghen tị!

Trước mắt tiểu bản địa, lại nơi nào có thể rõ ràng?

Một khi đi ra hành tinh mẹ, tiến vào cạnh tranh càng kịch liệt cao đẳng văn minh thế giới.

Ngươi sở hữu ưu thế trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Kết quả cuối cùng căn bản sẽ không tận như nhân ý.

Trên người ngươi một mao tiền đều không có?

Cũng cầm không ra vài món vật đáng tiền?

Đâu đâu cũng có mạnh hơn ngươi cao thủ.

Ngươi hoặc là bị trở thành gia tộc khác tay chân, hoặc là đi làm thợ mỏ đào mỏ, hoặc là bị trở thành vũ trụ Rangers, cả ngày đánh đánh giết giết, khắp nơi nhận nhiệm vụ, chỉ vì kiếm lấy một điểm hơi mỏng lợi ích, bất cứ lúc nào có khả năng mất đi sinh mệnh.

Bất luận một cái nào vũ trụ báu vật, hoặc là có thể tăng lên thực lực bản thân tài nguyên.

Hầu như đều bị có quyền thế, hoặc thực lực mạnh mẽ đại lão cho chiếm lấy.

Người yếu liền ăn canh cơ hội đều không có.

Tiểu tử này căn bản là không hiểu, chờ đợi hắn sẽ là một cái càng tàn khốc hơn gian nan thế giới.

Nếu như Trái Đất có thể bán đi, có thể còn có thể bởi vậy thu được một bút của cải khổng lồ, nhờ vào đó vươn mình.

Nhưng hiện tại tình huống như thế, Trái Đất hiển nhiên là bán không được.

Một cái 12 giai newbie, cũng chỉ có thể làm cái người làm công!

"Tiện nghi như vậy? Cấp ba văn minh không gian nhẫn, chỉ cần một trăm triệu tinh vân tệ sao?"

Trần Viễn sửng sốt một chút, cảm giác trong lòng có cái căn nguyên.

Liền cấp ba văn minh đồ vật đều tiện nghi như vậy? Phỏng chừng cấp hai văn minh sản phẩm, hầu như có thể tùy tiện mua.

"Tiện nghi? Tinh vân tệ không phải là trên Trái Đất những hàng này tệ có thể so với, ngươi đối với tinh vân tệ giá trị căn bản không biết gì cả!"

Bạch Vũ Thập Nhất lắc lắc đầu.

Quả nhiên mỗi một cái tân thủ newbie đều có loại này mù quáng tự đại tật xấu.

Người trẻ tuổi đối với vũ trụ căn bản không có lòng kính nể.

Chỉ có gặp phải hiện thực đánh đập sau, mới gặp sâu sắc rõ ràng chính mình đã từng đến cùng có cỡ nào ngây thơ.

Hiện tại cảm thấy đến một trăm triệu tinh vân tệ không tính là gì.

Chờ sau này liền biết đây rốt cuộc là một bút cỡ nào to lớn của cải!

"Bạch Vũ tiểu thư, chờ ta tiến vào cao đẳng văn minh thế giới sau, ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi, muốn cái gì ngươi tuỳ tiện nhắc tới, dù sao ngươi cũng dành cho ta không nhỏ trợ giúp!"

"Muốn cái gì tuỳ tiện nhắc tới? Ngươi chắc chắn chứ? Ta rất thưởng thức ngươi tự tin!"

Bạch Vũ Thập Nhất đã không muốn nói nhiều.

Một cái Trái Đất bản địa, thực sự là khẩu khí thật là lớn.

Bây giờ nói lời thề son sắt, đến thời điểm thật không sợ bị làm mất mặt sao?

"Ta trước tiên đi chuẩn bị một chút đi, ngày mai chúng ta liền rời đi!"

Trần Viễn cũng không có làm giải thích quá nhiều.

Hắn chỉ muốn dùng hành động tới nói minh tất cả.

Sau đó một ngày.

Trần Viễn đầu tiên là để Vượng Tài cho mình quay chụp mấy cái video, những video này phải đợi hắn sau khi rời đi, lại để Vượng Tài phát ra ngoài.

Thực hắn không quá yêu thích ly biệt.

Đặc biệt loại kia thương cảm bầu không khí, khiến cho thật giống muốn sinh ly tử biệt như thế.

Trần Viễn trước khi rời đi, cũng là làm đủ chuẩn bị.

Này thời gian ba năm, hắn đã để Vượng Tài tiếp quản toàn cầu nguyên tử.

Toàn cầu nhiều đến hơn trăm triệu phục vụ hình người máy, có thể ở Vượng Tài sự khống chế, trực tiếp biến thành chiến đấu hình người máy.

Thế lực của hắn đã thẩm thấu đến toàn thế giới mỗi một góc.

Dây chuyền công nghiệp trải rộng toàn cầu, dính đến sinh hoạt mọi phương diện.

Này hoàn toàn có thể bảo đảm, mặc dù là hắn rời đi Trái Đất sau đó, khoa học kỹ thuật của Trái Đất tốc độ phát triển, như cũ gặp biến chuyển từng ngày, đồng thời sẽ không ra cái gì đại loạn.

Đập xong những video này.

Trần Viễn lại chạy đi các đại thương trường điên cuồng mua sắm một phen.

Đem một trăm mét vuông mét không gian nhẫn, trang tràn đầy.

Đều là một ít Trái Đất địa phương đặc sản, chỉ sợ rời đi Trái Đất sau đó ăn không được.

Cái gì mì ăn liền, ruột hun khói, que cay, thịt bò khô, lão mẹ nuôi, khoai chiên, ưu nhạc đẹp, phao tiêu phong trảo chờ chút mọi việc như thế.

Trần Viễn hầu như dọn sạch một cái siêu thị!

"Chủ nhân, ta muốn cùng ngài cùng rời đi!"

Một khối màn ảnh lớn sáng lên, Vượng Tài đột nhiên quay về Trần Viễn nói rằng.

"Ngươi muốn theo ta cùng rời đi sao? Nhưng là ngươi rời đi, Trái Đất làm sao bây giờ đây?"

"Yên tâm đi chủ nhân, thành tựu trí tuệ nhân tạo, ta hoàn toàn có thể tách ra một cái trí năng trình tự, ta đem đạo này trí năng trình tự, chuyển đến một cái siêu cấp Robot thông minh trên người, thành tựu chủ thể, ngài mang theo Robot thông minh rời đi, cùng mang theo ta rời đi là như thế!".