Chương 1099: Rời đi Trái Đất

Chương 1099: Rời đi Trái Đất

"Nếu như không ảnh hưởng, này cũng có thể!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Ngược lại người máy có thể xem là món đồ bình thường như thế thu vào không gian nhẫn, cũng cũng sẽ không chiếm dụng quá to lớn không gian.

Tuy rằng không biết Vượng Tài đi tới ngoại tinh, còn có thể hay không tiến hành kết nối internet.

Coi như không thể kết nối internet cũng không có chuyện gì.

Người máy là có camera chụp ảnh công năng.

Có thể ghi chép Trần Viễn ở hành tinh khác sinh hoạt.

Ngược lại cũng vẫn tính có chút tác dụng!

Chỉ chốc lát sau.

Một cái mở ra nguồn năng lượng mới máy bay mỹ nữ mô phỏng người máy, xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt.

"Chủ nhân, ta là Vượng Tài!"

"Ta dựa vào ······ "

Trần Viễn suýt chút nữa kinh ngạc.

Người mỹ nữ này người máy mô phỏng trình độ, cùng chân nhân lẫn nhau so sánh, hầu như đạt đến 90% quen biết độ.

Nếu như không nhìn kỹ, không làm được thật sự coi nàng là thành một cái chân nhân.

Đặc biệt mặc vào (đâm qua) quần áo sau.

Vóc người của nàng, mô hình, khuôn mặt đường viền, đều theo chiếu tỉ lệ vàng đến thiết kế.

Không chỉ có đẹp đẽ, hơn nữa đi lên đường đến, không có bình thường người máy ngừng ngắt cảm.

Thậm chí tiếng nói, cũng phi thường nhân tính hóa.

Còn vặt hái hơn một ngàn vị mỹ nữ lồng tiếng tiếng nói, có thể tự do cắt các loại âm thanh.

Duy nhất có thiếu hụt địa phương.

Chính là con mắt mì trộn bộ vẻ mặt đặc thù, như cũ có chút cứng ngắc.

Chân nhân da dẻ mô phỏng trình độ cũng không đủ cao.

Dù sao khoa học kỹ thuật của Trái Đất trình độ vẫn có nhất định sự hạn chế.

Hiện giai đoạn mà nói, là không làm được loại kia có thể hoàn toàn lấy giả làm thật người máy.

"Chủ nhân, ngài đối với ta hiện tại hình tượng còn thoả mãn sao?"

"Ngươi làm sao còn ăn mặc lưới đen? Lần sau đừng làm những này hoa hoè hoa sói!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Vượng Tài dùng cái cặp âm hồi đáp.

Trái Đất lịch.

Công viên 2025 năm ngày mùng 1 tháng 9.

Một ngày này, là toàn cầu các đại trường cao đẳng ngày tựu trường.

Không ít sinh viên đại học năm nhất, bước vào lý tưởng bên trong trường học, các nàng giấu trong lòng giấc mơ, sắp mở ra mỹ tốt cuộc sống đại học.

Đã phát triển ba năm độn thiên nghệ thuật học viện.

Bây giờ đã trở thành toàn cầu nghệ thi học sinh tha thiết ước mơ chí cao thánh địa.

Nơi này ở ngăn ngắn ba năm thời gian bên trong, bồi dưỡng được không xuống hai mươi vị quốc tế siêu sao, còn có hơn 100 vị trong nước một đường lưu lượng minh tinh.

Hạng hai minh tinh cái kia càng là đếm không xuể.

Mỗi một năm nghệ thi chiêu sinh, đều là chưa từng có nóng nảy.

Hàng năm đều có một triệu học sinh, muốn thi vào độn thiên học viện.

Chỉ tiếc, chân chính có thể tiến vào trường này, thường thường chỉ có một phần ngàn xác suất.

Độn thiên tân thành ba năm nay phát triển, cũng là không tiền khoáng hậu.

Đã từng một mảnh đất hoang.

Hiện tại đã lột xác thành một toà quốc tế hóa đại đô thị.

Thêm vào năm nay thiên vào nhân khẩu, mới vừa đột phá hai ngàn vạn.

Phồn hoa trình độ, thậm chí vượt qua Ma đô cùng Yến kinh.

Độn thiên tân thành không chỉ có thương mại phồn hoa, còn có các loại công nghệ cao tập đoàn định cư bên trong, thế giới năm trăm cường xí nghiệp, có bảy cái đều ở độn thiên tân thành, hơn nữa này bảy cái tập đoàn vừa vặn xếp hạng thế giới bảy vị trí đầu.

Lại quy hoạch đại học thành, hoàn toàn không thiếu hụt mới mẻ huyết dịch.

Đặc biệt năm nay.

Ở độn thiên tân trong thành, thành lập từ trước tới nay, trên Trái Đất tòa thứ nhất gien nguyên năng tu luyện học viện.

Viện trưởng do đã đột phá cấp sáu Huyền Thiên Dược Tổ tự mình đảm nhiệm.

Yên tổng bản thân, vì là trường này đệ nhất hiệu trưởng.

Này sở học viện đem mặt hướng toàn cầu chiêu sinh.

Chỉ thu nạp tuổi tác ở 18 tuổi trở xuống, nhưng đã mở ra một cấp khóa gien, mà có thể thông qua học viện nhiệm vụ sát hạch học sinh!

Một khi thông qua sát hạch, thuận lợi tiến vào học viện, liền có thể được cường giả cấp cao nhất tự mình bồi dưỡng.

Tiền đồ không thể đo lường.

Còn có thể được gọi là Yên tổng môn sinh.

Phi thường đáng tiếc chính là, Trần Viễn e sợ không rảnh tham gia trận này lễ khai giảng.

Nguyên bản dự tính còn có một tháng mới sẽ rời đi Trái Đất.

Ai biết Bạch Vũ em gái sớm một tháng giáng lâm, Trần Viễn cũng không tiện một tha lại tha.

Nên bố trí đều bố trí gần đủ rồi.

Trần Viễn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không, nhìn phồn hoa như gấm độn thiên tinh thành, trong lòng cảm xúc rất nhiều.

Thành phố này.

Có thể nói là ở hắn dưới mí mắt, từng điểm từng điểm dựng thành.

Cũng là toàn cầu trí năng hóa trình độ cao nhất, nhất là khoa huyễn một tòa thành thị.

Hầu như đâu đâu cũng có nguồn năng lượng mới máy bay, trên đất tùy ý có thể thấy được trí năng phục vụ người máy.

"Ngươi còn có cái gì muốn bàn giao sao? Nếu như không có, chúng ta có thể xuất phát!"

"Hừm, lên đường đi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Sau đó theo Bạch Vũ em gái đồng thời, bay ra tầng khí quyển.

Hai người cùng đi tiến vào tinh không chiến hạm.

Cửa khoang đóng lại.

Trần Viễn bắt đầu quan sát chiếc này tinh không chiến hạm bên trong cấu tạo.

Quả nhiên tương đương xa hoa.

Bên trong không chỉ có thực vật, động vật, còn có hồ bơi, ôn tuyền phòng tắm, đặc biệt còn có chuyên môn dùng cho tu luyện mật thất, bên trong bày ra một ít màu xanh lam tinh thể, lẽ nào chính là trong truyền thuyết năng lượng tinh thạch?

"Bạch Vũ tiểu thư, ta nhớ rằng trên Trái Đất không phải có tòa tinh không truyền tống trận sao? Chúng ta cưỡi tinh không truyền tống trận, có thể hay không mau một chút?"

Trần Viễn không nhịn được nói hỏi.

"Trên Trái Đất quả thật có một toà tinh không truyền tống trận, hẳn là văn minh viễn cổ lưu lại di tích, nhưng này toà truyền tống trận lâu năm thiếu tu sửa, mấu chốt nhất định vị truyền tống công năng, đã hư hao, căn bản là không có cách khóa chặt cụ thể không gian truyền tống tọa độ!"

"Nói cách khác, ngươi mở ra cái này truyền tống trận, cụ thể gặp truyền tống đến nơi nào, hầu như là tùy duyên, lần trước Edward số may, vừa vặn truyền tống đến Bacau tinh hệ, nếu như vận khí không được, truyền tống đến một cái nào đó vũ trụ tuyệt địa, hoặc là cho ngươi truyền tống đến hằng tinh trên, ngươi cảm thấy cho ngươi có bất kỳ còn sống khả năng sao?"

"Đừng nói nhảm, nếu như ngươi thực đang tẻ nhạt, có thể đi mật thất tu luyện một hồi, chúng ta trở về Bacau tinh hệ, đại khái cần ba tháng!"

"Mặt khác khoảng thời gian này, ngươi nên cố gắng học tập một hồi vũ trụ thông dụng ngữ, đừng đến thời điểm liền cơ bản giao lưu đều sẽ không!"

Bạch Vũ Thập Nhất nói xong lời nói này.

Liền đường kính đi tới bên trong khống trước, bắt đầu điều khiển chiếc này vũ trụ chiến hạm.

Chỉ thấy một khối to lớn màn hình giả lập sáng lên.

Mặt trên xuất hiện một bộ vô cùng óng ánh tinh không bản đồ.

"Chào ngài, chủ nhân, xin mời thiết trí ngài chỗ cần đến!" Một cái trí năng quang não như thế đồ vật, dùng Trần Viễn nghe không hiểu ngôn ngữ nói rằng.

"Bacau tinh hệ!" Bạch Vũ em gái đó cũng là vũ trụ thông dụng ngữ.

Trần Viễn tuy rằng nghe không hiểu, nhưng hắn đại thể có thể rõ ràng là có ý gì.

Đơn giản chính là thiết trí hướng dẫn chỗ cần đến mà thôi.

"Được rồi chủ nhân, Bacau tinh hệ, khoảng cách ngài hiện nay không gian tọa độ, có chừng ba vạn năm ánh sáng, tinh không chiến hạm thần toa hào, sắp tiến hành nhảy qua không gian!"

"Dự đoán đại khái cần ba tháng, trong lúc này, thần toa hào sẽ tiến vào ám vũ trụ, xin đừng nên trên đường thay đổi chỗ cần đến, lấy phòng ngừa xuất hiện không biết nguy hiểm!"

Trần Viễn nghe đầu óc mơ hồ.

Này bô bô nói cái gì hắn đều nghe không hiểu.

Xem ra thật sự muốn tìm chút thời giờ, cố gắng học tập một hồi vũ trụ thông dụng ngữ.

Thực lực đạt đến tinh không cấp sau đó, bởi vì cấp độ sống tăng lên, năng lực học tập tự nhiên vượt xa trước đây.

Trên căn bản một ngày liền có thể học được một môn ngôn ngữ.

Hoa cái mười ngày nửa tháng, liền có thể đem một môn ngôn ngữ, đạt đến thông hiểu đạo lí trình độ.

Ngay ở Trần Viễn chuẩn bị đi học tập thời điểm, thần toa hào đột nhiên gia tốc lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt liền sắp đến rồi Trần Viễn căn bản không thấy rõ cảnh vật chung quanh trình độ.

"Oanh" một tiếng.

Vũ trụ chiến hạm tựa hồ xuyên thấu không gian, tiến vào càng thần kỳ ám vũ trụ..