Chương 1100: Hai ngàn bội tốc độ

Chương 1100: Hai ngàn bội tốc độ

Trần Viễn một mặt choáng váng!

Xem Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên, đầy mắt thán phục!

Cảm thụ ám không gian vũ trụ thần kỳ, trong lòng hắn tựa hồ như có ngộ ra.

Thật giống đối với không gian lý giải cùng nhận thức, tiến vào một cái càng cao hơn vĩ độ.

Nguyên lai vật thể tốc độ di động, cũng không nhất định muốn vượt qua tốc độ ánh sáng, mới có thể đi vào ám vũ trụ.

Thực không vượt qua tốc độ ánh sáng cũng có thể.

Chỉ cần lợi dụng loại cỡ lớn cường tử máy gia tốc, ở particle bạo phát trong nháy mắt, khiến một chỗ không gian hình thành ba hình, liền có thể dễ dàng xuyên thấu không gian?

Âm thanh đạt đến nhất định tần suất, đều có thể đem ly thủy tinh dễ dàng đập vỡ tan.

Thực không gian cùng pha lê, có nhất định tương tự địa phương?

Cùng tần cộng hưởng.

Như vậy đồng dạng trường lực, có phải là càng thêm dễ dàng xuyên thấu không gian?

Đây chính là thuấn di thuật sử dụng nguyên lý sao?

Như vậy so với thuấn di càng mạnh hơn tinh không đại na di, có phải là cũng là như vậy nguyên lý đây?

Trần Viễn tâm tư càng phiêu càng xa.

Đương nhiên, có rất nhiều chuyện ngươi biết nguyên lý là một chuyện, nhưng muốn muốn đích thân triển khai ra, lại là một chuyện khác!

Lúc này Bạch Vũ Thập Nhất, đột nhiên phát hiện phía sau Trái Đất bản địa, tựa hồ rơi vào một luồng trầm tư trạng thái?

Hắn thân thể đột nhiên trở nên như ảnh như hiện.

Quanh thân dĩ nhiên tràn ngập một luồng quỷ dị không gian rung động?

"Đây là tỉnh ngộ sao?"

"Dĩ nhiên là ······ pháp tắc không gian lực lượng?"

"Mẹ nó, hắn chỉ xem qua một lần tinh không chiến hạm qua lại tiến vào ám vũ trụ quá trình, liền đốn Ngộ Không pháp tắc sao?"

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Bạch Vũ em gái một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Lúc trước nàng lĩnh ngộ không gian pháp tắc, luyện tập thuấn di thuật, đầy đủ bỏ ra hai trăm thâm niên, ở không gian đặc thù bạc nhược địa phương, quan sát không xuống mười vạn lần, cuối cùng lĩnh ngộ một chút pháp tắc không gian da lông, này vẫn là ở có người chỉ đạo tình huống.

Mặc dù như vậy, nàng cũng được cho thiên phú kinh người.

Trần Viễn chỉ nhìn một lần?

Hơn nữa còn là ở tinh không bên trong chiến hạm, căn bản không có cách nào nhỏ bé cảm thụ lực lượng không gian biến hóa, hắn lại tỉnh ngộ?

Đây là cái cái gì biến thái?

Thiên phú quả thực khủng bố như vậy!

Thế nhưng hết cách rồi, Bạch Vũ vẫn là lập tức một cái tát, đem Trần Viễn cho đập tỉnh rồi.

Tỉnh ngộ cơ duyên ngàn năm một thuở.

Thế nhưng ngươi cũng phải hiểu rõ tình hình a?

Hiện tại là ở trong ám vũ trụ qua lại, ngươi lĩnh ngộ hắn kỹ năng cũng coi như, hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp lĩnh ngộ pháp tắc không gian, không cẩn thận liền có thể có thể thuấn di ra vũ trụ chiến hạm.

Đến thời điểm lạc lối ở trong ám vũ trụ, tiếp tục sống sót tỷ lệ không tới một phần vạn.

Ngươi là muốn tìm cái chết sao?

"Bạch Vũ tiểu thư, ngươi có chuyện gì không?" Trần Viễn nói hỏi.

"Không muốn ở trong ám vũ trụ lĩnh ngộ không gian kỹ năng, tình huống như thế vô cùng nguy hiểm, ngươi hiểu chưa?"

"Là như vậy a, vậy lần sau ta chú ý một chút!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Lúc này trong đầu đột nhiên vang lên một đạo hệ thống tăng lên âm.

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ không gian pháp tắc tầng thứ nhất, tiến độ 1% sử dụng 1000 cường hóa điểm, có thể lại lần nữa tiến vào tỉnh ngộ trạng thái!"

"1000 điểm? Có chút quý a, lần sau nói sau đi!"

Trần Viễn mở ra chính mình hệ thống trang báo.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 26 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Thể trọng: 82KG.

Sức mạnh: 958120

Thể chất: 995520

Tinh thần: 957590

Nhanh nhẹn: 956250

(người bình thường bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Rơi vào bình cảnh.

Đẳng cấp: 20 giai (khống chế chín trăm km phạm vi sức mạnh đất trời. )

Còn lại tuổi thọ: 52 năm.

Ngọn lửa thiên phú: 9800(trong lòng bàn tay cấp khống hỏa năng lực, 10000 điểm trở lên, có thể khống chế cao cấp khống hỏa năng lực! )

Pháp tắc: Pháp tắc không gian tầng thứ nhất (tiến độ 1%)

Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3030 điểm.

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

Bởi vì Trần Viễn liên tiếp đột phá tới hai mươi cấp, tuổi thọ tăng trưởng chín ngàn năm, nhưng là ở hai trăm lần sinh mệnh thiêu đốt dưới, cũng chỉ còn sót lại 45 năm, thêm vào hắn nguyên bản 10 năm, giảm đi 3 năm, còn còn lại 52 năm.

Bình thường mà nói, hắn nên có thể sống hơn một vạn năm.

"Bạch Vũ tiểu thư, phi thường cảm tạ ngài nhắc nhở, không phải vậy ta một người mới cái gì cũng không hiểu, khả năng bất tri bất giác liền sẽ để cho mình rơi vào hiểm cảnh, đợi được cao đẳng văn minh hành tinh, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi, Trần mỗ nói được là làm được!"

"Được rồi, mấy tháng này ta có thể đem phòng tu luyện cho ngươi mượn tu luyện, năng lượng tinh thạch miễn phí cung cấp, coi như là đưa cho ngươi bồi thường!"

Bạch Vũ Thập Nhất nhìn trước mắt tiểu tử ngốc.

Thật cảm thấy cho hắn có chút ngu ngốc một cách đáng yêu!

Hắn căn bản không rõ ràng một lần pháp tắc không gian tỉnh ngộ cơ duyên, đến cùng hà trọng yếu?

Quấy rối người khác tỉnh ngộ, giống như là giết người cha mẹ.

Lời này không có chút nào khuếch đại.

Thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Loại này có thể lĩnh ngộ pháp tắc cơ hội, hơn nữa còn là pháp tắc không gian, như cơ duyên này, phổ thông tinh không cấp cường giả mấy ngàn năm đều không nhất định có thể gặp được một lần!

Một khi loại này tỉnh ngộ cảm giác quá khứ.

Lại nghĩ tìm trở về, hầu như là không thể.

Tuy rằng nàng vừa nãy cũng chính là phòng ngừa xảy ra bất trắc, mới ra tay ngăn cản, nhưng trong lòng vẫn là không khỏi có chút hổ thẹn.

Muốn bồi thường một hồi.

"Bạch Vũ tiểu thư, thật sự thật cám ơn ngươi, vậy ta liền không khách khí!"

"Ngươi yên tâm, ta Trần Viễn không thích nợ người đồ vật, ngươi giúp đỡ ta, sẽ có một ngày ta nhất định sẽ gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần xin trả!"

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 21 điểm.

Cái này đơn thuần tiểu tử ngốc, mất đi trọng yếu như vậy cơ duyên, lại còn muốn cảm tạ người khác?

Ngươi sợ là bị người bán còn giúp nhân số tiền?

Trong phòng tu luyện có tới hơn một ngàn khối cực phẩm năng lượng tinh thạch, khảm nạm ở trong trận pháp, loại này năng lượng trong tinh thạch ẩn chứa năng lượng vũ trụ cực khổng lồ, mặc dù là Bạch Vũ Thập Nhất bản thân, đại khái một năm cũng chỉ có thể hấp thu một viên.

Cho Trần Viễn ba tháng.

Hắn phỏng chừng liền một viên cực phẩm năng lượng tinh thạch một phần mười đều hấp thu không được!

Trần Viễn đi vào phòng tu luyện, bên trong phi thường yên tĩnh, hoàn toàn tách biệt với thế gian, xa so với tưởng tượng còn rộng rãi hơn nhiều lắm.

Phòng tu luyện chu vi cái bọc vật liệu, là một loại đặc thù kim loại, có thể che đậy lực lượng tinh thần thăm dò, hơn nữa kiên cố dị thường.

Mặc dù là Trần Viễn vận dụng toàn lực, cũng khó có thể phá hủy!

"Ta dựa vào, này bốn phía năng lượng cũng quá nồng nặc, quá tinh khiết!"

Trần Viễn suýt chút nữa chấn kinh rồi!

Hắn chưa từng có dùng năng lượng tinh thạch tu luyện qua.

Cũng không có lĩnh hội quá như vậy được trời cao chăm sóc hoàn cảnh.

Giờ khắc này phảng phất sa mạc gặp phải biển rộng.

Trước đây sa mạc nửa năm không nhất định cuộc kế tiếp vũ, giờ khắc này trực tiếp ngâm mình ở bên trong đại dương.

Trần Viễn lập tức khởi động tầng thứ ba Hiên Viên dẫn đạo thuật, bắt đầu ngừng lại điên cuồng hấp thu.

Ta hấp ~

Ta hấp ~

Ta hấp hấp hấp ~

Trần Viễn vốn là 20 giai cường giả, lại mở ra hai trăm lần thiêu đốt gia tốc, còn có vượt qua tự thân đẳng cấp tầng thứ ba dẫn đạo thuật chồng chất tăng gấp đôi.

Cùng cấp bậc tình huống, hắn hấp thu tốc độ vượt qua Bạch Vũ Thập Nhất hai ngàn lần.

Trong phòng tu luyện nhất thời cuốn lên một luồng cơn bão năng lượng.

Cực phẩm năng lượng trong tinh thạch ẩn chứa năng lượng càng thêm tinh khiết, so với trong vũ trụ tự do năng lượng tinh khiết vạn lần..