Chương 1101: Học tập vũ trụ thông dụng ngữ

Chương 1101: Học tập vũ trụ thông dụng ngữ

Ở trong vũ trụ, năng lượng tinh thạch cũng có tốt xấu phân chia.

Bình thường chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm.

Phẩm chất không giống, giá trị cũng không giống nhau.

Lấy tinh vân tệ sức mua, đại khái 100 tinh vân tệ, có thể mua một viên hạ phẩm năng lượng tinh thạch.

1000 tinh vân tệ, có thể mua được một viên trung phẩm năng lượng tinh thạch.

10000 tinh vân tệ, có thể mua được một viên thượng phẩm năng lượng tinh thạch.

100000 tinh vân tệ, có thể mua được một viên cực phẩm năng lượng tinh thạch.

Bạch Vũ em gái phỏng chừng cũng là cái tiểu phú bà!

Mười vạn một viên cực phẩm năng lượng tinh thạch, việc tu luyện của nàng trong phòng có hơn một ngàn viên.

Giá trị một trăm triệu tinh vân tệ!

Hiển nhiên sử dụng cực phẩm năng lượng tinh thạch đến tu luyện, không chỉ có tăng lên tốc độ càng nhanh hơn, hơn nữa cơ sở càng thêm vững chắc.

Không chỉ có tiết tiết kiệm thời gian, hơn nữa còn không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Có thể nói chỗ tốt nhiều.

Trần Viễn thả ra hấp, điên cuồng ngừng lại loạn hấp.

Người khác coi như có Trần Viễn như vậy hấp thu tốc độ, cũng tuyệt đối không dám như vậy chơi.

Bằng không thân thể căn bản không chịu nổi.

Thế nhưng Trần Viễn bật hack.

Mỗi khi thân thể không chịu nổi lúc, sử dụng 100 cường hóa điểm, dùng để chữa trị thân thể, liền có thể khôi phục trạng thái tốt nhất.

Vì lẽ đó hắn không cần lo lắng bạo thể mà chết, trái lại cảm thấy e rằng so với thoải mái.

Thoải mái tràn trề!

Đã có thời gian một năm, không có loại kia tiến bộ cảm giác?

Một năm trước, Trần Viễn thực lực tăng trưởng liền rơi vào bình cảnh.

Bất luận hắn hấp thu bao nhiêu năng lượng vũ trụ, đều không thể tăng tiến mảy may.

Thật giống một chiếc lọ.

Ngươi đã đi vào trong đổ đầy nước, ngươi lại tiến vào trong tưới, có thể quán đi vào sao?

Vậy còn không là quán bao nhiêu, liền chảy ra bao nhiêu?

Nhưng lúc này Trần Viễn, phát hiện cũng không phải có chuyện như vậy.

Nguyên lai những người hấp thu năng lượng, cũng không phải 100% hoàn toàn tiêu tan, mà là có một phần tinh khiết nhất năng lượng, tự động chảy vào một cái nào đó thần bí không gian.

Mà không gian này, dĩ nhiên liền ở trong cơ thể mình?

Theo Hiên Viên dẫn đạo thuật điên cuồng vận chuyển, không gian này bắt đầu dần dần thành hình.

Thời gian loáng một cái, liền quá hai tháng.

Trong cơ thể thần bí không gian đã triệt để thành hình.

không có cách nào chứa đựng tinh khiết năng lượng, phảng phất lập tức tìm tới tuyên tiết khẩu.

Trần Viễn hấp thu năng lực lại lần nữa tăng vọt một đoạn dài.

Làm có năng lượng hội tụ, dĩ nhiên ở mảnh này không gian trong cơ thể bên trong, ngưng tụ ra một viên loại nhỏ ngôi sao.

Trong giây lát này.

Trần Viễn cảm giác tính mạng của chính mình cấp độ lại lần nữa được trước nay chưa từng có tiến hóa.

Triệt để thoát thai hoán cốt.

Bước vào một cái hoàn toàn mới cấp độ sống.

"Đây chính là 21 giai sao?"

"Đây chính là cấp ngôi sao?"

"Thì ra là như vậy!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thành công đột phá 21 giai, tuổi thọ tăng trưởng 10000 năm, thành công bước vào cấp ngôi sao!"

"Keng! Bởi vì kí chủ thành công tiến hóa thành vũ trụ cấp ba cơ thể sống, siêu cấp cường hóa virus, đã đối với kí chủ sản sinh không được bất kỳ nguy hại gì tác dụng, đã bị tự động giết chết!"

"Kí chủ trước mặt còn lại tuổi thọ: 20270 năm.

"Kí chủ còn lại cường hóa điểm: 1200 "

Hệ thống nhắc nhở.

Để Trần Viễn nhất thời cảm giác được một tia không đúng.

"Chờ một chút, hệ thống, ta muốn đem siêu cấp cường hóa virus, lại lần nữa tiến hành cường hóa!"

"Keng! Nên gien virus lại lần nữa thăng cấp cường hóa, cũng không cách nào đối với cấp ngôi sao cường giả sản sinh chút nào nguy hại, vũ trụ cấp ba cơ thể sống, đã đánh vỡ gien máu thịt hạn chế, ngôi sao bất diệt, sinh mệnh bất tử!"

"Ta dựa vào!"

Trần Viễn suýt chút nữa thổ huyết.

Không có siêu cấp cường hóa virus chồng chất quải, tốc độ tu luyện của hắn chẳng phải là muốn giảm xuống hai trăm lần?

Tuy rằng tuổi thọ khôi phục bình thường.

Có thể này có ích lợi gì?

Ồ

"Ta hấp thu năng lượng tốc độ, thật giống cũng không có giảm xuống? Trái lại còn so với trước đây nhanh hơn không ít?"

"Chuyện này là sao nữa?"

Trần Viễn phát hiện sinh ra không gian trong cơ thể sau, hắn hấp thu năng lượng vũ trụ tốc độ trực tiếp kéo chật, dĩ nhiên so với trước còn nhanh hơn gấp mấy lần?

Đây tuyệt đối là niềm vui bất ngờ.

Nhưng là mấy ngày sau.

Trong phòng tu luyện năng lượng tinh thạch, dĩ nhiên từng cái từng cái tất cả đều hóa thành bột phấn, ròng rã hơn một ngàn viên cực phẩm năng lượng tinh thạch, tất cả đều bị hút khô rồi ······

Lúc này Trần Viễn mới cảm nhận được, tốc độ tu luyện của hắn là thật sự chậm lại.

Hơn nữa trực tiếp hạ thấp không bằng trước một phần ngàn.

"Thì ra là như vậy!"

"Trong vũ trụ có thể hấp thu tự do năng lượng là có hạn, thực lực đạt đến cấp ngôi sao, hầu như trong chốc lát, liền có thể đem chu vi mấy ngàn km phạm vi năng lượng hấp thụ hết sạch."

"Vào lúc này, cho dù ta tăng nhanh hai trăm lần tốc độ tu luyện, thực cũng không có tác dụng gì, bởi vì căn bản cũng không có nhiều như vậy năng lượng cho ta cung cấp!"

"Vì lẽ đó thực lực đạt đến cấp ngôi sao sau đó, quan trọng nhất chính là tài nguyên, mà không phải tốc độ tu luyện, bởi vì thực lực đạt đến cái này đẳng cấp cường giả, không có một cái hấp thu tốc độ gặp chậm, trong tinh không tự do năng lượng, căn bản là đút không no cái này đẳng cấp cường giả!"

"Nếu như chỉ là thông qua vũ trụ tự do năng lượng đến tăng lên đẳng cấp, phỏng chừng mấy ngàn năm, cũng không nhất định có thể thăng một đẳng cấp!"

Ba tháng còn chưa tới.

Trần Viễn đình chỉ tu luyện.

Bởi vì không có cực phẩm năng lượng tinh thạch, tốc độ chậm như ốc sên.

Trải qua máy bay hỏa tiễn tốc độ, lại dùng ốc sên tốc độ cất bước, cái kia đúng là một loại dằn vặt.

Còn không bằng thừa dịp này chút thời gian, học tập một hồi vũ trụ thông dụng ngữ.

Trần Viễn bỏ ra một ngày.

Nghiên tập một hồi vũ trụ thông dụng ngữ văn tự.

Sau đó luyện tập một hồi phát âm cùng khẩu ngữ.

Hắn phát hiện vũ trụ thông dụng ngữ độ khó, hầu như vượt qua trên Trái Đất bất luận một loại nào ngôn ngữ.

Thậm chí so với cổ văn ngôn văn, còn khó hơn gấp mười lần trở lên.

Chữ Hán thường dùng tự, chỉ có mấy ngàn cái.

Mà vũ trụ thông dụng ngữ thường dùng kiểu chữ, vượt qua năm vạn cái.

Chữ Hán tổng số có hơn chín vạn cái, đã là trên Trái Đất kiểu chữ nhiều nhất một loại văn tự.

Mà vũ trụ thông dụng ngữ tổng văn tự, vượt qua ngàn vạn cái.

Bên trong có lượng lớn chữ hiếm gặp, là hoàn toàn chưa dùng tới.

Trần Viễn bỏ ra mười mấy ngày, cũng có điều chỉ nắm giữ một triệu cái văn tự mà thôi.

Đây chính là cấp ngôi sao cường giả học tập tốc độ a?

Nếu như là người khác, khả năng cảm thấy đến một triệu cái văn tự, đã hoàn toàn đủ.

Dù sao thường dùng cũng là hơn năm vạn cái.

Trần Viễn trình độ, đã được cho tinh thông.

Nhưng là hắn cảm thấy đến nếu học tập một môn ngôn ngữ.

Vẫn là triệt để thông hiểu đạo lí cho thỏa đáng.

Có điều hắn đã chẳng muốn học tập.

"Hệ thống! Ta muốn cường hóa vũ trụ thông dụng ngữ!"

"Keng! Kí chủ đã nghiên tập 1032365 cái vũ trụ thông dụng văn tự, tiêu hao 100 cường hóa điểm, có thể nắm giữ một triệu cái văn tự, nắm giữ sở hữu vũ trụ thông dụng ngữ văn tự, cần tiêu hao 900000000 điểm!"

"Cái gì? Hệ thống là ngươi đùa giỡn chứ?"

Trần Viễn nhìn mặt sau liên tiếp linh, cả người ngoại trừ choáng váng, vẫn là choáng váng.

Hắn một mặt ngây người như phỗng.

Hầu như hít vào một ngụm khí lạnh!

Chín trăm triệu cường hóa điểm mới có thể nắm giữ vũ trụ thông dụng ngữ?

Không phải 100 điểm liền có thể nắm giữ một triệu cái văn tự sao?

Hệ thống ngươi phạm sai lầm chứ?

"Keng! Kí chủ học tập phía trước 990 vạn cái văn tự, chỉ cần 900 điểm liền có thể học tập hoàn thành, học tập mặt sau hơn mười vạn cái văn tự, cần cường hóa điểm tương đối nhiều!".