Chương 1102: Hết sức sợ hãi

Chương 1102: Hết sức sợ hãi

"Mặt sau mười vạn tự, tại sao muốn nhiều như vậy cường hóa điểm?"

Trần Viễn đã không nói gì đến mức tận cùng.

Đây chính là chín cái ức a?

Lại không phải liếm cẩu tiền.

Coi như đột kích ngược Bạch Vũ Thập Nhất, vậy cũng có điều chỉ có hai vạn cường hóa điểm khen thưởng mà thôi.

Này có thể kém không phải nhỏ tí tẹo?

Cái kia đoán chừng phải đột kích ngược năm vạn cái Bạch Vũ, mới có thể tập hợp đủ những thứ này.

Quá khuếch đại!

Liền giời ạ thái quá!

"Keng! Kí chủ quyền hạn không đủ, hệ thống không thể trả lời!"

"Được rồi, phỏng chừng mặt sau này mười vạn tự, có cái gì không giống bình thường địa phương!"

"Ta vẫn là nhiều tìm chút thời giờ, chính mình chậm rãi nghiên tập đi, không có cần thiết lãng phí cường hóa điểm!"

Không có siêu cấp cường hóa virus sinh mệnh thiêu đốt gia tốc.

Trần Viễn hiện tại tuổi thọ, đã khôi phục hai vạn năm.

Hắn cái gì đều thiếu, chính là không thiếu thời gian!

Vốn là nghĩ một lần lĩnh ngộ sở hữu vũ trụ thông dụng văn tự.

Đơn giản thuận tiện.

Ai biết sẽ xuất hiện tình huống như thế?

Nếu không thể một lần học được, vậy dứt khoát vẫn là chính mình chậm rãi học đi.

Thời gian ba tháng.

Bất tri bất giác đã qua.

Ngày hôm đó.

Vũ trụ chiến hạm đột nhiên phát sinh một hồi rung động dữ dội, chỉ chốc lát sau, ở trong ám vũ trụ qua lại chiến hạm, trở lại bình thường vũ trụ.

"Trần Viễn, chúng ta đã trở lại bình thường vũ trụ, ngươi có thể đi ra!"

Bạch Vũ em gái gõ gõ phòng tu luyện cửa phòng.

Trần Viễn nghe tin, lập tức từ bên trong đi ra.

"Đã đã tới chưa?"

"Ta thiên, chuyện này thực sự quá thần kỳ!"

Trần Viễn đi ra phòng tu luyện, đi đến chiến hạm cửa sổ, nhìn về phương xa.

Chỉ thấy cái kia mênh mông vô bờ tinh thần đại hải bên trong, dĩ nhiên xuất hiện từng chiếc từng chiếc to lớn phi thuyền vũ trụ.

Có phi thuyền vũ trụ thậm chí so với một cái thành thị cũng phải lớn hơn, liên miên mấy trăm km.

Vô số loại nhỏ phi thuyền, ở to lớn trong phi thuyền vũ trụ ra ra vào vào.

Không ít hình thù kỳ quái sinh vật, chính đang kéo giao hàng vật, vận tải vật tư, một mảnh náo nhiệt phồn hoa tinh không cảnh tượng.

Mà khoảng cách phi thuyền vũ trụ cách đó không xa trong tinh không, có một viên to lớn tinh cầu màu xanh nước biển.

Dáng dấp cùng Trái Đất gần như, thể tích nên so với Trái Đất đại hai mươi lần khoảng chừng : trái phải.

Đây là một viên hành tinh có sự sống.

Nhưng mà cùng Trái Đất không giống chính là, viên hành tinh này phụ cận vực ngoại trong tinh không, chí ít ngừng đầy mấy ngàn chiếc to lớn phi thuyền vũ trụ, còn có đếm mãi không hết loại nhỏ vũ trụ chiến hạm.

Nhiều vô số kể!

Chấn động lại thần kỳ!

Trần Viễn không chú ý tới chính là, Bạch Vũ Thập Nhất sắc mặt, đã triệt để cứng ngắc hạ xuống.

Bầu không khí vô cùng ngột ngạt!

Bạch Vũ em gái đã đến nổi khùng biên giới.

Cả người phổi đều muốn nổi khùng.

Cái này Trái Đất bản địa làm thinh cái gì?

Ròng rã 1,139 khối cực phẩm năng lượng tinh thạch, giờ khắc này đã toàn bộ hóa thành bột mịn.

Nàng bỏ ra hơn hai ngàn năm tích lũy xuống của cải, dĩ nhiên một viên đều không thể còn lại?

Ngọa thảo ngươi đập lớn!

Bạch Vũ Thập Nhất suýt chút nữa chửi ầm lên.

Giữa lúc nàng nổi giận đùng đùng, từ phòng tu luyện đi ra, chuẩn bị tìm Trần Viễn tính sổ thời điểm.

Đột nhiên ánh mắt vì đó chấn động.

"Làm sao có khả năng?"

"Mười lăm cấp cường giả khí tức, ngươi dĩ nhiên liên tiếp đột phá ba đẳng cấp?"

Bối rối!

Choáng váng!

Bạch Vũ Thập Nhất con ngươi đều sắp rơi trên mặt đất.

Nàng quan sát tỉ mỉ Trần Viễn hai mắt.

Giống như là muốn đem hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới kiểm tra rõ rõ ràng ràng.

Xác định là mười lăm cấp cường giả khí tức không thể nghi ngờ.

Trần Viễn đột phá cấp ngôi sao sau, mô phỏng tinh không cấp bậc cường giả khí tức, quả thực không muốn quá đơn giản.

Ba tháng?

Liền phá ba đẳng cấp?

Thiên phú này thực sự quá yêu nghiệt!

Mặc dù là có cực phẩm năng lượng tinh thạch cung cấp tình huống, cũng chưa từng nghe nói có ai lên cấp tốc độ có thể nhanh đến trình độ như thế này a?

"Đúng, lần này thật sự cảm tạ Bạch Vũ tiểu thư, bởi vì có ngươi cung cấp phòng tu luyện, ta mới có thể thành công đột phá đẳng cấp, đại ân không lời nào cám ơn hết được, Bạch Vũ tiểu thư đối với sự giúp đỡ của ta, tại hạ chắc chắn gấp bội xin trả!"

"Không đúng, cho dù ngươi tốc độ tu luyện kinh người, cũng không thể ở ngăn ngắn thời gian ba tháng bên trong, đem hơn một ngàn khối cực phẩm năng lượng tinh thạch toàn bộ hấp thu, này cỗ năng lượng khổng lồ, đủ khiến bất luận cái nào phổ thông 12 giai cường giả, thăng cấp đến 20 giai đều thừa sức, ngươi có phải là trộm ta năng lượng tinh thạch?"

Bạch Vũ Thập Nhất trong giọng nói mang theo một luồng hàn ý lạnh lẽo.

Hảo tâm hảo ý đem phòng tu luyện cho ngươi mượn tu luyện, kết quả ngươi lại tay chân không sạch sẽ?

Chẳng lẽ ngươi cảm thấy đến một cái hai mươi cấp cường giả, thật sự chữa không được ngươi hay sao?

"Bạch Vũ tiểu thư, ngươi hiểu lầm, ta không có ăn trộm bắt ngươi năng lượng tinh thạch!" Trần Viễn giải thích.

"Vậy tại sao ngăn ngắn ba tháng, ta sở hữu năng lượng tinh thạch đều không cánh mà bay? Ngươi cũng không nên nói ngươi ở thời gian ba tháng bên trong, hấp thu hơn một ngàn khối cực phẩm năng lượng tinh thạch, nếu như ngươi thật hấp thu, cũng sẽ không là hiện tại thực lực này!"

"Được rồi, ta xác thực ẩn giấu một chút thực lực!"

Trần Viễn một bước bước ra.

Hắn khí tức trên người liên tiếp tăng vọt, liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh.

16 giai, 17 giai, 18 giai, 19 giai, 20 giai.

Trần Viễn đi về phía trước năm bước, một bước một đẳng cấp.

Có điều là một cái hô hấp trong lúc đó, hắn khí tức trên người, dĩ nhiên mạnh mẽ đến thậm chí vượt trên Bạch Vũ Thập Nhất trình độ kinh khủng.

Này

"Tinh không cấp đỉnh cao?

"20 giai cực hạn?"

"Nửa bước cấp ngôi sao?"

Ngươi

Sợ hãi!

Hết sức sợ hãi!

Bạch Vũ Thập Nhất mọi người chấn động đã tê rần!

Nếu như nói thời gian ba tháng, liền phá cấp ba, đã coi như người trời.

Tình huống như thế tuy rằng hiếm thấy, nhưng cũng không phải chưa từng nghe nói, dù sao tại đây cái to lớn trong vũ trụ, cái gì chuyện ly kỳ cổ quái đều có khả năng phát sinh.

Có tinh không cấp cường giả, được đặc thù cơ duyên, một hồi đột phá vài cái đẳng cấp, nàng cũng nghe qua truyền thuyết như vậy.

Nhưng là từ 12 giai đột phá đến nửa bước cấp ngôi sao, chỉ bỏ ra ngăn ngắn ba tháng, vậy thì giời ạ hết sức thái quá.

Liên tiếp đột phá tám cái đẳng cấp?

Mặc dù là Hắc Phàn ca ca, Bacau tinh hệ tuyệt thế yêu nghiệt bình thường tồn tại, cũng bỏ ra hơn 100 năm mới đạt đến cái này đẳng cấp?

Lẽ nào tiểu tử này so với Hắc Phàn ca ca thiên phú đều mạnh hơn mấy trăm lần hay sao?

Không thể!

Tuyệt đối không thể!

Tại sao có thể có như thế thái quá sự tình?

Lẽ nào trước hắn liền giấu giếm thực lực?

Nhưng là không lý do a?

Edward đánh với Trần Viễn một trận, nàng tận mắt nhìn thấy, lúc đó Trần Viễn chính là mới vừa đột phá cấp mười một, sau đó tuy rằng thời gian ba năm không thấy.

Nhưng khoảng thời gian này, hắn không có bất kỳ tài nguyên tình huống, có thể đột phá một đẳng cấp, đã toán thiên phú kinh người!

Lại như thế khả năng ẩn giấu thực lực?

Nếu như hắn vào lúc ấy giấu giếm thực lực, chỉ có thể giải thích thiên phú của hắn càng thêm nghịch thiên!

Trong lòng chấn động thật lâu không cách nào lắng lại.

Nàng thán phục với Trần Viễn thiên phú, đồng thời lại đau lòng chính mình nhiều năm tích trữ.

Nhọc nhằn khổ sở hai ngàn năm, một khi trở lại trước giải phóng!

"Ta mặc kệ ngươi hấp thu cũng được, vẫn là ăn trộm cầm cũng được, nói chung ngươi phải bồi thường sự tổn thất của ta!"

"Nếu như không đền nổi, ngươi liền cho ta làm công trả nợ!"

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 31 điểm.

"Kỳ quái, nàng không phải dáng dấp rất tức giận sao? Tốt như thế nào cảm độ còn gia tăng rồi?"

Ở trong vũ trụ, cường giả vi tôn quan niệm, khả năng càng sâu sắc hơn lòng người..