Chương 1103: Thiếu nợ một trăm triệu

Chương 1103: Thiếu nợ một trăm triệu

"Phải bồi thường bao nhiêu, ta bồi thường cho ngươi!"

Chờ

Chỉ chốc lát sau, Bạch Vũ Thập Nhất định ra một phần khế ước.

Phần này khế ước trên, viết Trần Viễn tiền nợ một trăm triệu 1390 vạn tinh vân tệ.

Không thêm một phần, cũng không thiếu một phân.

Dựa theo vũ trụ ngân hàng đồng kỳ lãi suất, hàng năm gặp có 1% lợi tức.

Khế ước ký kết.

Vân tay quét hình.

Con ngươi quét hình.

Dấu ấn tinh thần chứng thực.

Bạch Vũ Thập Nhất trực tiếp cho Trần Viễn sắp xếp một phần tiền nợ phần món ăn.

Trực tiếp liền cho Trần Viễn chỉnh rõ rõ ràng ràng.

Không thẹn là vũ trụ ngân hàng công nhân viên.

Một bộ quy trình hạ xuống, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Chờ một chút ngươi theo ta đi một chuyến vũ trụ ngân hàng lam tinh chi nhánh, ta cần đem này một phần mượn tiền thỏa thuận, tiến hành khế ước công chính, đến thời điểm mặc kệ ngươi đi tới chỗ nào, này một phần mượn tiền thỏa thuận đều vĩnh viễn có hiệu lực! "

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Cũng không có bất kỳ dị nghị gì.

Ai có thể nghĩ tới Trái Đất đệ nhất thần hào Yên tổng, ngao du tinh tế trạm thứ nhất, liền thiếu nợ một trăm triệu?

Tinh không chiến hạm vẫn còn tiếp tục chạy.

Dần dần hướng về lam tinh tiếp cận.

Trần Viễn ký xong mượn tiền thỏa thuận, Bạch Vũ Thập Nhất lửa giận, mới từ từ bình tĩnh lại.

"Trước mắt ngươi viên hành tinh này, tên là hành tinh Thủy Lam, chu lớn lên khái đoán là 86 vạn km, hành tinh trọng lực là Trái Đất năm lần khoảng chừng : trái phải!"

"Lam tinh không chỉ có tài nguyên nước phong phú, phi thường thích hợp ở lại, hơn nữa trên viên hành tinh này sản xuất nhiều năng lượng tinh thạch, nắm giữ hai cái đỉnh đỉnh cấp năng lượng mỏ quặng, vũ trụ nguồn năng lượng vô cùng đầy đủ!"

"Viên hành tinh này khoa học kỹ thuật cùng phát triển, cũng đã đạt đến cấp ba văn minh cấp bậc, là Bacau tinh hệ bên trong, thập đại đỉnh cấp một trong tinh cầu."

Bạch Vũ Thập Nhất phóng tầm mắt tới càng ngày càng gần tinh cầu khổng lồ, bắt đầu chậm rãi giới thiệu.

"Hóa ra là như vậy, vậy ta có một vấn đề muốn hỏi một chút?"

"Trong vũ trụ, đẳng cấp nào hành tinh, có thể bị bầu thành cấp hai văn minh hành tinh? Ra sao hành tinh, lại có thể bị bầu thành cấp ba văn minh hành tinh đây?"

Trần Viễn hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Cái này phán xét tiêu chuẩn rất đơn giản, cấp thấp nhất cấp một văn minh, chính là chỉ đã có văn minh ý thức, phát triển ra quốc gia hoặc là vương triều, sinh vật có trí khôn số lượng vượt qua một tỷ, đồng thời có thăm dò vũ trụ tinh không ý thức, cũng đã xem như là cấp một văn minh!"

"Cấp hai văn minh tiêu chuẩn, cần nắm giữ thăm dò tinh không năng lực, có thể bay ra hành tinh mẹ bóng, thành lập thực dân tinh, sinh vật có trí khôn số lượng vượt qua 10 tỷ, nắm giữ một vị cấp ngôi sao cường giả tọa trấn, một trăm vị tinh không cấp trở lên cường giả hành tinh, có thể được gọi là cấp hai văn minh hành tinh!"

"Cho tới cấp ba văn minh hành tinh, đại khái chính là hành tinh Thủy Lam dáng vẻ, ngươi đã nhìn thấy, hành tinh Thủy Lam là phụ cận mấy năm ánh sáng bên trong, mấy trăm ngàn viên cấp hai văn minh hành tinh giao lưu trung tâm, mặt trên sinh vật có trí khôn, số lượng đã vượt qua 100 tỷ, chỉ là tinh không cấp bậc cường giả, thì có không xuống tám triệu, cấp ngôi sao cường giả, càng là đạt đến hai vạn khoảng cách!"

"Mỗi một cái cấp ngôi sao đại lão, đều là một phần ngàn vạn cao thủ tuyệt đỉnh, ngươi có thể ngàn vạn không thể đắc tội!"

"Mà hành tinh Thủy Lam trên mạnh nhất, thuộc về chín thế lực lớn liên minh cùng thần lam đế quốc chi chủ, bọn họ mỗi một cái thế lực đều nắm giữ tinh hệ cấp cường giả tọa trấn, là hành tinh Thủy Lam trên giai tầng thống trị, cũng là hàng thật đúng giá vũ trụ cấp bốn cơ thể sống!"

Bạch Vũ Thập Nhất hơi hơi làm một hồi ngắn gọn giới thiệu.

Gia tộc của nàng, là chín thế lực lớn liên minh dưới cờ một cái chi nhánh thế lực, cho nên nàng mới có thể từ một cái cấp hai văn minh hành tinh, tiến vào cấp ba văn minh hành tinh công tác.

Nàng cũng là đi không ít quan hệ.

"Hóa ra là như vậy a, cấp ba văn minh trên tinh cầu, cũng không chỉ là vũ trụ cấp ba cơ thể sống!"

Trần Viễn không nhịn được nhổ nước bọt một hồi.

Còn tưởng rằng cao đẳng văn minh trên tinh cầu, tất cả đều là đại lão cường giả đây.

Kết quả làm nửa ngày, ngươi nói cho ta trên viên hành tinh này, mạnh hơn ta người, chỉ có hơn hai vạn cái?

Cũng không có gì ghê gớm à?

Này vẫn là cấp ba văn minh hành tinh đây.

Nếu như cấp hai văn minh hành tinh, hắn cũng có thể trực tiếp làm chúa tể!

"Làm sao có khả năng tất cả đều là cấp ba cơ thể sống? Ngươi biết một cái tinh không cấp cường giả, muốn lên cấp đến cấp ngôi sao, đến cùng khó khăn thế nào sao? Cái này xác suất không tới một phần vạn, có thể trở thành cấp ngôi sao cường giả tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh cấp thiên phú, hoặc là huyết thống mạnh mẽ, hơn nữa còn không thể thiếu hụt tài nguyên tiến hành bồi dưỡng!"

"Mặc dù là chín thế lực lớn liên minh, bọn họ tiêu hao vô số tài nguyên, có thể bồi dưỡng được đến cấp ngôi sao cường giả cũng không nhiều!"

"Ngươi hiện tại đạt đến hai mươi cấp, có thể tính được với tinh anh cấp bậc, thế nhưng ở chân chính cấp ngôi sao đại lão trước mặt, như cũ như giun dế bình thường, kém một bước, thân phận địa vị tuyệt đối là khác nhau một trời một vực, hành tinh Thủy Lam đối xử cấp ngôi sao cường giả, còn có đặc thù ưu đãi!"

Bạch Vũ Thập Nhất nói tới chỗ này, không khỏi có chút tiếc nuối lắc lắc đầu.

Không vào cấp ngôi sao, chung quy là giun dế!

Kẹt ở hai mươi cấp tinh không cấp có nhiều như vậy, lại có mấy cái có thể chân chính đánh vỡ ràng buộc?

Trần Viễn rất muốn nói mình đã là cái này cấp bậc.

Thế nhưng mạnh mẽ nhịn xuống.

"Bạch Vũ tiểu thư, cái kia cấp ngôi sao cường giả, đến cùng có cái gì ưu đãi a?" Trần Viễn cảm thấy rất hứng thú hỏi.

"Ngươi hiện tại hỏi những này có ích lợi gì?"

"Cường giả mặc kệ tới chỗ nào, đều là có đặc thù ưu đãi, đạt đến cấp ngôi sao, mới có thể chân chính chen vào thượng lưu vòng tròn, cái này đẳng cấp cường giả định cư lam tinh, có thể miễn phí nhận lấy một tòa biệt thự, trực tiếp thu được vĩnh cửu ở lại quyền, ở bất kỳ địa phương nào đều nắm giữ bầu trời phi hành quyền lợi!"

"Mà phổ thông tinh không cấp, hoặc là càng cấp bậc thấp sinh mệnh có trí tuệ, muốn đi vào hành tinh Thủy Lam ở lại, không chỉ có muốn tiếp thu các loại xét duyệt hạn chế, hơn nữa muốn đối mặt lượng lớn tiền thuê, muốn ở lam tinh trên mua cái kế tiếp vĩnh cửu nơi ở, giá cả càng là quý đến thái quá!"

"Đương nhiên, nếu như ngươi có tiền, cái kia coi là chuyện khác!"

Quả nhiên a!

Tiền tài năng lực có thể phá tất cả quy tắc!

Ngay ở hai người nói chuyện trong lúc đó, Bạch Vũ Thập Nhất tinh không chiến hạm, đã đi đến hành tinh Thủy Lam tinh không cảng.

Rất nhiều vũ trụ sinh mệnh, đều sẽ tinh không chiến hạm ngừng ở cảng ở ngoài.

Dù sao không phải người nào đều có lớn như vậy không gian nhẫn.

Chỉ thấy Bạch Vũ Thập Nhất tướng tinh không chiến hạm vừa thu lại.

Sau đó xếp hàng tiếp thu thân phận phân biệt kiểm tra.

Trần Viễn không có hành tinh Thủy Lam ở lại chứng, vì lẽ đó hắn cần muốn nhận lấy một tấm lâm thời ở lại thẻ.

Hành tinh Thủy Lam không chỉ có đối với cấp ngôi sao đại lão có đặc thù ưu đãi, đối với tinh không cấp cũng có nhất định ưu đãi, đạt đến tinh không cấp bậc cường giả, lần đầu tiên tới hành tinh Thủy Lam, có thể miễn phí nhận lấy một bộ nơi ở, miễn phí kỳ làm một năm, một năm sau liền cần dùng tiền!"

Trần Viễn đi đến đo lường trạm.

Có không ít vũ trụ sinh mệnh, giống như hắn cũng là lần đầu tiên tới lam tinh.

Những sinh vật này dài đến hình thù kỳ quái, có bạch tuộc như thế xúc tu sinh vật, cũng có người Orc như thế chủng tộc, trường cánh người chim, toàn thân là mao hầu tử, các loại chim bay cá nhảy, không thiếu gì cả.

Có điều có một chút là tương đồng, những sinh vật này thông minh đều rất cao, hơn nữa gặp nói vũ trụ thông dụng ngữ.

Những này hình thù kỳ quái, cũng không cho Trần Viễn giật mình.

Chân chính để hắn giật mình chính là, những này vũ trụ sinh vật bên trong, dĩ nhiên có không ít cùng hắn dài đến gần như nhân loại?

Cùng người Trái Đất hầu như không hề khác gì nhau?

Hơn nữa nhìn dáng vẻ số lượng còn cũng không ít?

"Chuyện gì thế này? Tại sao có thể có nhiều như vậy người Trái Đất, chạy đến trong vũ trụ đến rồi?"

"Nên không thể, chẳng lẽ nhân loại trên Trái Đất tổ tiên, đúng là người ngoài hành tinh hay sao?".