Chương 1104: Thần Lam đế quốc tiểu công chúa

Chương 1104: Thần Lam đế quốc tiểu công chúa

Đo lường trạm là một cái bịt kín không gian.

Bên trong có toàn tự động công nghệ cao quét hình máy móc.

Chỉ cần đi vào bên trong, ngươi liền sẽ bị quét hình ra là đẳng cấp nào thực lực.

Có thể dựa vào này nhận lấy một tấm không đồng loại hình ở lại chứng.

Nếu như là tinh không cấp cường giả, bình thường gặp nhận lấy đến màu trắng lâm thời ở tạm chứng.

Mà cấp ngôi sao cường giả, liền có thể trực tiếp nhận lấy đến màu xanh lam vĩnh cửu ở lại chứng, còn có thể có chuyên môn nhân viên phục vụ, mang dẫn ngươi đi xa hoa khu biệt thự, miễn phí chọn một tòa biệt thự.

Nếu như là tinh hệ cấp đại lão giáng lâm, đo lường trạm gặp vang lên chín Thiên Long ngâm tiếng, thần quang bảy màu lóng lánh tinh không, chấn động Ngân hà, động tĩnh sẽ vô cùng kinh người, liền ngay cả Thần Lam đế quốc cao tầng, đều sẽ phái ra đỉnh cấp lễ nghi đội ngũ, chuyên môn tiến hành nghênh tiếp!

Cái kia quy cách?

Cái kia mặt mũi?

Tuyệt đối không phải bình thường cường giả có thể có được!

Bởi vì toàn bộ hành tinh Thủy Lam, cũng chỉ có hơn hai mươi cái tinh hệ cấp đại lão mà thôi.

Bất kỳ một vị tinh hệ cấp đại lão giáng lâm, đều phải nhận được cao nhất quy cách lễ ngộ.

Cho tới những người liền tinh không cấp đều không đạt đến phổ thông vũ trụ sinh mệnh.

Chỉ có thể thu được một tấm màu xám lâm thời thẻ.

Loại này lâm thời thẻ, đại biểu ngươi ở hành tinh Thủy Lam trên dừng lại thời gian, không thể vượt qua một tháng.

Nếu như vượt qua thời gian, liền cần dùng tiền tục thẻ, một trăm khối tinh vân tệ, cũng chỉ có thể dừng lại một tháng mà thôi.

Đương nhiên, nơi này một tháng, là dùng Trái Đất thời gian đến tính toán.

Bởi vì không giống hành tinh, tự truyện, quay quanh, đều sẽ có khác nhau.

Trái Đất trên thời gian một tháng, ở hành tinh Thủy Lam trên, gần như chỉ có hai ngày mà thôi.

Nhưng thời gian là như thế.

Chỉ có điều hành tinh Thủy Lam ban ngày thời gian gặp càng dài, đêm đen thời gian cũng sẽ càng dài.

Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn ở đo lường trạm bại lộ thực lực của chính mình, cũng không phải là không có biện pháp khác.

Ngươi chỉ cần dùng nhiều tiền chút, công việc một tấm du lịch ở tạm chứng, như thế là có thể được.

Chỉ có điều không thể hưởng thụ lần đầu tiên tới hành tinh Thủy Lam phúc lợi ưu đãi mà thôi.

Đo lường trạm có rất nhiều cái.

Vì lẽ đó cũng không chen chúc.

Trần Viễn cũng không có hết sức ẩn giấu ý nghĩ của chính mình.

Đã có cái này phúc lợi, vậy tại sao không muốn?

Hắn một bước bước ra, đi vào đo lường trạm.

"Quan sát thời gian dài như vậy, cũng không có một cái cấp ngôi sao cường giả xuất hiện, chờ một lúc lẽ ra có thể nho nhỏ khiếp sợ một hồi những này hình thù kỳ quái!"

"Trang bức như phong, thường bạn ngô thân, chính là như thế ưu tú ~ "

"Lách tách ~ "

Nương theo liên tiếp thiết bị kiểm tra quét hình, Trần Viễn vị trí đo lường trạm phòng nhỏ, đột nhiên bốc lên một luồng lam quang.

Này cỗ lam quang có vẻ vô cùng đột ngột.

Vốn là theo chiếu tầm thường tình huống, cấp ngôi sao cường giả xuất hiện, nên đủ để gây nên chu vi sở hữu vũ trụ sinh mệnh coi trọng, thậm chí nho nhỏ khiếp sợ một làn sóng!

Nhưng là trong cùng một lúc, một cái khác cách đó không xa đo lường đứng ở giữa, đột nhiên sáng lên một đạo vô cùng óng ánh bảy màu thần mang, lóng lánh tinh không.

"Gào gào gào gào gào gào gào gào gào ~ "

Chín đạo tiếng rồng ngâm, chấn động Ngân hà.

Cái kia óng ánh thần quang bảy màu cùng Cửu Long bóng mờ, hầu như rọi sáng toàn bộ không gian vũ trụ trạm.

Thời khắc này.

Sở hữu vũ trụ sinh mệnh, tập thể trợn mắt ngoác mồm.

Từng cái từng cái ngu đột xuất nhìn phía trước.

Chỉ thấy một vị trên người mặc thiên quần dài màu lam thiếu nữ, ở thần quang bảy màu tắm rửa bên dưới, hờ hững đi ra.

Nàng da thịt trắng như tuyết, da như mỡ đông, mắt ngọc mày ngài, trong lúc phất tay, đều mang theo một luồng quan sát chúng sinh khí chất cao quý.

Như tuyệt thế thánh nữ bình thường, không chỉ có mỹ đến kinh tâm động phách, thực lực còn mạnh đến làm người giận sôi?

"Là tinh hệ cấp đại lão, nàng dĩ nhiên là tinh hệ cấp đại lão?"

"Chờ một chút, nàng thật giống là ······ Tinh Nguyệt công chúa?"

"Tinh Nguyệt công chúa là ai?"

"Ngươi thậm chí ngay cả Tinh Nguyệt công chúa cũng không nhận ra? Thần Lam đế quốc quốc chủ con gái nhỏ nhất, Lam Tinh Nguyệt, tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm, từ nhỏ đã biểu hiện ra tuyệt thế thiên phú, hai ngàn năm trước, bị cấp năm văn minh Ngân hà cấp đại năng cường giả, hà đồ lãnh chúa thu là đệ tử thân truyền, thân phận địa vị vô cùng hiển hách!"

"Có người nói nàng đến nay mới thôi, cũng chỉ có hơn hai ngàn tuổi mà thôi, có thể gọi vạn cổ thiên kiêu số một!"

"Ta thiên, hơn hai ngàn tuổi tinh hệ cấp? Quá khuếch đại!"

"Ta coi chính mình được cho một tên thiên tài, ba ngàn tuổi đột phá 20 giai, có hi vọng thăng cấp cấp ngôi sao, người ta so với ta tuổi còn nhỏ, càng nhưng đã là tinh hệ cấp? Này giời ạ chênh lệch mười mấy cái đẳng cấp, cộng thêm hai cái đại cấp độ sống? Đây cũng quá ······?"

"Ta phỏng chừng, coi như là vũ tộc thiên kiêu số một Hắc Phàn Thánh tử, so với Tinh Nguyệt công chúa đều chênh lệch một cấp độ, hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một, không phải là chỉ là hư danh!"

Một đoàn vũ trụ sinh mệnh, dùng vũ trụ thông dụng ngữ điên cuồng nghị luận.

Cũng còn tốt Trần Viễn đã nắm giữ vũ trụ thông dụng ngữ.

Cũng coi như nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Mặc dù hắn đã từ đo lường đứng ở giữa bắt được phi thường trâu bò màu xanh lam vĩnh cửu ở lại chứng.

Lại đều không ai liếc hắn một cái?

Ở Thần Lam đế quốc tiểu công chúa, vị này vạn cổ thiên kiêu số một trước mặt, hắn cái này cấp ngôi sao cường giả, trực tiếp liền không người hỏi thăm!

Đối phương ánh sáng thực sự quá chói mắt.

Sở hữu vũ trụ sinh mệnh, đều mang tính lựa chọn quên người khác.

Bởi vì chẳng cần biết ngươi là ai, đều không trọng yếu?

Tinh Nguyệt công chúa thần quang, như ngân hà bình thường lóng lánh.

Còn lại vớ va vớ vẩn, không ngại ngùng cùng Hạo Nguyệt tranh huy sao?

Đang lúc này.

Từng đạo từng đạo thần quang thuấn di mà đến, ròng rã hơn 100 vị cấp ngôi sao cường giả, dẫn dắt mười vạn tinh không đội hộ vệ, tự mình trước tới đón tiếp.

Cái kia mười vạn quân hộ vệ, lại mỗi một cái đều là tinh không cấp?

"Chúng ta bái kiến Tinh Nguyệt công chúa!"

"Chúng ta bái kiến Tinh Nguyệt công chúa!"

"Chúng ta bái kiến Tinh Nguyệt công chúa!"

"······ "

To lớn phô trương, trực tiếp sợ hãi toàn bộ hành tinh Thủy Lam.

"Đây chính là công chúa mặt mũi sao?"

Trần Viễn âm thầm sạ thiệt.

"Cái này công chúa dung mạo thật là giống còn có thể a, tuy rằng cách đến xa, không có thấy rõ cụ thể tướng mạo, nhưng khí chất đó tư thái, hẳn là sẽ không kém!"

"Chỉ tiếc liên tiếp xúc cơ hội đều không có!"

Trần Viễn cầm tấm thẻ màu xanh lam, đi ra trạm không gian.

Sau đó cùng Bạch Vũ em gái hội hợp.

Đồng thời cưỡi chuyên dụng phi thuyền, hướng về hành tinh Thủy Lam lục địa mà đi.

"Không nghĩ tới Tinh Nguyệt công chúa đã đạt đến tinh hệ cấp, nói đến Tinh Nguyệt công chúa tuổi, nên cùng ta không chênh lệch nhiều, ta coi chính mình đã được cho ưu tú, nhưng là cùng Tinh Nguyệt công chúa so sánh, ta liền xách giày cũng không xứng, cũng không biết đời ta có thể hay không đột phá cấp ngôi sao, chỉ cần có thể đạt đến cấp ngôi sao, ta cũng đã rất thỏa mãn!"

Bạch Vũ em gái nội tâm có chút liên tiếp, hiển nhiên là bị chấn động đến!

"Ngươi cũng không kém, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đột phá cấp ngôi sao, hơn nữa ta cũng sẽ giúp ngươi, bảo vật trong vũ trụ nhiều như vậy, nên có cái gì đường tắt có thể đi chứ?" Trần Viễn hỏi.

"Quả thật có đường tắt, thế nhưng nói rồi còn không bằng không nói, trong vũ trụ, có một loại thần vật, tên là tinh hạch hạt giống, vật ấy chính là ngôi sao ngã xuống thời gian, để lại kết tinh, có khó mà tin nổi thần kỳ uy năng, có thể trợ giúp tinh không cấp cường giả ngưng tụ trong cơ thể tinh hạch, nhanh chóng đột phá cấp ngôi sao!"

"Thế nhưng thứ này, cực hi hữu, một cái tinh cầu ngã xuống, cuối cùng có thể để lại tinh hạch hạt giống, cũng có điều chỉ có mấy trăm viên mà thôi, thứ này căn bản không phải phổ thông vũ trụ sinh mệnh có thể có được, mỗi một viên tinh hạch hạt giống giá bán, đều lên đến 10 tỷ tinh vân tệ trở lên!"

"Nếu như không phải hàng đầu thế lực dòng dõi đích tôn, căn bản không thể xài nhiều tiền như vậy mua một viên tinh hạch hạt giống!" Bạch Vũ Thập Nhất lắc lắc đầu..