Chương 1105: Từ hôn

Chương 1105: Từ hôn

Này số tiền lớn, đối với một ít cấp ngôi sao những khác đại lão tới nói, đều không nhất định có thể cầm được đi ra.

Hơn nữa có tiền cũng không thể mua được.

Khả năng giá sau cùng cách gặp càng cao hơn.

Hắc Phàn ca ca tuy rằng có thể mua được, nhưng nàng không sẽ chủ động mở miệng yêu cầu.

Nàng không muốn ở Hắc Phàn ca ca trong lòng phá hoại hình tượng.

Thực vũ trụ ngân hàng loại này siêu cấp bá chủ thế lực, so với Thần Lam đế quốc còn muốn trâu bò vô số lần.

Chỉ có điều Bạch Vũ em gái ở vũ trụ ngân hàng đẳng cấp tương đối thấp mà thôi.

Nếu như có thể đạt đến cấp ngôi sao, nàng liền có thể thăng cấp thành khu vực quản lí.

Khu vực quản lí hướng về trên, chính là khu vực phó chủ tịch ngân hàng, khu vực thống đốc, đế quốc phó chủ tịch ngân hàng, đế quốc tổng thống đốc, hành tinh phó chủ tịch ngân hàng, hành tinh tổng thống đốc.

Ở hướng về trên, có thể điều đi càng cao hơn văn minh hành tinh, đảm nhiệm càng chức vị cao.

Nàng hiện tại là khu vực phó quản lý chức vị.

Miễn cưỡng toán lăn lộn còn có thể.

Trong tay cũng có một đám thuộc hạ có thể chỉ huy.

Thuộc về hành tinh Thủy Lam trên tinh anh giai tầng.

Thế nhưng tinh anh giai tầng cùng đỉnh cấp giai tầng, chung quy kém không phải nhỏ tí tẹo.

"10 tỷ cũng không nhiều, ta mua cho ngươi!"

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên mở miệng nói rằng.

"Được rồi, ngươi cho rằng là RMB a? Đừng ăn nói ba hoa, ngươi nợ ta tiền cũng không biết lúc nào có thể trả lại đây!"

"Ngươi này cuồng ngạo tính cách cũng nên sửa lại một chút, vẫn là suy nghĩ nhiều muốn làm sao làm công trả nợ đi!"

Chỉ chốc lát sau.

Phi thuyền xuyên qua tầng khí quyển, hạ xuống ở Thần Lam đế quốc một toà trong thành thị.

"Cái thành phố này tên là hồng Sơn thành, là Thần Lam đế quốc bảy cái thành phố lớn một trong, phát triển kinh tế cực kỳ phồn vinh, chỉ đứng sau đế quốc thủ đô, thành thị diện tích đường kính vượt qua ba ngàn km, thường trú cư dân có tám trăm triệu!"

"Đồng thời cái thành phố này, cũng là chín đại liên minh thế lực, Thủy Giao bộ tộc quản hạt địa vực, ta muốn trước tiên về nhà một chuyến, cho phụ thân vấn an, sau đó chúng ta liền đi đến vũ trụ ngân hàng hồng sơn chi nhánh!"

Bạch Vũ em gái một bên cho Trần Viễn giới thiệu, một bên sắp xếp xuất hành phương án.

"Ừ, tốt!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Hắn quan sát dưới chân cự đại thành thị, quả nhiên liên miên mấy ngàn km, nguy nga bao la, trên Trái Đất không có bất kỳ một tòa thành thị, quy mô có thể lớn đến trình độ như thế này.

Cùng Trần Viễn tưởng tượng hơi có chút không giống chính là.

Cao đẳng văn minh hành tinh thành phố lớn, cũng không như trong tưởng tượng như vậy nhà cao tầng, vụt lên từ mặt đất, đâu đâu cũng có các loại khoa huyễn cảnh tượng.

Thực không phải vậy.

Bên trong thành phố này, có rất ít quá cao kiến trúc.

Cũng không có đồng tử lâu loại kia cư dân tiểu khu bình thường được phòng.

Cơ bản nhà nhà, đều là độc lập đại viện.

Tối cái phòng nhỏ, chiếm diện tích cũng vượt qua một ngàn mét vuông, đây là tinh không cấp trở xuống, giun dế bần dân hộ nơi ở.

Đạt đến tinh không cấp tinh anh giai tầng nhà ở, chí ít là một vạn m² quy mô, các hạng thiết trí đầy đủ mọi thứ, trong nhà bình thường đều sẽ có người làm cùng thuộc hạ hầu hạ.

Mà cấp ngôi sao cường giả biệt thự, cùng nói là một tòa biệt thự, không bằng nói là một tòa sơn trang, chiếm diện tích chí ít là 50 vạn m² trở lên, tôi tớ mấy ngàn tên, vậy cũng là rất bình thường.

Mặc dù là đạt đến cấp ba văn minh, như cũ có nghiêm ngặt phân chia giai cấp.

Cũng không như trong tưởng tượng như vậy chúng sinh bình đẳng.

Khả năng chúng sinh bình đẳng chỉ là một câu khẩu hiệu.

Bởi vì thực lực không giống, chiếm cứ tài nguyên không giống, căn bản không thể nào làm được chúng sinh bình đẳng!

Văn minh trình độ càng cao, phân chia giai cấp liền càng nghiêm trọng hơn.

Chỉ chốc lát sau.

Bạch Vũ Thập Nhất cùng Trần Viễn hạ xuống ở một chỗ náo nhiệt phồn hoa cửa cung điện trước.

Một đám thân xuyên chiến giáp đen, mọc ra cánh chim màu đen nam tử, mang theo từng hòm từng hòm lễ vật, đi đến bạch trước cửa nhà.

"Những này thật giống là Hắc Phàn ca ca hộ vệ người hầu, bọn họ làm sao dẫn theo nhiều như vậy lễ vật lại đây?"

"Lẽ nào ······ Hắc Phàn ca ca muốn hướng về ta cầu hôn sao?"

Hưng phấn!

Kích động!

Bạch Vũ em gái không cách nào ức chế cảm xúc dâng trào.

Bọn nàng : nàng chờ nhiều năm như vậy, Hắc Phàn ca ca rốt cục muốn kết hôn nàng sao?

Nhưng là nàng vẫn không có lên cấp cấp ngôi sao.

"Trần Viễn, ngươi trước tiên chờ ở bên ngoài, ta tiến vào đi xem một chút!"

Bạch Vũ Thập Nhất trên mặt mang theo kinh hỉ đi vào khác nào cung điện bình thường phủ trong môn phái.

"Ta dựa vào, lão tử tốt xấu cũng là Trái Đất bài thứ nhất phú, liền như vậy bị lượng ở đây sao? Quá không mặt mũi chứ?" Trần Viễn đã vô lực nhổ nước bọt.

Vốn là ở trạm không gian thời điểm, liền muốn trang một làn sóng bức, ai biết bị Tinh Nguyệt công chúa đoạt danh tiếng.

Hiện tại lại bị người lượng ở trước cửa!

"Lẽ nào sẽ không có người coi trọng một hồi ta sao?"

"Tốt xấu cũng là cấp ngôi sao cường giả, người mang 9 triệu tỷ tinh vân tệ khoản tiền kếch sù đại lão!"

"Đều không có ai nghênh tiếp bắt chuyện một hồi sao?"

"Cũng được, nếu bọn ngươi không biết lễ nghi, vậy ta liền chính mình đi đi dạo một vòng, cũng thử một chút tinh vân tệ đến cùng nên xài như thế nào!"

Trần Viễn tùy tiện đi dạo một vòng.

Vừa vặn phụ cận cách đó không xa, thì có một nhà phi thường cao cấp, đại khí, thời thường đẳng cấp tinh không chiến hạm cửa hàng độc quyền.

Cửa hàng độc quyền bên ngoài nhìn dung mạo không sâu sắc, ai biết đi sau khi đi vào, vẫn còn có bên trong không gian?

Phảng phất tiến vào một cái không gian thứ nguyên, lớn đến kinh người.

Những người ở bên trong cũng có rất nhiều, các loại loại hình tinh không chiến hạm, đều có bán.

Từ cấp thấp nhất chiến hạm bình thường, đại khái chỉ cần mấy triệu tinh vân tệ, đến quý nhất hàng trăm tỷ không giống nhau.

Trần Viễn coi trọng bên trong quý nhất một chiếc tinh không chiến hạm.

Giá bán lên đến 800 tỷ tinh vân tệ.

Chiếc này tinh không chiến hạm lại có tự động thu nhỏ lại phóng to công năng?

Có người nói mở trên chiếc này tinh không chiến hạm, có thể ở tinh hệ cấp trong tay cường giả đào tẩu.

Chiếc này tinh không trên chiến hạm, vẫn xứng bị diệt tinh pháo, nghe nói có thể một pháo tiêu diệt một cái tinh cầu, cũng không biết có phải là đang chém gió?

Có điều hẳn là chỉ loại kia tiểu hành tinh.

"Keng! Tiền trả thất bại!"

"Kí chủ nắm giữ 9 triệu tỷ tinh vân tệ, chỉ có thể cho liếm cẩu trói chặt đối tượng tiêu phí, kí chủ trước mặt mua tinh không chiến hạm dùng cho tự thân, không phù hợp hệ thống tiêu phí quy tắc!"

"Ta liền biết, hệ thống ngươi vẫn là trước sau như một hố cha!"

Trần Viễn mặt mày xám xịt từ tinh không chiến hạm cửa hàng độc quyền bên trong đi ra.

Vài tên nhân viên bán hàng lộ ra khinh bỉ ánh mắt.

Thật không có mặt mũi a!

Có tiền đều không xài được.

"Mẹ kiếp!"

Bất đắc dĩ, Trần Viễn chỉ có thể đi về trước tìm một hồi Bạch Vũ em gái.

Chờ ta cmn mang theo em gái đến tiêu phí, để cho các ngươi biết cái gì gọi là người giàu có.

Một bên khác.

Bạch Vũ Thập Nhất sắc mặt, đã kinh biến đến mức hoàn toàn trắng bệch.

"Từ hôn?"

"Không thể, Hắc Phàn ca ca làm sao có khả năng sẽ cùng ta từ hôn?"

"Hắn đã nói hắn yêu ta nhất, hắn nhất định sẽ cưới ta? Ta chỉ là đi công tác một quãng thời gian, hắn tại sao muốn cùng ta từ hôn?"

"Ta đi cầu Hắc Phàn ca ca, để hắn đang chờ ta một ngàn năm, không, năm trăm năm, chờ ta năm trăm năm, ta nhất định có thể lên cấp làm cấp ngôi sao!"

Bạch Vũ Thập Nhất khóc tan nát cõi lòng.

"Vô dụng con gái, Hắc Phàn Thánh tử đã cùng Thủy Mộng Nhu đính hôn!"

"Thủy Giao bộ tộc thánh nữ, Thủy Mộng Nhu sao? Vị kia chói mắt vô cùng Thủy tộc thiên tài?" Bạch Vũ Thập Nhất sửng sốt.

"Đúng, Hắc Phàn Thánh tử lấy không tới ba ngàn tuổi chi linh, đột phá 30 giai, đạt đến cấp ngôi sao đỉnh cao, Thủy tộc thánh nữ Thủy Mộng Nhu  tương tự cũng là không tới ba ngàn tuổi chi linh, đạt đến 28 giai, mà con gái ngươi, có thể có thể dung mạo cũng không so với Thủy tộc thánh nữ thua kém, cũng mặc kệ là thực lực bản thân thiên phú, vẫn là gia tộc gốc gác, chung quy cùng Thủy tộc thánh nữ cách biệt quá xa quá xa!"

"Hắc Phàn làm ra lựa chọn như vậy, cũng là hợp tình hợp lý, ngươi vẫn là buông tha đi!".