Chương 1106: Hôn nhân chỗ ghi danh

Chương 1106: Hôn nhân chỗ ghi danh

Thương tâm!

Tuyệt vọng!

Thống khổ!

Ngàn năm chờ đợi, đổi lấy lại là một câu từ hôn?

Nhiều năm như vậy niềm tin, phảng phất trong phút chốc toàn bộ đổ nát.

Nàng nhiều năm như vậy nỗ lực đến cùng chính là ai?

Nếu như không có Hắc Phàn ca ca, cuộc đời của nàng còn có ý nghĩa gì?

"Ta không ngại, ta biết ta không xứng với Hắc Phàn ca ca, chỉ cần có thể cùng với hắn, ta ······ ta nguyện ý làm tiểu ~ "

Nói ra câu nói này, đại biểu Bạch Vũ Thập Nhất đã triệt để thả xuống tự tôn.

Khác nào một con liếm cẩu!

Ngàn năm trước nàng cùng Hắc Phàn Thánh tử đính hôn, hầu như chấn động một thời, phong quang vô hạn, lúc đó nhưng là chính thê tiêu chuẩn.

Nếu như là cam nguyện làm thiếp, vậy thì dường như cổ đại tiểu thiếp bình thường, không có một chút nào địa vị.

Ở trong vũ trụ, cường giả vĩnh viễn nắm giữ càng cao hơn quyền lên tiếng.

Vì lẽ đó hôn nhân cũng có rất nhiều loại không giống hình thức.

Có chế độ một vợ một chồng.

Có chế độ chồng chung.

Cũng có một vợ nhiều phu chế.

Thậm chí còn có cái gì lung ta lung tung đặc thù hình thức.

Chỉ có ngươi tưởng tượng không tới, liền bọn họ không làm được.

Nhưng có một loại là vĩnh hằng bất biến, cái kia chính là người yếu dựa vào cường giả, vì lẽ đó cường giả nắm giữ càng cao hơn quyền quyết định.

Tinh không cấp đồng ý cho cấp ngôi sao cường giả làm thiếp, là một loại thông thường hiện tượng, cũng không coi là bao nhiêu kinh thế hãi tục.

Phụ thân của Bạch Vũ trong ánh mắt mang theo một tia bất đắc dĩ.

"Ngốc con gái, ngươi có được xinh đẹp như vậy, ngươi cho rằng Hắc Phàn Thánh tử không muốn thu ngươi làm thiếp sao? Hắn không phải là không muốn, mà là không thể, Thủy tộc thế lực khổng lồ, gốc gác thâm hậu!"

"Phụ thân của Thủy Mộng Nhu, nhưng là Thủy tộc tộc trưởng, cũng là hàng thật đúng giá tinh hệ cấp cường giả, trấn áp vạn cổ tồn tại, Hắc Phàn muốn lên cấp tinh hệ tế, cần vô cùng khổng lồ tài nguyên, hắn không thể rời bỏ Thủy tộc gốc gác chống đỡ!"

"Vì lẽ đó ngươi hiểu chưa? Hắn công nhiên từ hôn, chính là vì hướng về Thủy tộc thánh nữ cho thấy tâm ý!"

"Cho dù ngươi đột phá cấp ngôi sao, cũng không cách nào xem Thủy tộc thánh nữ như vậy, dành cho hắn cực kì trọng yếu trợ giúp!"

Lời này nói rất hiện thực, nhưng cũng xác thực như vậy.

Thời khắc này.

Bạch Vũ Thập Nhất niềm tin đổ nát.

Nguyên lai lúc trước thề non hẹn biển, chỉ nói là nói mà thôi.

Nguyên lai cho dù nàng đột phá cấp ngôi sao, như cũ thay đổi không được bất kỳ kết cục.

Thực trong số mệnh đã được quyết định từ lâu.

"Ta rõ ràng!"

"Phụ thân, cái gì đều không cần nhiều lời, ta còn làm việc muốn bận bịu, trở về chỉ là chào hỏi một tiếng, chờ mấy ngày nữa, ta liền hướng tổng bộ đưa ra xin, dời hành tinh Thủy Lam!"

Bạch Vũ Thập Nhất loạng choà loạng choạng đi ra cửa lớn.

Một mặt hồn bay phách lạc.

"Bạch Vũ tiểu thư, ngươi sao rất giống không mấy vui vẻ dáng vẻ?"

Trần Viễn lắc lư một vòng, mới vừa trở về liền phát hiện Bạch Vũ Thập Nhất như là mất hồn như thế.

"Ta không có chuyện gì, chúng ta đi vũ trụ ngân hàng đi, ngươi nợ ta một trăm triệu 1390 vạn tinh vân tệ, một phần cũng không thể ít, hiện tại liền đi tiến hành khế ước công chứng!"

Bạch Vũ Thập Nhất thật giống tìm tới một cái phát tiết đối tượng.

Nàng cảm thấy đến cái này Trái Đất bản địa, chính là một cái tai tinh.

Từ khi gặp phải cái tên này bắt đầu, liền không có chuyện tốt lành gì.

Đầu tiên là chính mình hơn hai ngàn năm tích trữ, bị cái tên này tiêu hao sạch sẽ, sau đó về nhà một lần liền bị người cho từ hôn?

E sợ nàng hiện tại đã bị trở thành hồng Sơn thành trò cười!

Chuyện này quả thật chính là vô cùng nhục nhã!

Đều là Trần Viễn cái này tai tinh mang đến.

Nàng nếu không dễ chịu, ngươi tiểu tử thúi này cũng đừng nghĩ tốt hơn.

"Vậy được, đi thôi!"

Trần Viễn lúc ẩn lúc hiện nhìn ra một điểm manh mối.

"Này nơi nào như là bị người yêu cầu hôn lúc dáng vẻ?"

"Này giời ạ sẽ không phải là bị người cho từ hôn chứ?"

"Chẳng trách sắc mặt như thế khó coi!"

"Trước còn một cái một cái Hắc Phàn ca ca, hiện tại làm sao yên?"

Hai người phi hành trên không trung đến một nửa.

Bạch Vũ Thập Nhất đột nhiên hướng xuống đất hàng rồi xuống.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, có một đống nguy nga đứng vững màu đỏ kiến trúc, nhà này kiến trúc bị biển hoa cái bọc, nhìn rất đẹp, bên trong ra ra vào vào, đều là thành đôi thành cặp vũ trụ sinh mệnh.

Bên trong nhân loại liền chiếm hơn một nửa.

Trần Viễn ngẩng đầu liếc mắt nhìn.

Mặt trên thình lình dùng vũ trụ thông dụng ngữ, viết năm cái đại tự 《 hôn nhân chỗ ghi danh 》

"Trần Viễn, ngươi nguyện ý cùng ta kết hôn sao?"

Bạch Vũ Thập Nhất đột nhiên hỏi.

A

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Ngươi hỏi cũng quá đột nhiên chứ?

"Cái này ····· Bạch Vũ tiểu thư, ngươi biết đến, ta trên Trái Đất cũng là có đối tượng người, ngươi đột nhiên nói muốn kết hôn, thực ta không có cái gì chuẩn bị tâm lý!"

Trần Viễn một mặt căng thẳng nói rằng.

"Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta kết hôn, ngươi nợ ta tiền liền xóa bỏ, ta chỉ muốn nhường ngươi theo ta làm dáng một chút, một năm sau chúng ta liền ly hôn!"

"Ta có thể cùng ngươi ký tên một phần thỏa thuận, hành tinh Thủy Lam trên hôn nhân hình thức, chủ yếu có ba loại, loại thứ nhất là chế độ một vợ một chồng, nhất định phải bảo đảm lẫn nhau trung thành, hai bên là bình đẳng quan hệ, ta nguyện ý cùng ngươi đăng ký loại thứ hai hôn nhân hình thức!"

"Cái kia loại thứ hai hình thức là cái gì dạng?" Trần Viễn mở miệng hỏi.

"Loại thứ hai, là dựa vào hình thức hôn nhân, có thể một chồng nhiều vợ nhiều thiếp, đương nhiên, chúng ta chỉ là làm dáng một chút!" Bạch Vũ Thập Nhất mở miệng cường điệu nói.

"Hắc Phàn, đây là ngươi buộc ta, nếu ngươi dám công nhiên từ hôn, để ta gặp vô cùng nhục nhã, vậy ta liền sớm đem mình cho gả cho!"

"Ta không chỉ có muốn đem mình gả cho, ta còn muốn đi cho người khác làm tiểu thiếp."

"Ta liền không tin ngươi đã từng yêu tha thiết quá nữ nhân, đi cho người khác làm tiểu thiếp, ngươi đường đường Hắc Phàn Thánh tử có thể nhịn chịu nổi?"

Bạch Vũ Thập Nhất trong ánh mắt, mang theo trả thù ngọn lửa.

Đã từng có bao nhiêu yêu, hiện tại thì có nhiều hận!

Nữ nhân một khi nhân ái sinh hận, quả nhiên chuyện gì đều làm được đi ra.

"Còn có chuyện tốt như thế?"

Trần Viễn trợn mắt ngoác mồm.

Nếu như đúng là như vậy, thật giống đối với trói chặt tân liếm cẩu đối tượng, cũng không có cái gì gây trở ngại.

Bạch Vũ Thập Nhất rõ ràng là muốn lợi dụng một chút Trần Viễn.

Trần Viễn cũng cảm thấy không đáng kể, ngược lại lợi dụng lẫn nhau, chỉ cần độ thiện cảm xoạt lên là được.

"Có thể, nếu như là như vậy, ta có thể đáp ứng ngươi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: 21 điểm.

Trần Viễn gật đầu đồng ý, ở Bạch Vũ em gái xem ra, đây là một loại vì lợi ích, mà không có một chút nào điểm mấu chốt hành vi, có thể bán đi chính mình, không từ thủ đoạn nào.

Bởi vậy độ thiện cảm không những không có tăng cường, trái lại còn giảm xuống?

"Ta dựa vào, ngươi có tật xấu nhỉ? Thỏa mãn yêu cầu của ngươi, ngươi còn xem thường ta?"

Trần Viễn âm thầm nhổ nước bọt.

"Đi thôi, đi vào đăng ký!"

Hành tinh Thủy Lam trên hôn nhân đăng ký, cũng không có quá nhiều phức tạp quy trình.

Chỉ cần tiến hành con ngươi quét hình, vân tay quét hình, dấu ấn tinh thần trói chặt, tinh mạng đăng ký, trong vòng hai mươi phút là có thể phân phát hôn nhân đăng ký giấy chứng nhận.

Giấy chứng nhận vật liệu, thật giống là một loại đặc thù chất liệu da thú chế tác mà thành.

Có thể bảo đảm vạn năm bất hủ.

Trần Viễn cho rằng mặc dù là loại thứ hai hôn nhân hình thức, Bạch Vũ Thập Nhất chí ít cũng sẽ đăng ký một cái vợ danh hiệu.

Ai biết nàng lại đăng ký một cái thiếp?

Khiến cho Trần Viễn sững sờ.

Từ kết hôn chỗ ghi danh đi ra, hai người thẳng đến vũ trụ ngân hàng mà đi.

Tuy rằng đăng ký là đăng ký, thế nhưng mượn tiền thỏa thuận công chứng hay là muốn làm.

Một năm sau, hai bên mới coi như hoàn thành ước định..