Chương 1107: Vũ trụ ngân hàng tài khoản

Chương 1107: Vũ trụ ngân hàng tài khoản

"Các ngươi nghe nói không? Bạch Vũ phó quản lý vị hôn phu, Hắc Phàn Thánh tử, muốn cùng Thủy tộc thánh nữ Thủy Mộng Nhu kết hôn?"

"Ngọa thảo, thậy hay giả nhỉ? Trước Bạch Vũ phó quản lý vẫn mắt cao hơn đầu, thậm chí ngay cả chúng ta thống đốc đều không để vào mắt, còn chưa là ỷ vào chính mình vị hôn phu là Hắc Phàn Thánh tử, vì lẽ đó ai mặt mũi cũng không cho, hiện tại xong chưa, chờ nàng trở lại, ta ngược lại muốn xem xem nàng còn có mấy phần từ trước thần khí dáng dấp?"

"Ta chỗ này còn có càng mãnh liệt hơn tin tức đây, nghe nói ngay ở ngày hôm nay, Hắc Phàn Thánh tử đã phái người đi đến Bạch gia từ hôn, ha ha ha, cười chết người, trước một cái một cái Hắc Phàn ca ca, khắp nơi khoe khoang Hắc Phàn Thánh tử đưa nàng cái gì quý trọng lễ vật, hiện tại bị làm mất mặt chứ?"

"Đoạn này quan hệ vốn là không xứng đôi, người ta Hắc Phàn Thánh tử là cỡ nào chói mắt tuyệt thế thiên kiêu? Nàng Bạch Vũ Thập Nhất có điều là ỷ vào chính mình có mấy phần sắc đẹp, mới có thể thu được Hắc Phàn Thánh tử ngắn ngủi chăm sóc, nàng vẫn đúng là coi chính mình là thành Thánh tử phu nhân, cũng không nhận rõ một hồi thân phận của chính mình!"

"Vũ tộc thiếu nữ xác thực dài đến so với hắn chủng tộc càng đẹp mắt một ít, nhưng nếu muốn dựa vào này thấy người sang bắt quàng làm họ, chung quy là giỏ trúc múc nước công dã tràng, chỉ có thực lực bản thân vững vàng, mới có thể thu được coi trọng của người khác!"

Hồng sơn phân khu vũ trụ ngân hàng.

Đang có một đám đẹp đẽ đẹp đẽ em gái nghị luận sôi nổi.

Những này em gái có chính là nhân loại thiếu nữ, có mọc ra tai mèo, có mọc ra đuôi cáo.

Các nàng đến từ các đại hành tinh chủng tộc.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều dung mạo rất đẹp đẽ.

Phi thường có lực tương tác!

Vũ trụ ngân hàng phục vụ phòng khách, cơ bản sẽ không có loại kia dài đến hình thù kỳ quái, khá là ảnh hưởng quang cảnh thành phố sinh vật, tới đảm nhiệm nhân viên phục vụ.

Khách hàng nhìn cũng không quá thoải mái.

Đang lúc này.

Bạch Vũ Thập Nhất cùng Trần Viễn đồng thời, tay nắm tay đi vào vũ trụ ngân hàng.

Cứ việc nàng trước sớm đã có dự liệu.

Nhưng là thật sự nghe được loại này lung ta lung tung nghị luận, vẫn là không cách nào chịu đựng suýt chút nữa nổi khùng.

Nàng xác thực bị trở thành một cái trò cười.

Bên người người thân, đồng sự, bạn tốt, đã từng mỗi một người đều nịnh bợ lấy lòng dáng dấp.

Hiện tại tất cả đều đang xem chuyện cười của nàng.

Năm đó nàng cũng có điều chỉ là chia sẻ một hồi chính mình hài lòng cùng vui sướng mà thôi.

Làm sao ở trong mắt các ngươi, liền thành cố ý khoe khoang?

"Ơ! Này không phải Bạch Vũ quản lí sao? Ngài có thể rốt cục trở về, vị này chính là?" Một vị hai tay ôm ngực, ngọn núi vĩ đại Hồ tộc nữ tử, mặt lộ vẻ châm chọc hỏi.

"Cho đại gia giới thiệu một chút, đây là ta lão công, Trái Đất Thánh tử, Trần Viễn!"

Lời này vừa nói ra, trước mắt Hồ tộc nữ tử, còn có hắn hơn mười vị công nhân viên, suýt chút nữa không từng cái từng cái bật cười.

Trái Đất Thánh tử?

Giời ạ nghe đều chưa từng nghe tới.

Thời đại này, cái gì xó xỉnh bên trong nhô ra một cái gia hỏa, đều thì tự xưng Thánh tử sao?

Có thể hay không muốn chút mặt?

Thánh tử là cái gì cấp bậc tồn tại?

Đó là tuyệt thế thiên kiêu bên trong tuyệt thế thiên kiêu, bị các đại hàng đầu thế lực lớn vừa ý, xem là độc nhất vô nhị bồi dưỡng siêu cấp thiên tài, mới có thể được gọi là Thánh tử.

Như hành tinh Thủy Lam như vậy cấp ba văn minh hành tinh.

Ròng rã hơn một ngàn ức công dân.

Có thể được gọi là Thánh tử thánh nữ, tổng cộng gộp lại cũng có điều chỉ có hơn mười người mà thôi.

Rất rõ ràng, Bạch Vũ Thập Nhất tính cách mạnh hơn, bị người từ hôn cảm thấy đến ném mặt mũi, vì lẽ đó không biết từ nơi nào tìm cái dã nam nhân, cố ý đóng vai chồng nàng, ý đồ thông qua loại này tao thao tác, có thể cứu vãn mấy phần bộ mặt?

Loại này kế vặt, ai sẽ không nhìn thấu?

Trừ phi này dã nam nhân so với Hắc Phàn Thánh tử còn muốn chói mắt!

Vậy ngươi xác thực thay đổi cái càng tốt hơn, mọi người đều không lời nói.

Có điều Hắc Phàn Thánh tử loại kia cấp bậc, toàn bộ hành tinh Thủy Lam có thể cùng sánh vai có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tên trước mắt có thể cùng Hắc Phàn Thánh tử đánh đồng với nhau sao? Ngươi ở mở cái gì vũ trụ chuyện cười?

"Ơ! Hóa ra là Trái Đất Thánh tử, thất kính thất kính, không biết ngài đến vũ trụ ngân hàng công việc nghiệp vụ gì đây?"

"Cái này không cần ngươi quan tâm, hắn là ta mang đến khách hàng, do ta tự mình thế hắn công việc nghiệp vụ!"

"Vậy được đi, Bạch Vũ quản lí!"

Đang tiến hành khế ước công chứng trước, đầu tiên phải cho Trần Viễn ở vũ trụ ngân hàng tiến hành mở tài khoản.

Nơi này không thể không đề một điểm chính là.

Ở vũ trụ ngân hàng mở tài khoản, có phi thường nghiêm ngặt đẳng cấp hạn chế.

Phổ thông người sử dụng, chỉ có thể ở vũ trụ ngân hàng mở một cái tài khoản, tục gọi 1 ★ người sử dụng.

Chỉ có đạt đến 2 ★ người sử dụng cấp bậc, mới có thể ở vũ trụ ngân hàng mở hai cái tài khoản, đồng thời có thể thu được VIP quý khách phục vụ.

Mà muốn đạt đến cái này đẳng cấp, không nhìn thực lực, chỉ xem ngươi ngân hàng tiền dư, tiền dư ở 10 tỷ tinh vân tệ trở xuống, đều là 1 ★ người sử dụng.

10 tỷ trở lên, mới có thể thăng cấp thành 2 ★ người sử dụng.

Có thể trở thành 2 ★ VIP quý khách, cơ bản 90% đều là cấp ngôi sao trở lên cường giả.

Mà Samsung người sử dụng càng khuếch đại, cần ngân hàng tiền dư vượt qua 1000 tỉ tinh vân tệ, mới có thể đạt đến Samsung quý khách cấp bậc.

Loại này cấp bậc quý khách, toàn bộ hành tinh Thủy Lam, cũng chỉ có hơn một ngàn người vật, có thể đạt đến cái điều kiện này.

4 ★ người sử dụng, cần vũ trụ ngân hàng tiền dư vượt qua một triệu ức tinh vân tệ, phỏng chừng cũng chỉ có Thần Lam đế quốc quốc chủ là cái này cấp bậc!

Chín đại liên minh thế lực, tuy rằng cũng nắm giữ như vậy gốc gác.

Nhưng này đây là cả gia tộc tài sản.

Tài sản là tài sản, tiền dư là tiền dư, này bên trong khác nhau là hoàn toàn khác nhau.

Cho tới 5 ★ người sử dụng, không đề cập tới cũng được.

Hành tinh Thủy Lam trên căn bản cũng không có như vậy đại lão.

"Đi thôi, Trần Viễn, chúng ta đi mở tài khoản!"

"Thực không cần mở tài khoản, ta ở vũ trụ ngân hàng có một cái tài khoản!" Trần Viễn thành thật trả lời nói.

"Ngươi có tài khoản sao? Ngươi không hề rời đi quá Trái Đất, tại sao có thể có vũ trụ ngân hàng tài khoản?"

"Cái này ······ là gia tộc tổ tiên truyền thừa một cái tài khoản, nên có thể dùng chứ?"

"Hóa ra là như vậy, vậy ngươi đem cái trương mục này mở ra nhìn, thử xem có thể hay không kích hoạt sử dụng!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Chỉ chốc lát sau.

Bạch Vũ Thập Nhất mang theo Trần Viễn đi đến một cái tự động đài thao tác trước.

Trần Viễn đứng lên trên.

Đưa vào vân tay dấu ấn ······

Quét hình đồng Concha tìm số liệu ······

Xác nhận dấu ấn tinh thần ······

Mở ra người sử dụng thân phận tài khoản.

Chỉ chốc lát sau.

Chỉ thấy Trần Viễn dưới chân đài thao tác, đột nhiên sáng lên một vòng ánh sáng, vầng sáng này đem Trần Viễn trong gói hàng, một đạo máy chiếu giả lập, ở vũ trụ ngân hàng phòng khách hiện lên.

Đạo này hình chiếu cùng Trần Viễn dáng dấp gần như, thế nhưng là không có bất kỳ số liệu xuất hiện.

Mọi người mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ, sáng lên tầng thứ nhất vòng sáng, giải thích hắn chỉ là một cái bình thường nhất 1 ★ người sử dụng, căn bản không cần coi trọng.

Mà nhưng vào lúc này, tầng thứ hai vòng sáng sáng lên.

"Dĩ nhiên là 2 ★ người sử dụng, này dòng dõi chí ít là 10 tỷ tinh vân tệ trở lên a?" Một cái ngân hàng dịch vụ khách hàng thất thanh nói.

Tầng thứ ba vòng sáng sáng lên.

Một đạo to lớn cột sáng, bỗng nhiên trùng hướng thiên không, chấn động toàn bộ hồng sơn chi nhánh.

Chi nhánh phó chủ tịch ngân hàng, thống đốc, bao quát các đại bộ phận môn lãnh đạo, trong lúc nhất thời dồn dập giáng lâm.

"Samsung khách hàng lớn, hắn lại là Samsung khách hàng lớn?"

"Này dòng dõi chẳng phải là chí ít 1000 tỉ trở lên?"

"Chẳng lẽ hắn thực sự là thế lực lớn Thánh tử hay sao? Bằng không làm sao có khả năng có như thế dòng dõi?"

Đang lúc này.

Tầng thứ tư vòng sáng sáng lên.

Toàn bộ đế quốc cảnh nội, mấy trăm nhà vũ trụ ngân hàng chi nhánh, tập thể bùng nổ ra một đạo vô cùng óng ánh trùng thiên cột sáng, bao phủ đầy trời biển mây, rọi sáng một vùng ngân hà.

Trong lúc nhất thời, đế quốc vô số cường giả dồn dập vì đó sợ hãi.

Liền đế quốc tổng được được trường, đều lập tức đứng dậy, biểu hiện nghiêm nghị, vung tay lên, xé rách không gian, hướng về hồng Sơn thành na di mà tới.

Mà liền ở giây tiếp theo.

Tầng thứ năm vòng sáng sáng lên..