Chương 1108: 5 ★ chí tôn khách hàng lớn

Chương 1108: 5 ★ chí tôn khách hàng lớn

Trong chớp mắt này, sở hữu vũ trụ sinh vật, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm.

Chỉ thấy toàn bộ hành tinh Thủy Lam, hơn ba ngàn nhà vũ trụ ngân hàng chi nhánh, đường kính 86 vạn km, liên miên 108 ức km2 diện tích, hầu như khắp nơi đều sáng lên trùng thiên cột sáng.

Hào quang vạn đạo, mặt đất nở sen vàng.

Một đạo đẹp trai vĩ đại hư không hình chiếu, hiện lên ở sở hữu vũ trụ ngân hàng bầu trời.

"Này ······ đây là? 5 ★ chí tôn khách hàng lớn?"

"Lại có 5 ★ chí tôn khách hàng lớn giáng lâm ở hành tinh Thủy Lam? Mau mau theo ta quá đi nghênh đón!"

Hành tinh Thủy Lam hành tinh đệ nhất tổng thống đốc, thần diệt thống đốc, nguyên bản chính đang Thần Lam đế quốc hoàng cung, tham gia quốc chủ tổ chức đón gió nghi thức, hoan nghênh Tinh Nguyệt công chúa trở về!

Có thể yến hội tiến hành đến một nửa, hắn liền Thần Lam đại đế mặt mũi đều không lo nổi.

Trực tiếp xé rách không gian, mang theo vũ trụ ngân hàng một các vị cấp cao, hướng về hồng Sơn thành na di mà tới.

Hồng sơn chi nhánh.

Một đạo lại một luồng khí tức kinh khủng, ầm ầm giáng lâm.

Lít nha lít nhít.

Có điều trong chốc lát.

Ba ngàn chi nhánh thống đốc, đế quốc tổng thống đốc, hành tinh tổng thống đốc, dĩ nhiên tập thể giáng lâm.

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Sợ hãi!

Hồng sơn chi nhánh bên trong, sở hữu công nhân viên, từ lâu ngây người như phỗng.

"Đó là ····· thần diệt thống đốc sao? Dĩ nhiên là thần diệt thống đốc đích thân tới?"

"Thần diệt thống đốc nhưng là hành tinh đệ nhất tổng thống đốc, có thể để thần diệt thống đốc tự mình nghênh tiếp, hành tinh Thủy Lam trên còn chỉ có Thần Lam đại đế một người!"

"Trời ạ, vị này Trái Đất Thánh tử đến cùng thần thánh phương nào? Hắn lại là vũ trụ ngân hàng 5 ★ chí tôn khách hàng lớn?"

"Thân phận này khả năng thật sự so với Hắc Phàn Thánh tử còn muốn cao quý, nhất định là đến từ càng cao hơn văn minh đỉnh cấp thiếu chủ!"

Đối mặt này đột nhiên đến một màn.

Bạch Vũ Thập Nhất mọi người bị chấn động đã tê rần!

Nàng thậm chí có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Trần Viễn cái này Trái Đất bản địa, hắn lại là 5 ★ chí tôn khách hàng lớn?

Thân là vũ trụ ngân hàng công nhân viên, nàng tự nhiên càng thêm sâu sắc rõ ràng, đây rốt cuộc là cỡ nào cao quý tồn tại!

"Trần Viễn tài khoản, đến từ chính tổ tiên truyền thừa, mà loại này có thể truyền thừa cho đời sau kế thừa ngân hàng tài khoản, dựa theo vũ trụ ngân hàng thông lệ, bình thường gặp hàng 2 ★!"

"Này há không phải nói, Trần Viễn tổ tiên, là vũ trụ ngân hàng thất tinh khách hàng?"

Tê cả da đầu!

Đang lúc này, thần diệt thống đốc, đã dẫn dắt vũ trụ ngân hàng cao tầng, đi vào hồng sơn chi nhánh.

Hắn hầu như một ánh mắt, liền khóa chặt bị vòng sáng bao trùm trụ Trần Viễn!

Thành tựu hành tinh Thủy Lam trên, ít có tinh hệ cấp cường giả một trong, Trần Viễn thực lực, hắn hầu như liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua) bao quát Trần Viễn hơi thở sự sống.

"21 giai cấp ngôi sao?"

"Chỉ có hơn hai mươi tuổi?"

Này

Thần diệt thống đốc giờ khắc này trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn!

Hơn hai mươi tuổi, ở rất nhiều vũ trụ sinh mệnh trong mắt, đây chỉ là vừa ra đời không bao lâu tuổi.

Cái tuổi này đạt đến cấp ngôi sao, liền ngay cả tên gọi hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một Tinh Nguyệt công chúa, đều so với thua kém một bậc.

Thêm vào hắn 5 ★ khách hàng lớn thân phận.

Còn trẻ như vậy, nhưng nắm giữ như vậy của cải kinh người? Mà thiên phú kinh người.

Này nhất định là đến từ càng cao hơn văn minh đại thiếu gia!

"Bản tọa ở một vạn năm trước, cũng từng đi qua cấp bốn văn minh hành tinh, có thể coi là là cấp bốn văn minh thế lực lớn, cũng cơ bản không thể gặp dành cho một cái cấp ngôi sao gia tộc đệ tử, như vậy của cải kinh người, coi như là dòng chính Thánh tử cũng không thể!"

"Như vậy người trẻ tuổi trước mắt này, chí ít là cấp năm văn minh Thánh tử, nói không chắc cha mẹ chính là Ngân hà cấp siêu cấp đại lão, mới gặp đối với như vậy sủng ái!"

Thần diệt thống đốc trong lòng âm thầm ước định nói.

Đối với một người thân phận bối cảnh tiến hành ước định, này đã là hắn một loại thói quen nghề nghiệp.

Cơ bản có rất ít nhìn nhầm địa phương.

Người trẻ tuổi này mặt ngoài nội liễm, thực nội tâm tự mang một luồng kiêu căng khó thuần khí.

Đây tuyệt đối là thời gian dài quen sống trong nhung lụa quán đi ra tật xấu!

"Hoan nghênh các hạ giáng lâm hành tinh Thủy Lam vũ trụ ngân hàng, ta là hành tinh Thủy Lam hành tinh tổng thống đốc, thần diệt!"

"Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

"Trần Viễn!"

"Các hạ muốn muốn công việc nghiệp vụ gì đây? Thành tựu nghề chính 5 ★ chí tôn khách hàng lớn, không bằng dời bước đi hướng về phòng khách quý, ngài có bất kỳ cần, vũ trụ ngân hàng cũng có thể chân thành vì ngài phục vụ!"

Thân là tinh hệ cấp cường giả, thực lực đã lên đến 35 giai tồn tại.

Thần diệt thống đốc đối mặt Thần Lam đế quốc quốc chủ thời điểm, đều không có như thế khách khí quá.

"Nguyên lai còn có VIP đãi ngộ!"

"Vậy ngươi có thể giúp ta mua tinh hạch hạt giống sao?"

"Ta muốn mua 100 viên, đưa cho ta lão bà!"

Trần Viễn nói xong lời nói này, thuận tự nhiên dắt Bạch Vũ Thập Nhất như hành giống như mềm mại tay ngọc.

Đã từng trên Trái Đất, Bạch Vũ Thập Nhất thành tựu cao quý vũ trụ cường giả, 9. 9 điểm nhan trị, thật là làm người cao cao không thể với tới!

Đừng nói bắt đầu.

Coi như cách đến gần một điểm, đều cảm thấy phải là ở khinh nhờn Thần linh.

Khi đó sức lực không đủ.

Có thể hiện tại, Trần Viễn cuối cùng đem cái này bức giả ra đến rồi, vậy còn không mạnh mẽ tiêu phí một làn sóng?

"Có thể các hạ, tinh hạch hạt giống tuy rằng quý giá, có điều vũ trụ ngân hàng tổng bộ trong tồn kho diện, đúng là còn có một chút, căn cứ hiện nay giá trị thị trường, đại khái một viên tinh hạch hạt giống, giá bán 15 tỷ tinh vân tệ khoảng chừng : trái phải!"

Mua

Trần Viễn vung tay lên, không để ý chút nào.

1500 tỷ tinh vân tệ, ở trong mắt hắn phảng phất không đáng nhắc tới.

Không có nửa điểm đau lòng cảm giác.

Bởi vì hắn cũng hoa không được.

"Quả nhiên, này không phải bình thường nhà giàu mới nổi, hoặc là trùng hợp thu được một cái nào đó đại lão truyền thừa may mắn tiểu tử, bằng không hơn một vạn ức tinh vân tệ tốn ra, hắn làm sao có khả năng không có nửa điểm tâm tình chập chờn?"

"Chỉ có loại kia bối cảnh kinh người, thời gian dài quen thuộc cao tiêu phí, này hơn một vạn ức tốn ra, mới sẽ cảm thấy thưa thớt bình thường, loại này bối cảnh kinh người đại thiếu gia, thường thường tối không thể trêu chọc!"

Thần diệt trong lòng phán đoán.

Tinh hạch hạt giống vô cùng quý giá.

Coi như đối với cấp ngôi sao cường giả mà nói, cũng là bảo vật hiếm có.

Nếu như có thể dùng tinh hạch hạt giống đến tu luyện, hiệu quả càng hơn cực phẩm năng lượng tinh thạch gấp trăm lần, ngàn lần.

Bạch Vũ Thập Nhất vạn vạn không nghĩ đến.

Trần Viễn kích hoạt tài khoản, trở thành 5 ★ khách hàng lớn ngay lập tức, dĩ nhiên là cho nàng mua tinh hạch hạt giống?

"Nguyên lai hắn vẫn đều ghi tạc trong lòng?"

"Trước hắn đã nói lời nói đều không đúng đùa giỡn?"

"Nhưng hắn rõ ràng có tiền như vậy, tại sao còn nguyện ý làm ta lốp xe dự phòng? Lẽ nào hắn thật sự yêu thích ta sao, hắn căn bản không phải vì tiền mới cùng ta lĩnh giấy hôn thú?"

Có Trần Viễn này một phen thao tác.

Cũng lại không ai gặp coi Bạch Vũ Thập Nhất là thành một cái trò cười.

Mặc dù Hắc Phàn Thánh tử từ hôn thì đã có sao?

Nàng Bạch Vũ Thập Nhất thu được 5 ★ chí tôn khách hàng lớn sủng ái, ai dám chê cười nàng?

Lẽ nào 5 ★ khách hàng lớn không so với Hắc Phàn Thánh tử có mặt mũi?

Hắc Phàn Thánh tử có thể được thần diệt thống đốc lễ ngộ như thế sao?

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt!

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +20

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +20

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 81 điểm.

Trong chớp mắt này, Bạch Vũ Thập Nhất đối với Trần Viễn độ thiện cảm, lập tức tăng vọt 60 điểm.

Cảm thụ Trần Viễn trong tay nhiệt độ, còn có trong lồng ngực giấy chứng nhận.

Bạch Vũ Thập Nhất bắt đầu tim đập nhanh hơn.

Một trăm viên tinh hạch hạt giống? Trần Viễn đối với nàng báo đáp, đâu chỉ là gấp trăm lần xin trả?

Đã là ngàn lần, vạn lần!

Hắc Phàn Thánh tử cùng nàng thề non hẹn biển đã có ngàn năm.

Có thể nhưng chưa bao giờ nghĩ tới muốn đưa nàng một viên tinh hạch hạt giống.

Tuy rằng cũng đưa cho một ít giá trị quý giá lễ vật, nhưng là những lễ vật kia, đối với Hắc Phàn Thánh tử đạt đến độ cao mà nói, có điều là một ít không ra hồn đồ vật.

Hai đối lập so với, lập tức phân cao thấp..