Chương 1109: Ngươi trước tiên dùng

Chương 1109: Ngươi trước tiên dùng

Một người sở dĩ đối với tiền nhiệm nhớ mãi không quên.

Nguyên nhân rất lớn, chỉ là bởi vì phía sau ngươi gặp phải người, không bằng tiền nhiệm thôi.

Nếu như phía sau ngươi gặp phải người so với tiền nhiệm càng thêm ưu tú, đối với ngươi càng tốt hơn, trong lòng ngươi rất lớn khả năng thì sẽ không có lưu luyến, cũng sẽ không quyến luyến không quên.

Ngươi gặp cảm giác mình đầu óc trước đây có hố!

Không có so sánh, cũng không có chênh lệch.

Thần Diệt thống đốc nhìn Bạch Vũ Thập Nhất một ánh mắt.

Phát hiện nàng lại xuyên vẫn là vũ trụ ngân hàng chế phục?

"Vị này đến từ càng cao hơn văn minh đại thiếu, sẽ không phải coi trọng chúng ta vũ trụ ngân hàng công nhân chứ?"

"Như vậy rất tốt!"

"Xem nàng cấp bậc, hẳn là khu vực phó quản lý chức vị, không bằng trực tiếp điều đi hành tinh tổng hành, thăng cấp thành tổng hành đặc phái viên, có một trăm viên tinh hạch hạt giống, nàng nên rất nhanh sẽ có thể đột phá đến Tinh thần cấp!"

"Khách hàng lớn dùng tiền, cho vũ trụ ngân hàng bồi dưỡng công nhân? Cớ sao mà không làm?"

Tính thế nào cũng là máu kiếm lời không thiệt thòi!

Vũ trụ ngân hàng có thể trực tiếp thông qua dấu ấn tinh thần phân biệt, tiến hành giấy tờ thanh toán.

Ngân hàng không chỉ có tiền tiết kiệm nghiệp vụ.

Còn có tinh vân tệ cùng năng lượng tinh thạch hối đoái nghiệp vụ.

Bao quát vật phẩm cầm cố.

Thương mại đầu tư.

Các loại thương phẩm bán giao dịch.

Hành tinh mỏ quặng khai thác nghiệp vụ.

Tinh không hàng vận nghiệp vụ.

Cơ bản đều có trải qua.

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn cùng Bạch Vũ Thập Nhất, ở hồng sơn chi nhánh thống đốc cùng Thần Diệt thống đốc dẫn dắt đi, cùng đi tiến vào phòng khách quý.

Này cùng nói là một cái phòng khách quý, không bằng nói là quý khách khu.

Quý khách khu không gian, vượt qua 50 vạn mét vuông, cực xa hoa.

Có chuyên môn ăn uống phục vụ.

Bên trong cung cấp nguyên liệu nấu ăn, thật giống đều không đúng thức ăn bình thường.

Có đặc thù trên tinh cầu, sinh trưởng mấy ngàn năm năng lượng trái cây.

Cũng có thực lực cường hãn tinh không hung thú thịt nướng, đều là tinh không cấp trở lên.

Còn có đặc thù thức uống năng lượng.

Những thứ đồ này ở bình thường cấp hai văn minh trên tinh cầu, ngươi dùng giá cao đều không nhất định mua được.

Có thể ở quý khách khu bên trong, nhưng đều là miễn phí cung cấp.

Quý khách trong phòng nghỉ ngơi, còn có phi thường cao thâm năng lượng trận pháp, so với Bạch Vũ em gái tinh không trên chiến hạm phòng tu luyện, nồng độ năng lượng chỉ có hơn chứ không kém.

Mà Trần Viễn thành tựu 5 ★ chí tôn khách hàng lớn.

Hắn thậm chí có thể miễn phí sử dụng số 001 xa hoa đỉnh cấp phòng tu luyện.

Cái này phòng tu luyện liên nhận một cái đỉnh cấp năng lượng mỏ quặng chi nhánh, vô hạn tinh khiết năng lượng miễn phí cung cấp, ngươi muốn tu luyện bao lâu liền tu luyện bao lâu.

Đây chính là 5 ★ chí tôn khách hàng lớn mặt mũi.

Trần Viễn quyết định vu vạ vũ trụ ngân hàng quý khách khu không đi rồi!

Loại này bao ăn, bao uống, bao nơi ở nơi nào tìm?

Ở phòng khách quý bên trong, ngươi còn có thể mua ngươi muốn tất cả vật chất.

Chỉ cần là hành tinh Thủy Lam trên có đồ vật.

Vũ trụ ngân hàng cũng có thể giúp ngươi đoạt tới tay.

Chỉ cần ngươi dùng tiền, cái gì cũng có thể cho ngươi làm.

"Trần Viễn các hạ, không biết ngài ngoại trừ cần 100 viên tinh hạch hạt giống, còn cần một vài thứ đây? Nơi này có vũ trụ ngân hàng tinh mạng trung tâm mua sắm cung cấp liên tiếp, mặt trên đều là công khai niêm giá!"

"Chỉ cần là hành tinh Thủy Lam trên có đồ vật, trong vòng một ngày cũng có thể giao hàng tới cửa, nếu như là hành tinh Thủy Lam trên không tồn tại đồ vật, cần tinh không vận tải, chúng ta cũng có thể bảo đảm trong vòng một tháng giao hàng tới cửa!"

"Chỉ có một ít khá là đặc thù vật phẩm, hoặc là mười vạn năm ánh sáng bên ngoài đặc sản, mới gặp cần thời gian dài hơn!"

Thần Diệt thống đốc lấy ra một cái trí năng quang não.

Phi thường khách khí cho Trần Viễn giới thiệu.

Trần Viễn trượt thực đơn.

Vẫn đúng là phát hiện một đống lớn xưa nay chưa từng thấy, cũng chưa từng nghe tới tinh không chí bảo.

Tỷ như có thể để gia tăng tuổi thọ Sinh Mệnh Chi Thủy.

Có thể hấp thu luyện hóa tinh không dị hỏa.

Tinh hệ cấp bậc năng lượng thú hạch.

Ngân hà cấp bậc năng lượng thú hạch.

Cao đẳng văn minh chí bảo thần binh.

Các loại mạnh mẽ tinh không chiến kỹ.

Văn minh khác nhau hệ thống phương pháp tu luyện.

Cường giả siêu cấp truyền thừa lĩnh ngộ.

Có thể bảo mệnh tinh không chiến giáp.

Các loại bảo vật, xem Trần Viễn hoa cả mắt.

Nhưng nội tâm hắn trước sau không chút biến sắc.

Thậm chí một mặt nhức dái!

Bởi vì những thứ đồ này, cho dù Trần Viễn mua, vậy cũng chỉ có thể tặng người.

Chỉ có cho trói chặt liếm cẩu đối tượng tiêu phí, mới có thể tiền trả thành công.

Những này đều không thuộc về hắn.

Bằng không hắn cũng không cần ăn uống chùa.

"Lão bà, ngươi đến nhìn một chút, có hay không thứ ngươi muốn?"

"Chỉ cần là thứ mà ngươi cần, tất cả đều mua!"

Trần Viễn lôi kéo Bạch Vũ Thập Nhất, một mặt lạnh nhạt nói.

Lời này vừa nói ra.

Hồng sơn chi nhánh thống đốc, một vị thực lực đạt đến Tinh thần cấp nữ sĩ, suýt chút nữa ước ao đều muốn chảy ra nước.

"Không cần Trần Viễn, ngươi cho ta đã nhiều lắm rồi!"

Bị vướng bởi một đám lãnh đạo ở bên người, Bạch Vũ Thập Nhất có vẻ vô cùng không dễ chịu.

Thân là vũ trụ ngân hàng công nhân viên, hiện tại một đám lãnh đạo cấp cao cho mình tự mình phục vụ.

Thực sự có chút thụ sủng nhược kinh!

Nhưng cảm giác lại có chút thoải mái.

Rất có một loại hãnh diện cảm giác.

"Vậy cũng tốt, nếu không trước tiên hối đoái một trăm triệu viên cực phẩm năng lượng tinh thạch, ngươi trước tiên dùng?"

Lời này vừa nói ra.

Không chỉ có hồng sơn chi nhánh thống đốc há hốc mồm, liền ngay cả Thần Diệt tổng thống đốc, đều có chút choáng váng.

Một trăm triệu viên cực phẩm năng lượng tinh thạch.

Giá trị mười nghìn tỷ tinh vân tệ!

Cái gì gọi là ngươi trước tiên dùng?

Nghe một chút đây là tiếng người sao?

"Được rồi, liền như vậy vui vẻ quyết định, trước tiên hối đoái 100 viên tinh hạch hạt giống, cộng thêm một trăm triệu viên cực phẩm năng lượng tinh thạch, cứ như vậy đi, tiền trả!"

Trần Viễn vung tay lên, trực tiếp đánh nhịp quyết định!

Rất nhanh.

115,000 ức tinh vân tệ tiền trả hoàn thành, Trần Viễn mí mắt đều không trát một hồi.

Trong lòng mọi người càng ngày càng chấn động.

Bạch Vũ Thập Nhất suýt chút nữa cảm động đến lệ rơi đầy mặt.

Nhưng nàng mạnh mẽ nhịn xuống!

Tại sao yêu nhau ngàn năm, đã từng đối với nàng ưng thuận quá vô số thề non hẹn biển Hắc Phàn ca ca, có thể vì lên cấp tài nguyên, vô tình từ hôn.

Mà trước mắt cái này tiểu tử ngốc, lại vì thảo nàng niềm vui, không tiếc tiêu hao mười mấy ngàn tỉ tinh vân tệ?

"Trần Viễn các hạ, không biết Bạch Vũ phó quản lý cùng ngài quan hệ là?" Hồng sơn chi nhánh thống đốc không nhịn được mở miệng hỏi.

"Ồ! Nàng là lão bà ta!"

Trần Viễn nói xong lời nói này, tiện tay móc ra một tấm giấy chứng nhận.

Lại là một tấm giấy hôn thú?

Mặt trên rõ ràng đánh dấu, Bạch Vũ Thập Nhất đã là Trần Viễn hợp pháp thiếp thị.

Loại này đã đăng ký thiếp thị, xem như là thiếp thị bên trong địa vị tối cao một loại.

Cùng thê tử địa vị cũng không kém nhiều lắm.

"Nguyên lai Bạch Vũ quản lí đã lập gia đình nha, cũng không nói trước một tiếng, chúc mừng chúc mừng!" Hồng sơn chi nhánh thống đốc một mặt ước ao nói rằng.

Nàng đã là Tinh thần cấp cường giả.

Cũng không tìm được như vậy lương phối, cũng không biết Bạch Vũ Thập Nhất đến cùng là đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi.

Nàng một cái 20 giai tinh không cấp, số đào hoa lại tốt như vậy?

Tuy rằng mất đi một cái Hắc Phàn Thánh tử.

Nhưng là vừa đến rồi một cái Trái Đất Thánh tử, so với Hắc Phàn Thánh tử lai lịch càng to lớn hơn, tài sản bối cảnh càng càng hùng hậu.

"Ta đường đường Tinh thần cấp cường giả, tại sao liền không gặp được một cái như vậy Thánh tử đây?"

"Bạch Vũ quản lí, chờ ngươi lên cấp Tinh thần cấp, liền điều đi tổng bộ đi, ta chỗ này có một khoản lệnh bài, đến thời điểm ngươi cầm này tấm lệnh bài, có thể tiếp nhận vũ trụ ngân hàng cấp ba tuần tra lệnh chức vị!"

Thần Diệt thống đốc móc ra một tấm lệnh bài.

Lần này cử động, để vũ trụ ngân hàng một đám lãnh đạo lại lần nữa sợ hãi..