Chương 1110: Trần Viễn bối cảnh

Chương 1110: Trần Viễn bối cảnh

Cấp ba tuần tra lệnh, nắm giữ quản giáo vũ trụ ngân hàng dưới cờ, các đại chi nhánh quyền lợi.

Liền ngay cả chi nhánh thống đốc, cũng đến đối với kính nể bảy phần!

Tuy rằng cấp bậc chỉ là cùng chi nhánh phó chủ tịch ngân hàng cùng cấp, nhưng quyền lợi to lớn, liền ngay cả chính thống đốc cũng phải đối với một mực cung kính.

Hơn nữa tuần tra lệnh loại này chức vị, bình thường chỉ có vũ trụ ngân hàng nội bộ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, mới gặp đảm nhiệm loại này muốn chức.

Nàng một cái nho nhỏ phó quản lý, trực tiếp thăng cấp đến tổng bộ tuần tra lệnh chức vị, có thể nói một bước lên trời, trực tiếp bước vào quyền quý giai tầng.

Mà hết thảy này, đều là Trần Viễn cho nàng mang đến.

Chí ít làm cho nàng thiếu phấn đấu mười ngàn năm.

Trong lòng nàng bất lực nhất thời điểm, là Trần Viễn thế nàng cứu vãn lại bộ mặt, hóa giải lúng túng.

"Hắn cùng ta đi lĩnh chứng thời điểm, lẽ nào vừa bắt đầu liền ôm đùa mà thành thật mục đích? Không phải vậy làm sao sẽ đồng ý vì ta trả giá nhiều như vậy?"

"Này tuyệt không chỉ là báo ân, này đã vượt xa khỏi báo ân thanh toán thù lao, chẳng lẽ hắn thật sự ······ yêu thích ta?"

Bạch Vũ Thập Nhất nội tâm chiến động không ngừng.

Nếu như là nàng đang bị người từ hôn trước, nàng có thể sẽ không như vậy dễ dàng đối với một người đàn ông khác có ấn tượng tốt.

Nội tâm của nàng cũng cực kỳ kiên định!

Có thể nàng mới vừa trải qua từ hôn, tín niệm trong lòng bị vô tình phá hủy.

Ở mọi người chỉ chỉ chỏ chỏ bên dưới, bị vô cùng nhục nhã!

Chính là nội tâm của nàng yếu đuối không thể tả thời khắc mấu chốt.

Vừa vặn chính là vào lúc này, Trần Viễn thừa cơ mà vào.

Ở nàng yếu ớt nhất thời điểm, dành cho nàng cực kì trọng yếu quan tâm, còn giúp nàng thắng trở về thất bại nhân sinh.

Thành tựu vũ trụ ngân hàng cấp ba tuần tra lệnh, tương lai tiền đồ không thể đo lường, so với Thủy tộc thánh nữ, vậy cũng cũng không nhất định gặp thua kém bao nhiêu!

"Bạch Vũ tuần tra lệnh, ngươi sau đó liền đi nhận lấy tinh hạch hạt giống đi, mặt khác có chuyện, bản tọa muốn cùng ngươi tự mình nói chuyện!"

"Được rồi, tổng thống đốc!" Bạch Vũ Thập Nhất vô cùng cung kính gật gật đầu.

Chỉ chốc lát sau.

Thì có chuyên môn vũ trụ ngân hàng vận tải viên, đem một trăm viên tinh hạch hạt giống cùng một trăm triệu cực phẩm năng lượng tinh thạch, giao cho Bạch Vũ Thập Nhất, thuận tiện còn biếu tặng nàng một cái trống rỗng nhẫn.

Hoàn thành ký nhận sau.

Thần Diệt tổng thống đốc tự mình cùng Bạch Vũ Thập Nhất tiến hành rồi một hồi nói chuyện.

"Bạch Vũ tuần tra lệnh, tuy rằng ngươi cùng Trần Viễn các hạ đã lĩnh chứng kết hôn, nhưng ngươi cũng phải nhớ kỹ, ngươi là vũ trụ ngân hàng công nhân viên, ngươi có thể nói cho ta, ngươi cùng vị kia khách hàng lớn là tại sao biết sao?"

Thần Diệt thống đốc không chút biến sắc hỏi.

"Ta cùng hắn là trên Trái Đất nhận thức!" Bạch Vũ Thập Nhất đàng hoàng hồi đáp.

"Trái Đất là gì nơi?"

Bạch Vũ Thập Nhất tay ngọc vung lên, một bức lập thể tranh vũ trụ, xuất hiện ở Thần Diệt thống đốc trước mắt.

"Trái Đất không gian tọa độ, ngay ở nơi này!"

Nhìn thấy cái này tinh không tọa độ đồ, nguyên bản thành tựu tinh hệ cấp cường giả Thần Diệt thống đốc, cũng nhất thời sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Cả người hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng.

"Ngân hà chiến trường?"

"Ngươi là ở ngân hà trên chiến trường biết hắn?"

"Đúng, tổng thống đốc!"

"Có thể ở ngân hà trên chiến trường sống sót đi ra, cũng là ngươi may mắn, vị này 5 ★ khách hàng lớn thân phận bối cảnh, khả năng so với chúng ta tưởng tượng còn muốn thần bí!"

"Đúng rồi, ngươi ở ngân hà chiến trường, có tiến hành nhiệm vụ ghi chép sao?"

"Có, tổng thống đốc, đây là ta lần thứ nhất nhận thức Trần Viễn lúc, ghi chép hình ảnh!"

Bạch Vũ Thập Nhất nói xong lời nói này.

Tiện tay lấy ra một viên trí năng quang não.

Một đạo rõ ràng hình ảnh, ở trí năng quang não máy chiếu giả lập bên trong hiển hiện ra.

Chỉ thấy một bộ cát vàng phấp phới trong hình, đột nhiên nổ lên một viên to lớn đám mây hình nấm.

Này đám mây hình nấm mặc dù coi như rất đáng sợ, nhưng trình độ như thế này uy lực, còn vẫn chưa đặt ở Thần Diệt thống đốc trong mắt.

Nhưng là một giây sau.

Một đạo kinh thiên ánh kiếm, đâm thủng Ngân hà.

Có thể đạo kiếm mang này cũng không có sản sinh bao lớn lực phá hoại.

Có thể cái kia cỗ vô địch mênh mông Kiếm đạo ý chí, mặc dù cách màn hình giả lập, đều đem Thần Diệt thống đốc cho chấn kinh rồi!

"Này ······ đây là thần binh ý chí?"

"Vũ trụ cấp sáu văn minh thần binh?"

"Trời ơi!"

"Có thể thôi thúc cấp sáu văn minh thần binh? Cái này Trần Viễn, hắn lẽ nào là cấp sáu văn minh Thánh tử hay sao?"

Bối rối!

Choáng váng!

Sợ hãi!

Nguyên bản đối với bất cứ chuyện gì đều cực kỳ hờ hững, nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng hoành tráng Thần Diệt tổng thống đốc.

Giờ khắc này cũng một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Vũ trụ ngân hàng 5 ★ khách hàng lớn?

Người mang cấp sáu văn minh thần vũ trụ binh?

Hơn hai mươi tuổi Tinh thần cấp?

Này ba cái điều kiện chồng chất lên nhau, quả thực đáng sợ đến làm người nghẹt thở.

Vị đại thiếu này phía sau bối cảnh, e sợ thổi một hơi liền có thể đem hành tinh Thủy Lam cho diệt.

Quá giời ạ hù dọa!

"Loại này đến từ đỉnh cấp văn minh đại thiếu, làm sao bên người liền tên hộ vệ đều không có? Hắn nếu như ở hành tinh Thủy Lam trên xảy ra chuyện, sợ là toàn bộ hành tinh Thủy Lam đều muốn chịu đựng ngập đầu tai ương!"

"Cái tên này nhất định là lẻn ra!"

"Chuyện này nhất định phải cùng Thần Lam đại đế thương lượng một chút, nhìn có thể hay không phái một ít đỉnh cấp hộ vệ, trong bóng tối bảo vệ vị đại thiếu gia này, bằng không xảy ra chuyện, ai cũng không gánh nổi trách nhiệm này!"

Thần Diệt thống đốc đã quyết định quyết tâm.

Nhất định phải đem việc này cùng Thần Lam đại đế tỉ mỉ giải thích một hồi.

"Tổng thống đốc, ngài làm sao rồi?" Bạch Vũ Thập Nhất không nhịn được hỏi.

"Không có chuyện gì, bản tọa chỉ là muốn lên một ít chuyện!"

"Trần Viễn các hạ hơn hai mươi tuổi, thực lực cũng đã đột phá Tinh thần cấp, như vậy thiên phú, vượt xa Hắc Phàn Thánh tử, ngươi có thể trở thành là hắn thiếp thị, cũng là ngươi may mắn!"

"Ba năm sau, chính là năm ngàn năm một lần vũ trụ thiên kiêu thi đấu, nếu như ngươi có thể dựa vào tinh hạch hạt giống, thành công thăng cấp Tinh thần cấp, đồng thời ở hành tinh Thủy Lam phân khu thi đấu bên trong, đạt được nhất định thứ tự, đến thời điểm ngươi đảm nhiệm tuần tra lệnh chức vị, mới gặp càng thêm khiến người ta tâm phục khẩu phục, ngươi có thể rõ ràng?"

"Rõ ràng, tổng thống đốc!"

Bạch Vũ Thập Nhất đột phá 20 giai, đã có hơn trăm thâm niên.

Thực lực tăng trưởng từ lâu rơi vào đình trệ.

Muốn đột phá Tinh thần cấp, nhất định phải thừa thế xông lên, ngưng tụ trong cơ thể tinh hạch.

Không biết có bao nhiêu tinh không cấp cường giả, kẹt ở cửa ải này thẻ?

Mãi đến tận sinh mệnh phần cuối, đều không thể đột phá.

Mà có tinh hạch hạt giống, ngưng tụ tinh hạch liền sẽ trở nên nước chảy thành sông, đột phá xác suất có thể tăng cường tám phần mười.

Hơn nữa nàng còn có một trăm viên.

Dù cho nàng chính là tên rác rưởi, đều có thể mạnh mẽ chồng đến Tinh thần cấp chứ?

Huống chi nàng vốn là thiên phú liền không kém.

"Chờ một chút, Trần Viễn đã là Tinh thần cấp sao?"

Bạch Vũ Thập Nhất lập tức phục hồi tinh thần lại.

Mới vừa Thần Diệt thống đốc nói Trần Viễn đã đạt đến Tinh thần cấp, thành tựu tinh hệ cấp cường giả, đương nhiên sẽ không nhìn lầm?

Hắn lúc nào đột phá?

Hơn hai mươi tuổi Tinh thần cấp?

Hắn thật giống chỉ bỏ ra thời gian hơn ba năm, liền từ cấp một phổ thông sinh mệnh, liền đột phá đến Tinh thần cấp?

Ba năm?

Trần Viễn cũng không có mượn bất kỳ vũ trụ tài nguyên a?

Hắn dĩ nhiên trực tiếp đột phá?

Mặc dù là Tinh Nguyệt công chúa, hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một, vừa sinh ra chính là tinh không cấp tồn tại.

Cũng không có yêu nghiệt như thế a?

Tinh Nguyệt công chúa 3 tuổi đột phá 12 giai, 5 tuổi đột phá cấp 13, 7 tuổi đột phá 14 giai, 11 tuổi đột phá 15 giai, 15 tuổi đột phá 16 giai, 19 tuổi đột phá 17 giai, 21 tuổi đột phá 18 giai, 25 tuổi đột phá 19 giai, 30 tuổi đột phá 20 giai.

Sau lần đó cũng là tiêu tốn hơn trăm năm, lấy 120 tuổi chi linh, đột phá Tinh thần cấp.

Được khen là hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một..