Chương 1111: Rất có khả năng này

Chương 1111: Rất có khả năng này

Trần Viễn 26 tuổi Tinh thần cấp.

Này há không phải nói, hắn so với Tinh Nguyệt công chúa thiên phú, còn mạnh gấp mấy lần?

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm.

Bạch Vũ em gái bắt đầu trái tim rầm rầm kinh hoàng.

Chỉ cảm thấy trong lòng nai vàng ngơ ngác.

Có thể đâm lao phải theo lao, trở thành Trần Viễn thiếp thị, cũng không cái gì không tốt đẹp.

Hết thảy đều là sự an bài của vận mệnh.

Trần Viễn ở phòng khách quý, đã bắt đầu ăn uống thỏa thuê lên.

Miễn phí cung cấp, không ăn trắng không ăn.

Ăn uống no đủ, mới phát hiện Bạch Vũ em gái độ thiện cảm, đã tăng lên trên đến 91 điểm.

Quả nhiên liền người ngoài hành tinh đều quỳ gối ở tiền tài năng lực bên dưới.

Phòng khách quý bên trong không chỉ có ăn uống, còn có rất nhiều thượng vàng hạ cám thư tịch có thể nghiền ngẫm đọc.

Đương nhiên, những cuốn sách này, đều chỉ là một ít cao đẳng văn minh tri thức lí luận.

Cũng không thực tế vận dụng chiến kỹ công pháp.

Bởi vì dính đến cụ thể công pháp, cũng là muốn dùng tiền.

Vì lẽ đó những cuốn sách này, chỉ là phòng khách quý bên trong một ít đại lão, tẻ nhạt lúc giết thời gian dùng.

Nhưng nếu là cho phòng khách quý cung cấp, tự nhiên cũng không phải phổ thông thư tịch.

Mặt trên dùng vũ trụ thông dụng ngữ miêu tả tri thức, rõ ràng đã dính đến một cái cực cao cấp độ.

Đối với không gian lý giải cùng vận dụng.

Đối với cao vĩ vũ trụ khái niệm.

Đối với pháp tắc thời gian suy đoán.

Vẫn có rất nhiều đồ khô.

Thế gian này bản vô công pháp, cũng không có chiến kỹ, càng thêm không có cái gì lung ta lung tung hệ thống tu luyện!

Khoa học kỹ thuật vừa bắt đầu cũng là không tồn tại.

Hết thảy tất cả, đều là các loại vũ trụ sinh mệnh, từng điểm từng điểm sáng tạo ra đến.

Đang không ngừng sáng tạo bên trong tiến hành thay đổi, liền diễn sinh ra các loại không giống hệ thống.

Không giống văn minh!

Phát triển đến hiện tại, thực rất nhiều người cũng đã sẽ không lại đi nghiên cứu những này tri thức lí luận.

Bởi vì những thứ đồ này, cho thực lực của chính mình mang đến không được chút nào tăng lên.

Cùng lãng phí thời gian, không bằng nghiên cứu các loại đại lão lưu truyền tới nay chiến kỹ công pháp, đây mới là mọi người truy đuổi.

Nhưng Trần Viễn không giống nhau.

Hắn cảm thấy đến những này tri thức lí luận vô cùng trọng yếu.

Chờ hắn đem những thứ đồ này toàn bộ nhớ kỹ, hoặc là đem thư tịch mang đi, đến thời điểm trở về Trái Đất.

Nhất định có thể để khoa học kỹ thuật của Trái Đất phát triển trình độ, bước vào một cái tầng thứ hoàn toàn mới.

Ít nhất cũng phải để trên Trái Đất vũ trụ chiến hạm, có thể khống chế nhảy qua không gian kỹ thuật.

Nếu như phương diện này không nắm giữ lời nói, người Trái Đất muốn cùng văn minh khác hành tinh tiến hành giao lưu, thực sự quá khó khăn.

Trần Viễn đọc sách rất nhanh.

Ở lực lượng tinh thần quét hình bên dưới, hầu như có thể làm được đồng thời xem năm mươi quyển sách, một mực ngàn hành, đã gặp qua là không quên được.

Học tập lượng lớn không gian tri thức lí luận sau.

Trần Viễn quyết định tiến hành một hồi tỉnh ngộ.

Khả năng chỉ có tỉnh ngộ qua đi, hắn mới có thể đem những kiến thức này hoàn toàn lý giải thấu.

Bình thường người khác tỉnh ngộ, đều là có thể gặp mà không thể cầu tuyệt thế kỳ ngộ.

Mấy ngàn năm đều không nhất định có thể gặp phải một lần.

Trần Viễn 1000 cường hóa điểm, liền có thể tỉnh ngộ một lần.

Muốn lúc nào tỉnh ngộ, hắn liền có thể lúc nào tỉnh ngộ.

Chỉ tiếc, cường hóa điểm chỉ còn dư lại 1200 điểm.

Trần Viễn đi vào số 001 phòng tu luyện.

"Hệ thống, ta muốn tiến hành tỉnh ngộ!"

"Keng! Kí chủ tiếp tục tỉnh ngộ cần tiêu hao 1000 cường hóa điểm, xin hỏi có hay không xác định thanh toán?"

"Xác định!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 200 "

Một giây sau, một luồng huyền diệu khó hiểu cảm giác xông lên đầu.

Đối với không gian lý giải cảm giác xuất hiện lần nữa.

Cả người có loại rộng rãi sáng sủa cảm giác.

Phảng phất trước đây thấy thế nào đều xem không hiểu tri thức, đột nhiên liền khai khiếu rồi.

Lập tức rõ ràng bên trong nguyên lý.

Cùng lúc đó.

Trong cơ thể hắn ngôi sao tự động vận chuyển, điên cuồng hấp thu dưới nền đất chi mạch không ngừng tuôn ra tinh khiết năng lượng.

Ở tỉnh ngộ trạng thái, dĩ nhiên lại lần nữa gợi ra một hồi năng lượng thuỷ triều.

Số 001 phòng tu luyện năng lượng bản thân liền cực kỳ nồng nặc.

Trong tình huống bình thường, đều là quản đủ.

Bởi vì trực tiếp cùng to lớn đỉnh cấp năng lượng mỏ quặng liên kết, lại như là mở ra khí thiên nhiên đường ống, ngươi muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu.

Tại đây dạng điên cuồng hấp thu bên dưới.

Không gian trong cơ thể ngưng tụ ra đến ngôi sao, tựa hồ dần dần bắt đầu lớn rồi, hơn nữa càng ngày càng sáng.

"Trần Viễn đã bế quan sao?"

"Đúng, Bạch Vũ quản lí, không, tuần tra lệnh đại nhân, ngài mới vừa cùng Thần Diệt tổng thống đốc nói chuyện thời điểm, Trần Viễn tiên sinh cũng đã bế quan!"

"Ta có thể mượn dùng quý khách khu phòng tu luyện sao?" Bạch Vũ Thập Nhất hỏi.

"Tự nhiên là có thể, có điều coi như là bên trong công nhân, cũng cần thanh toán nhất định sử dụng tiền thuê!"

Được

Bạch Vũ Thập Nhất gật gật đầu.

Nàng quyết định, lần này không đột phá Tinh thần cấp, nàng liền không xuất quan.

Trần Viễn cùng Bạch Vũ em gái cũng bắt đầu bế quan.

Hai người bọn họ đúng là thanh tĩnh.

Có thể Trần Viễn làm ra đến động tĩnh, hầu như dùng tốc độ khó mà tin nổi, chấn động toàn bộ hành tinh Thủy Lam.

Hồng Sơn thành bên trong, kinh hiện vũ trụ ngân hàng 5 ★ chí tôn khách hàng lớn, hành tinh đệ nhất tổng thống đốc, Thần Diệt thống đốc tự mình nghênh tiếp!

Thậm chí bởi vậy còn từ chối đi cho Tinh Nguyệt công chúa đón gió nghi thức.

Việc này chấn động toàn bộ Thần Lam đế quốc cao tầng, bao quát cửu đại liên minh thế lực!

Việc này vừa ra.

Vô số vũ trụ sinh mệnh, nghị luận sôi nổi.

"Nghe nói không? Hồng Sơn thành vị kia 5 ★ khách hàng lớn, thật giống rất trẻ tuổi, nghe nói là đến từ một cái nào đó cao đẳng văn minh thế lực lớn Thánh tử? Dòng dõi kinh người!"

"Ta nhưng là nghe nói, vị này Thánh tử thực lực không sao nhỏ nha, thật giống mới vừa đột phá Tinh thần cấp dáng vẻ, chỉ có 21 giai, tuy rằng thực lực này cũng không tính chênh lệch, nhưng là so sánh hắn nghịch thiên cấp bậc giá trị con người, cảm giác chính là một khối siêu cấp đại thịt mỡ, tùy tiện gẩy ra một tầng mỡ, đều đủ chúng ta ăn cả đời!"

"Lai lịch của đối phương khẳng định không đơn giản, hành tinh Thủy Lam trên cấm chỉ chém giết, đừng manh động, không phải vậy coi như gẩy ra một tầng mỡ, ngươi cũng mất mạng hoa!"

"Ta còn nghe nói một cái bát quái sự kiện, các ngươi biết Hắc Phàn Thánh tử trước vị hôn thê sao?"

"Biết a, nghe nói chỉ là vũ trụ ngân hàng một tên phổ thông công nhân, 20 giai thực lực, tuy rằng cũng không kém, thế nhưng so sánh Hắc Phàn Thánh tử như vậy muôn người chú ý tuyệt thế thiên kiêu, hiển nhiên không quá xứng đôi!"

"Vì lẽ đó Hắc Phàn Thánh tử coi trọng bối cảnh thực lực càng càng hùng hậu Thủy tộc thánh nữ, Thủy Mộng Nhu, hai vị này cũng coi như là lực lượng ngang nhau, đều là hành tinh Thủy Lam trên, trẻ tuổi hàng đầu nhân vật nổi tiếng!"

"Mấy ngày trước đây, Hắc Phàn Thánh tử cùng Thủy Mộng Nhu đính hôn tin tức, đã truyền khắp toàn bộ đế quốc!"

"Có điều lấy Thủy tộc hung hăng, Hắc Phàn Thánh tử trước hôn ước, tự nhiên chỉ có thể lui!"

Một nhà tinh thú trong cửa hàng thịt nướng.

Một đám mặc hoa phục gia tộc đại thiếu nghị luận sôi nổi.

"Chính là chuyện này, có điều ta nghe nói, Hắc Phàn Thánh tử trước vị hôn thê, cái kia vũ tộc em gái, đã cùng 5 ★ chí tôn khách hàng lĩnh chứng kết hôn, trở thành vị này khách hàng lớn thiếp thị, các ngươi nói, Hắc Phàn Thánh tử ở từ hôn trước, có phải là cũng sớm đã bị tái rồi?"

"Ha ha ha, ta cảm thấy rất có khả năng này!".