Chương 1112: Ba cái tiêu chuẩn

Chương 1112: Ba cái tiêu chuẩn

Đế đô Thiên Lam thành.

Một toà chiếm diện tích đạt đến một triệu m², ở vào đế đô hạt nhân Long mạch phụ cận một toà cung điện sang trọng bên trong.

Một vị mày kiếm mắt sao, thân hình kiên cường, khí vũ bất phàm, phía sau mọc ra một đôi cánh chim màu đen, khắp toàn thân tràn ngập lôi đình uy thế lạnh lùng nam tử, giờ khắc này nhíu mày.

Nhìn hành tinh Thủy Lam bên trong trên mạng, những thứ ngổn ngang kia bình luận.

Hắc Phàn chỉ cảm thấy trên trán nổi lên gân xanh.

"Đây chính là ngươi đối với sự phản kích của ta sao?"

"Tùy tiện tìm một người đem mình cho gả cho? Cam nguyện làm người khác thiếp thị, nỗ lực gây nên ta coi trọng?"

"Tiểu Bạch, lấy sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ta biết ngươi căn bản sẽ không phản bội ta, ngươi tại sao liền không thể chờ nhất đẳng đây?"

"Chờ ta mượn Thủy tộc tài nguyên, thành công đột phá tinh hệ cấp, ta nhất định có thể trở thành hành tinh Thủy Lam trẻ tuổi bên trong, mắt sáng nhất tồn tại!"

"Ba năm sau vũ trụ thiên kiêu thi đấu, chỉ cần ta có thể đi vào hành tinh Thủy Lam ba người đứng đầu, liền có cơ hội tiến vào nơi truyền thừa, thành là chân chính truyền thừa Thánh tử, đến lúc đó, Thủy tộc lại làm sao có khả năng khoảng chừng : trái phải ý chí của ta?"

"Tạm thời từ hôn, có điều chỉ là kế tạm thời, chỉ cần đột phá tinh hệ cấp, ta đưa ngươi nạp làm thiếp thị, Thủy Mộng Nhu cũng không dám có ý kiến gì, chỉ có đạt đến tinh hệ cấp, ta mới có thể dành cho ngươi càng nhiều trợ giúp, mới có thể cố gắng bảo vệ ngươi, giúp ngươi đột phá Tinh thần cấp, ngươi tại sao liền không hiểu ta đây?"

Hắc Phàn lắc lắc đầu.

Hắn đối với Bạch Vũ Thập Nhất tính cách thực sự quá giải.

Cái kia cái gì Trái Đất Thánh tử, phỏng chừng chỉ là một cái bia đỡ đạn.

Hôn nhân đăng ký ghi chép, hắn đã tuần tra quá.

Bạch Vũ Thập Nhất cùng Trần Viễn đăng ký, trùng hợp chính là ở hắn từ hôn sau khi.

Hầu như ngay lập tức liền chạy đi cùng một người đàn ông khác đăng ký.

Rõ ràng là một loại trả thù tâm thái.

Nói không chắc là kết hôn giả.

Nhưng là ······

Coi như là kết hôn giả, hắn cũng tuyệt không cho phép có người chia sẻ hắn nữ nhân.

Cho dù là đã từ hôn.

"5 ★ chí tôn khách hàng lớn?"

"Cũng không biết tiểu tử này đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi, khả năng là thu được một vị vũ trụ cường giả truyền thừa tài khoản, 21 giai? Mới vừa đột phá Tinh thần cấp thực lực, có tư cách gì cùng ta tên bản?"

"Bất luận ngươi có ra sao bối cảnh thân phận, thực lực là vũ trụ cường giả duy nhất cân nhắc tiêu chuẩn, ta sẽ cho ngươi biết, nhưng dám chia sẻ ta nữ nhân, ngươi chắc chắn chịu đựng khó có thể tưởng tượng đánh đổi!"

Hắc Phàn trong ánh mắt lóe lên một vệt sát cơ.

Cho dù hắn biết Bạch Vũ Thập Nhất sẽ không phản bội hắn.

Có thể hiện tại nghe đồn, đã để hắn danh tiếng bị hao tổn.

Hắn nhất định phải để người ta biết, Hắc Phàn Thánh tử uy nghiêm, không cho khiêu khích.

Cùng lúc đó.

Đế đô trong hoàng cung.

Mới vừa tổ chức xong đón gió nghi thức Tinh Nguyệt công chúa, đang chuẩn bị đi cho Thần Lam đại đế thỉnh an.

Có thể nàng mới vừa vừa đi vào hậu hoa viên, liền nghe đến Thần Diệt tổng thống đốc cùng phụ hoàng trong lúc đó nói chuyện.

"Sự tình chính là như vậy, vị này Trái Đất Thánh tử, không chỉ có là vũ trụ ngân hàng 5 ★ chí tôn khách hàng lớn, hắn có điều hơn hai mươi tuổi, thực lực cũng đã đạt đến Tinh thần cấp, hơn nữa người mang vũ trụ cấp sáu văn minh thần binh, bối cảnh khủng bố như vậy!"

"Thiên phú, so với năm đó Tinh Nguyệt công chúa, sợ là đều muốn hơn một chút!"

"Loại này đỉnh cấp đại thiếu giáng lâm ở hành tinh Thủy Lam, như vậy thật sự xảy ra chuyện, không phải chúng ta có thể tha thứ lên!"

Tinh Vân công chúa nghe được lời nói này.

Lúc này thì có chút không vui.

Cái gì gọi là so với bổn công chúa thiên phú còn muốn hơn một chút?

Vị này Trái Đất Thánh tử thật sự có như thế ưu tú sao?

Thành tựu hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một, mặc dù là ở cấp bốn văn minh hành tinh bên trong, cũng rất ít xuất hiện có thể cùng nàng sánh vai tồn tại!

Ngươi lại nắm một cái hơn hai mươi tuổi em bé cùng nàng đánh đồng với nhau?

Thần Diệt thống đốc ngươi xem thường ai đó?

"Thần Diệt huynh nói thật là, liên quan với chuyện này, bản đế sẽ khiến cho coi trọng, vào lúc này giáng lâm hành tinh Thủy Lam, chỉ sợ là vì ba cái kia truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn!"

Thần Lam đại đế cùng Thần Diệt thống đốc, thực đã phát hiện tinh Vân công chúa ở nghe trộm.

Thế nhưng hai người cũng không có bất kỳ cấm kỵ!

Thực lần này, Tinh Nguyệt công chúa trở về hành tinh Thủy Lam, cũng chính là ba cái kia truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn!

Ba năm sau, chính là năm ngàn năm một lần vũ trụ thiên kiêu thi đấu.

Loại này thi đấu, cũng không chỉ chỉ là ở hành tinh Thủy Lam trên so đấu.

Sau lưng chân chính nhà tổ chức, chính là vũ trụ chí cao văn minh.

Một khi đạt được ưu tú thứ tự, liền có thể thu được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Đơn giản nhất thô bạo chỗ tốt, chính là tiền mặt khen thưởng.

Chỉ cần là ở cấp ba văn minh trên tinh cầu, tham gia vũ trụ thiên kiêu thi đấu, đạt được trước một ngàn tên thành tích, trực tiếp liền có thể thu được 1 tỉ tinh vân tệ khen thưởng.

Đương nhiên, loại này thi đấu cạnh tranh cũng là khó có thể tưởng tượng kịch liệt!

Bởi vì tham gia lần tranh tài này, không chỉ có cấp ba văn minh trên tinh cầu dân bản địa, còn có hắn đến từ cấp hai văn minh trên tinh cầu, sinh ra những thiên tài đó tuyển thủ!

Hành tinh Thủy Lam phụ cận cấp hai văn minh hành tinh vượt qua mười vạn viên.

Đến thời điểm mười vạn hành tinh trẻ tuổi thiên tài, đều sẽ tụ hội ở đây.

Tuyệt đối là một hồi khó có thể tưởng tượng việc trọng đại.

Nếu như có thể đạt được 100 người đứng đầu thành tích, không chỉ có thể thu được 10 tỷ tinh vân tệ khen thưởng, còn có thể khen thưởng một cái cấp bốn văn minh thần binh.

Đồng thời loại thiên tài này, đều là các thế lực lớn tranh cướp đối tượng!

Một khi trong trận đấu rực rỡ hào quang, tương lai tiền đồ đem không thể đo lường!

Mà đạt được mười người đứng đầu, vậy thì càng ghê gớm.

Tiền thưởng lên đến 100 tỷ tinh vân tệ, khen thưởng ba cái cấp bốn văn minh bảo vật, mỗi một kiện giá trị đều sẽ không thấp hơn 300 tỷ tinh vân tệ.

Thực chân thực khen thưởng đã lên đến 1000 tỉ.

Hơn nữa có chút bảo vật, khả năng là ngươi căn bản không mua được.

Cho tới ba người đứng đầu.

Có thể tiến vào chí cao văn minh mở ra truyền thừa thánh địa.

Đây là sở hữu vũ trụ thiên tài chung cực ngóng trông.

Đáng tiếc tiêu chuẩn có hạn.

Một viên cấp ba văn minh hành tinh, cũng chỉ có ba cái tiêu chuẩn.

Cấp bốn văn minh hành tinh, có ba mươi tiêu chuẩn.

Cấp năm văn minh hành tinh, có ba trăm cái tiêu chuẩn.

Cấp sáu văn minh hành tinh, có ba ngàn cái tiêu chuẩn.

Nhìn qua, thật giống cao đẳng văn minh trên tinh cầu tiêu chuẩn càng nhiều.

Nhưng tình huống thực tế thường thường cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

Tinh Nguyệt công chúa ở cấp bốn văn minh trên tinh cầu, chính là Ngân hà cấp đại lão, hà đồ lãnh chúa đệ tử thân truyền, hàng thật đúng giá tuyệt thế thiên kiêu một trong.

Nhưng dù cho như thế, nàng cũng không có lòng tin tuyệt đối, có thể ở cấp bốn văn minh trên tinh cầu, đạt được ba mươi người đứng đầu thành tích.

Có thể tưởng tượng được cạnh tranh kịch liệt đến trình độ nào?

Nếu không nàng cũng sẽ không trở lại cấp ba văn minh hành tinh, đi cạnh tranh cái kia còn sót lại ba cái tiêu chuẩn!

Xác thực văn minh cấp thấp hành tinh cạnh tranh độ khó gặp nhỏ hơn một chút.

Thế nhưng cũng có khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống.

Chuyện như vậy ai cũng nói không chuẩn!

Thiên tài trong lúc đó cạnh tranh, đã cuốn vào trong đến khó có thể mức tưởng tượng.

Trần Viễn loại này đến từ "Cao đẳng" văn minh hành tinh đại thiếu, vào lúc này giáng lâm hành tinh Thủy Lam, quả thật làm cho người hoài nghi.

Hắn đến cùng có phải là vì ba cái kia tiêu chuẩn?

Có điều hắn 21 giai thực lực, muốn cạnh tranh ba người đứng đầu, cảm giác cơ hội cực xa vời a?

Phỏng chừng trước một ngàn tên cũng không vào được.

Tham gia thi đấu tuyển thủ, tuổi tác đều ở năm ngàn tuổi trong vòng.

Tuy rằng năm ngàn tuổi đột phá Tinh thần cấp, ở tinh không cấp cường giả bên trong không tới một phần vạn.

Nhưng là ngươi không chịu nổi số đếm khổng lồ nhỉ?

Hắn đến cùng có gì dựa vào?.