Chương 1113: Siêu tiêu

Chương 1113: Siêu tiêu

Thế lực khắp nơi, gió nổi mây vần.

Cao đẳng văn minh Thánh tử, ở hành tinh Thủy Lam trên giáng lâm tin tức, đã lưu truyền đi.

Tinh Nguyệt công chúa trở về, cho hắn các gia tộc lớn thiên tài cường giả, tạo thành áp lực cực lớn.

Chỉ có ba cái truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn.

Tinh Nguyệt công chúa tất chiếm bên trong một cái.

Còn lại hai cái tiêu chuẩn, cửu đại liên minh thế lực, thêm hơn một trăm ngàn viên cấp hai văn minh hành tinh.

Phỏng chừng đến thời điểm thí sinh dự thi gặp vượt qua thật mấy trăm triệu.

Muốn ở mấy trăm triệu một thiên tài bên trong, mở một đường máu, cạnh tranh bên trong hai cái tiêu chuẩn?

Cơ hội này thực sự quá mơ hồ!

Đầu tiên một điểm.

Cửu đại liên minh thế lực hàng đầu Thánh tử, hầu như mỗi người đều đạt đến Tinh thần cấp đỉnh cao trình độ, thêm vào một ít không biết ngựa ô, không tới ngôi sao đỉnh cao, đối với ba người đứng đầu liền không muốn mơ hão!

Trần Viễn ở số 001 trong phòng tu luyện.

Ở không có bất kỳ người nào quấy rối tình huống, không cẩn thận, liền tỉnh ngộ ròng rã hai năm.

Cơ bản mỗi một quãng thời gian, hắn cũng có nghe được một đoạn âm thanh gợi ý của hệ thống.

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ không gian pháp tắc tầng thứ nhất, tiến độ 2%····· "

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ không gian pháp tắc tầng thứ nhất, tiến độ 3%····· "

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ không gian pháp tắc tầng thứ nhất, tiến độ 5%····· "

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá 22 giai, thăng cấp Tinh thần cấp cấp hai, tăng cường mười ngàn năm tuổi thọ!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá 23 giai, thăng cấp Tinh thần cấp tam giai, tăng cường mười ngàn năm tuổi thọ!"

Cái kia cuồn cuộn không dứt địa mạch năng lượng, ở Trần Viễn tỉnh ngộ đồng thời, đẳng cấp dĩ nhiên cũng tự động tăng lên.

Vào lúc này, Trần Viễn năm đó đột kích ngược Hiên Viên Đóa Đóa, thu hoạch được rồi ẩn giấu thiên phú khen thưởng, từ từ hiển hiện ra!

Cho dù không có siêu cấp cường hóa virus gia tốc.

Trần Viễn hấp thu năng lượng tốc độ, cũng vượt xa cùng cấp bậc cường giả gấp mười lần trở lên.

Thêm vào tỉnh ngộ trạng thái, lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc gây ra năng lượng thuỷ triều.

Ngoại gia được trời cao chăm sóc địa mạch năng lượng cung cấp.

Ba người chồng chất.

Trần Viễn thăng cấp đột phá tốc độ căn bản dừng không được đến.

Hắn không có bất kỳ bình cảnh.

Trong cơ thể thần bí không gian, cũng đang không ngừng mở rộng.

Từ đệ một ngôi sao viên mãn, đến viên thứ hai ngôi sao sinh ra, viên thứ ba, viên thứ tư, thứ năm viên ······

Hồng Sơn trong thành.

Một nhà tinh không cửa hàng ẩm thực.

Một đám khách hàng chính nghị luận sôi nổi.

"Huynh đệ, ngươi gần nhất có hay không cảm giác được, chúng ta Hồng Sơn thành năng lượng vũ trụ nồng độ, muốn so với trước đây mỏng manh không ít?"

"Mẹ nó, đại ca, ngươi cũng có loại này cảm giác sao? Ta còn tưởng rằng là nhà ta tụ năng trận pháp gặp sự cố, không nghĩ đến ngươi cũng cảm giác được!"

"Đó là, đó là, cũng không biết là xảy ra vấn đề gì, sẽ không phải là địa mạch khô cạn chứ?"

"Ta đã tìm người trắc toán quá, hành tinh Thủy Lam nồng độ năng lượng cao nhất địa phương, là đế đô Thiên Lam thành, nồng độ năng lượng quanh năm lên đến 120, Hồng Sơn thành thành tựu hành tinh Thủy Lam bảy chủ thành lớn một trong, nồng độ năng lượng cũng không thấp, trước đây cũng đạt đến 80 khoảng chừng : trái phải, nhưng là đoạn thời gian gần đây, Hồng Sơn thành nồng độ năng lượng, đã giảm xuống đến 60 điểm, tuy không đến nỗi đến khô cạn trình độ, nhưng là điều này cũng giảm xuống quá nhiều rồi?"

"Đây rốt cuộc chuyện ra sao a? Chẳng lẽ có người trộm địa mạch năng lượng hay sao? Lại giảm xuống 20 điểm?"

"Lão tử đem nhà mua ở Hồng Sơn thành chủ thành, cũng là bởi vì Hồng Sơn thành chủ thành nồng độ năng lượng cao, hiện đang giảm xuống đến 20 điểm, vậy còn không như chuyển đến ngoại ô đi đây? Lão tử dùng nhiều mấy chục triệu tinh vân tệ, xem như là bỏ phí!"

Ngày hôm đó.

Đã bế quan ròng rã hai năm.

Đồng thời luyện hóa hấp thu ba viên ngôi sao hạch hạt giống Bạch Vũ Thập Nhất.

Rốt cục thành công đột phá.

Nàng chỉ cảm thấy đến tính mạng của chính mình cấp độ, lại lần nữa được một hồi trước sở hữu tiến hóa tăng lên.

Không gian trong cơ thể thành hình, ngôi sao ngưng tụ mà ra.

Nàng rốt cục trở thành Tinh thần cấp cường giả.

"Nguyên lai đây chính là Tinh thần cấp cường giả sức mạnh? Năng lượng cuồn cuộn không ngừng, như tinh thần bình thường mênh mông, một trăm 20 giai, cũng đánh không lại một cái 21 giai!"

"Loại này biến chất, thực sự quá khó mà tin nổi!"

"Cũng không biết Trần Viễn bế quan kết thúc hay chưa?"

"Lúc trước nói rồi cùng Trần Viễn kết hôn giả, một năm sau liền ly hôn, có thể thành đột phá Tinh thần cấp, ta lần bế quan này liền bỏ ra thời gian hai năm, thật giống đã qua lúc trước ước định?"

"Muốn không phải là không rời đi, chỉ cần Trần Viễn không chủ động đề chuyện này, ta liền giả vờ ngây ngốc!"

Lúc này Trần Viễn.

Đã chậm rãi mở mắt ra.

Hắn phát hiện, thật giống có người đem dưới nền đất chi mạch ống năng lượng đạo cho cắt đứt?

Ý tứ gì?

Còn có nhường hay không người tu luyện?

Nhiều hấp ngươi một điểm năng lượng, lại bấm đường ống?

Con mẹ nó lại hẹp hòi như vậy?

Một đám keo kiệt quỷ.

Trần Viễn mở ra hệ thống trang báo.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 28 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Đẳng cấp: Ngôi sao cấp sáu (26 giai)

Còn lại tuổi thọ: Bảy vạn năm.

Pháp tắc: Pháp tắc không gian tầng thứ nhất (tiến độ 39%)

Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 200 điểm.

Hệ thống trang báo tựa hồ so với trước đây muốn tinh giản rất nhiều.

"Thực lực này tăng lên tốc độ, thực sự quá chậm, bỏ ra thời gian hơn hai năm, lại chỉ nhắc tới thăng năm cái đẳng cấp?"

Trần Viễn lời nói này nếu như bị hắn vũ trụ sinh mệnh nghe được.

Phỏng chừng ít nhất phải thổ mấy chục tấn huyết.

Bình thường vũ trụ cường giả thực lực đạt đến Tinh thần cấp sau đó, thực lực tốc độ tiến bộ, liền sẽ trở nên phi thường chầm chậm.

Thông thường hoa thời gian mấy ngàn năm tăng lên một đẳng cấp, cái kia đều là hiện tượng bình thường!

Có tốc độ tu luyện chậm, lại thiếu hụt tài nguyên cung cấp, hoa mười ngàn năm tăng lên một đẳng cấp, vậy cũng là rất có khả năng.

Ngươi hai năm thăng năm cái đẳng cấp, lại còn hiềm chậm?

Đây là cái quái gì vậy cực phẩm Versailles!

Thành tựu hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một Tinh Nguyệt công chúa, năm đó đạt đến ngôi sao cấp sáu, gần như cũng bỏ ra ba trăm năm, nàng chín trăm tuổi đột phá ngôi sao cấp mười.

Lấy không tới ngàn tuổi chi linh, trở thành Tinh thần cấp cường giả đỉnh cao, quét mới hành tinh Thủy Lam nhanh nhất đột phá ghi chép.

Vậy mà mặc dù như thế, nàng cũng là ở hai ngàn tuổi khoảng chừng, mới đột phá tinh hệ cấp.

Nàng truyền thuyết, hành tinh Thủy Lam hầu như mọi người đều biết!

Không có ai, có thể che lấp Tinh Nguyệt công chúa vạn trượng ánh sáng.

"Đã tỉnh ngộ thời gian dài như vậy, là thời điểm nên đi ra ngoài đi tới!"

"Từ khi đi đến hành tinh Thủy Lam, vẫn không có cố gắng đi chơi quá đây!"

"Lớn như vậy một cái tinh cầu, chơi vui địa phương nên không ít!"

Ngay ở Trần Viễn chuẩn bị xuất quan thời điểm.

Vũ trụ ngân hàng Hồng Sơn chi nhánh, mới vừa vừa lấy được một tấm năng lượng cung cấp chi phí danh sách!

"Không tốt, thống đốc, có chuyện lớn rồi, chúng ta năng lượng cung cấp chi phí nghiêm trọng siêu tiêu?"

"Siêu tiêu? Không phải mỗi một trăm năm hạn mức, đều sẽ siêu tiêu sao? Cũng không là đại sự gì, bù chi phí là tốt rồi!"

"Thống đốc, đây là danh sách, chính ngài xem!"

Hồng Sơn chi nhánh thống đốc liếc mắt nhìn danh sách, suýt chút nữa con ngươi đều rơi trên mặt đất.

Này giời ạ lại siêu 2000 tỉ tinh vân tệ?

Ngươi chắc chắn chứ?

"Đúng, thống đốc, đã đã kiểm tra năng lượng chi phí biểu, xác thực siêu nhiều như vậy!".