Chương 1114: Xoay chuyển một triệu ức

Chương 1114: Xoay chuyển một triệu ức

Choáng váng!

Há hốc mồm!

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Thống đốc, ta đã điều đã điều tra xong, là quý khách khu, số 001 phòng tu luyện, bởi vì hấp thụ quá nhiều địa mạch năng lượng, cho nên mới dẫn đến năng lượng chi phí nghiêm trọng siêu tiêu!"

"Ta đã đem quý khách khu miễn phí năng lượng cung cấp cắt đứt!"

"Số 001 phòng tu luyện? Vị kia 5 ★ chí tôn khách hàng lớn sao? Này ······?"

Nếu như là người khác hấp thụ quá nhiều địa mạch năng lượng, còn có thể tìm được mục tiêu tiến hành bồi thường.

Có thể phòng khách quý đối với 5 ★ khách hàng lớn, vốn là vĩnh cửu miễn phí quy định.

Chẳng lẽ còn có thể tìm 5 ★ khách hàng lớn bắt đền hay sao?

Này rõ ràng không phù hợp quy định.

2000 tỉ lượng lớn hao tổn, chỉ có thể Hồng Sơn chi nhánh chính mình gánh chịu.

"Không được, thiệt thòi số tiền kia, nhất định phải tại đây cái người giàu có trên người lại hao trở về!"

"Lông cừu ra ở trên thân dê, xưa nay chỉ có chúng ta vũ trụ ngân hàng đi hao người sử dụng lông cừu, lúc nào bị người sử dụng hao quá lông cừu?"

"Như vậy, ngươi sau đó đi mời hắn tham gia vũ trụ ngân hàng tổ chức quý khách buổi đấu giá!"

"Khoảng cách vũ trụ thiên kiêu thi đấu chỉ còn lại không tới thời gian một năm, thời gian này tiết điểm, hắn nhất định sẽ không keo kiệt tiền của mình tài, nhất định sẽ trắng trợn mua sắm một phen!"

"Được rồi, thống đốc, ta vậy thì đi xử lý!"

Một bên khác.

Bạch Vũ Thập Nhất rốt cục nhìn Trần Viễn từ số 001 trong phòng tu luyện đi ra.

Nàng biểu hiện rõ ràng có chút hưng phấn.

"Trần Viễn, ta đột phá Tinh thần cấp!"

"Ta thật không có nghĩ đến, ta có thể ở ba ngàn tuổi trước đột phá Tinh thần cấp, cảm tạ ngươi Trần Viễn, cảm tạ ngươi cho ta mang đến trợ giúp!"

"Ta ······ ta cũng không biết nên làm gì báo đáp ngươi!"

Bạch Vũ Thập Nhất nhìn Trần Viễn con mắt, trong ánh mắt mang theo chân thành cùng cảm kích.

Đồng thời còn có mấy phần thẹn thùng.

Bởi vì nàng trên danh nghĩa, đã là Trần Viễn nữ nhân, thân là thiếp thị, là có nghĩa vụ thỏa mãn trượng phu đưa ra tất cả hợp lý yêu cầu.

"Ngươi phải báo đáp ta nhỉ?"

Trần Viễn con ngươi chuyển động, lông mày khẽ hất, tựa hồ nghĩ tới điều gì không thể miêu tả sự tình.

"Nếu như vậy, vậy ta đưa ra yêu cầu, ngươi đều có thể thỏa mãn ta sao?"

"Cái này ······ "

Bạch Vũ Thập Nhất trong nháy mắt xấu hổ đỏ mặt.

"Lần sau ta mua cho ngươi đồ vật thời điểm, ngươi không muốn đối với ta tiến hành bất kỳ ngăn cản, cũng nhất định phải nhận lấy ta lễ vật, ta chỉ có điểm này yêu cầu, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, chính là đối với ta tốt nhất báo đáp!"

Trần Viễn nghiêm trang nói.

A

Bạch Vũ Thập Nhất có chút choáng váng.

Hoàn toàn không nghĩ tới Trần Viễn gặp đưa ra như thế kỳ hoa yêu cầu.

Tựa hồ trong lòng hắn chỉ có trả giá, chưa hề nghĩ tới đi đòi lấy bất kỳ báo lại?

Đây là cỡ nào chân thành cảm tình?

Tuyệt đối là một tấm chân tình.

Không phải vậy không thể nói ra những lời này.

"Ngươi ngân hàng tài khoản là bao nhiêu?" Trần Viễn lúc này hỏi.

"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Cho ngươi chuyển ít tiền, ngươi hiện tại đã là ta thiếp thị, lão công cho lão bà dùng tiền, không phải rất bình thường sao?" Trần Viễn lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

"Nhưng là, ngươi đã cho ta mua 100 viên tinh hạch hạt giống, còn có một trăm triệu viên cực phẩm năng lượng tinh thạch, những này ta căn bản dùng không hết a, không cần cho ta chuyển tiền!"

"Nghe lời, nếu như ngươi muốn báo đáp ta, vậy thì nghe ta!"

Trần Viễn dùng một bộ ngang ngược không biết lý lẽ thái độ nói rằng.

Tuy rằng không giảng đạo lý, phi thường bá đạo, hoàn toàn không để ý tới ý kiến của người khác.

Có thể Bạch Vũ Thập Nhất không phải không có bất kỳ phản cảm, trái lại cảm thấy đến tim đập nhanh hơn, linh hồn khuấy động, khác nào đưa thân vào yêu bên trong đại dương.

Loại này bá đạo quan tâm, vừa vặn là nàng thích nhất.

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

Ừ

Bạch Vũ em gái dịu ngoan gật gật đầu.

Như một con ngoan ngoãn cô dâu nhỏ.

Đã từng trên Trái Đất, nàng khác nào cao quý Thần linh, không dám để cho người có mảy may khinh nhờn.

Có thể hiện tại còn chưa là nghe lời xem cái mèo con tự.

Nàng đem ngân hàng tài khoản cho Trần Viễn.

Chợt Trần Viễn tại chỗ ngừng lại thao tác.

"Keng! Ngài vũ trụ ngân hàng tài khoản, tới sổ một triệu ức tinh vân tệ!"

Trí năng trên Quang Não bắn ra một đoạn ngữ âm.

Lần này.

Toàn trường nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Không chỉ là Bạch Vũ Thập Nhất, liền ngay cả vũ trụ ngân hàng hắn công nhân em gái.

Cũng đều từng cái từng cái trong nháy mắt ngây người như phỗng!

"Bốn ······ 4 ★ khách hàng lớn? Bạch Vũ quản lí nàng thành 4 ★ khách hàng lớn?"

"Còn gọi Bạch Vũ quản lí? Hiện tại đã gọi tuần tra lệnh đại nhân, xem tuần tra lệnh đại người khí tức trên người uy thế, rõ ràng đã đột phá Tinh thần cấp, trở thành cao quý vũ trụ cấp ba cơ thể sống, bắt đầu từ hôm nay, nàng xem như là triệt để thăng chức rất nhanh!"

"Vũ trụ cấp ba cơ thể sống? 4 ★ khách hàng lớn? Cấp ba tuần tra lệnh? Trước ta cùng Bạch Vũ Thập Nhất thực lực thiên phú đều không khác mấy, thậm chí ta công tác tích hiệu quả so với nàng càng thêm ưu tú, có thể hiện tại, nàng một bước lên trời bước vào quyền quý giai tầng, mà ta còn ở 20 giai bồi hồi không tiến lên, tìm tới một cái hùng hậu chỗ dựa thật sự quá trọng yếu!"

Một tên ngọn núi vĩ đại Hồ tộc nữ tử, không cam tâm nói rằng.

"Thực ta hâm mộ nhất chính là, vị kia Trái Đất Thánh tử lại đối với nàng tốt như vậy? một triệu ức khoản tiền kếch sù, lại mí mắt đều không nháy mắt một hồi liền chuyển cho nàng, đây chính là một triệu ức tinh vân tệ a? Sau lưng đại biểu tài nguyên giá trị, thậm chí có hi vọng bồi dưỡng được một vị tinh hệ cấp đại lão!"

"Như thế một đôi so với, trước Hắc Phàn Thánh tử lấy ra những lễ vật kia, quả thực hãy cùng hống đứa nhỏ tự, một điểm thành ý đều không có, hắn đường đường một vị Thánh tử điện hạ, liền mấy chục tỷ cũng không muốn ra, một viên tinh hạch hạt giống cũng không muốn đưa cho tuần tra lệnh đại nhân, căn bản cũng không có đem tuần tra lệnh đại nhân để ở trong lòng!"

Bạch Vũ Thập Nhất nhìn ngân hàng trong trương mục khoản tiền kếch sù.

Nàng thậm chí có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Trần Viễn nói rồi phải cho hắn chuyển một ít tiền.

Ngươi xác định đây là một ít tiền sao?

Một triệu ức tinh vân tệ, cũng có thể mua được cấp năm văn minh chí bảo thần binh!

Trần Viễn đối với nàng chân tâm cùng sủng ái, đã dùng hành động thực tế để chứng minh.

Không có nửa điểm giả tạo!

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

Trần Viễn một mặt nhức dái, sao liền còn kém cuối cùng một điểm, không có thăng lên đi đây?

Này không phải làm người tâm thái sao?

Hắn cường hóa điểm gần như đã sắp dùng hết.

Sẽ chờ đột kích ngược Bạch Vũ Thập Nhất sau bổ sung một làn sóng đây.

"Trần Viễn, ngươi đây là làm gì nha, ngươi cho ta đã nhiều lắm rồi, như vậy thật sự để ta nhận lấy thì ngại, ta cho ngươi quay trở lại đi!"

"Tuyệt đối đừng, ta đưa đi đồ vật, không có thu hồi lại đạo lý!"

"Trần Viễn tiên sinh, tuần tra lệnh đại nhân, đây là nhan một nhóm trường để ta giao cho hai vị buổi đấu giá thư mời, một tháng sau, vũ trụ ngân hàng sẽ ở đế đô Thiên Lam thành tổ chức một hồi đỉnh cấp buổi đấu giá, chỉ có dòng dõi 1000 tỉ tinh vân tệ trở lên khách hàng lớn, mới có tư cách tham gia!"

Một danh vũ trụ ngân hàng viên chức, cung cung kính kính đưa cho Trần Viễn một tấm thư mời.

Trần Viễn tiện tay tiếp nhận.

"Buổi đấu giá, này không phải là tiêu phí địa phương tốt sao?".