Chương 1115: Tháp thí luyện

Chương 1115: Tháp thí luyện

Ra Hồng Sơn chi nhánh.

Trần Viễn cùng Bạch Vũ Thập Nhất hai người, đi đến chủ thành khu, hư thực tháp thí luyện trung tâm.

"Trần Viễn, ta nghĩ thử một chút chính mình pháp tắc cảm ngộ trình độ, cùng chân thực sức chiến đấu trình độ, ngươi cũng có thể thử một chút nha!"

"Giả lập tháp thí luyện? Đồ chơi này có thể kiểm tra sức chiến đấu của mình sao?"

"Không sai, giả lập tháp thí luyện, là vượt qua cấp ba văn minh kết quả, có thể liên tiếp vũ trụ sinh vật ý thức, 100% mô phỏng chân thực khung cảnh chiến đấu, đồng thời có thể cho ngươi đánh ra một cái sức chiến đấu cho điểm!"

"Đồng thời giả lập tháp thí luyện bên trong, còn có thể kiểm tra vũ trụ cường giả pháp tắc cảm ngộ trình độ!"

Nói tới chỗ này.

Bạch Vũ Thập Nhất nội tâm lúc ẩn lúc hiện có như vậy vẻ kiêu ngạo.

Nàng ngoại trừ dung mạo xinh đẹp bên ngoài.

Đời này kiêu ngạo nhất sự tình, đại khái chính là ở tinh không cấp thời điểm, lĩnh ngộ được một tia pháp tắc không gian, đồng thời đạt đến 2% trình độ!

Đừng tưởng rằng 2% rất ít, đây tuyệt đối là tinh không cấp bên trong, phi thường hi hữu tồn tại.

Hơn nữa lĩnh ngộ vẫn tương đối cao cấp pháp tắc không gian.

Chí ít ở hành tinh Thủy Lam trên, tinh không cấp liền có thể lĩnh ngộ được pháp tắc, hầu như vạn người chưa chắc có được một.

Khả năng này cũng là Hắc Phàn Thánh tử cảm thấy đến Bạch Vũ Thập Nhất khá là chỗ đặc biệt.

Nếu như chỉ là một cái thuần túy bình hoa, mặc dù dung mạo ngươi xinh đẹp nữa, ở cao đẳng văn minh thế giới cũng là không nổi tiếng.

Đẹp đẽ thêm thiên phú, mới là vương nổ.

Lúc bình thường mà nói.

Pháp tắc lĩnh ngộ trình độ càng cao, cùng đẳng cấp chiến đấu dưới thực lực liền sẽ càng mạnh.

Pháp tắc lĩnh ngộ đạt đến 1% thông thường ngươi liền sẽ so với không có lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc cùng đẳng cấp đối thủ, cường chừng gấp đôi.

Pháp tắc lĩnh ngộ đạt đến 2% ngươi liền sẽ so với không có lĩnh ngộ pháp tắc cùng đẳng cấp đối thủ cường chừng gấp hai.

Pháp tắc lĩnh ngộ đạt đến 3% liền sẽ so với cùng đẳng cấp đối thủ cường gấp ba khoảng chừng : trái phải.

Cứ thế mà suy ra ·····

Nếu như một loại nào đó pháp tắc lĩnh ngộ trình độ đạt đến 100% như vậy so sánh cùng cấp bậc không có lĩnh ngộ pháp tắc đối thủ, liền sẽ mạnh hơn gấp trăm lần khoảng chừng : trái phải.

Mặc dù là vượt cấp chém giết, vậy cũng như dễ như trở bàn tay như thế đơn giản.

Đương nhiên, pháp tắc lĩnh ngộ, cũng cùng ngươi tự thân kinh nghiệm chiến đấu, cùng với chính mình nắm giữ tinh không chiến kỹ hỗ trợ lẫn nhau.

Vì lẽ đó cụ thể có thể cường bao nhiêu lần, không có cách nào tiến hành phán đoán chính xác.

Nhưng đại thể suy đoán, vẫn là có thể làm được!

Mà Tinh thần cấp cường giả, lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc người liền tương đối nhiều.

Trên căn bản đã đạt đến 1% khoảng chừng : trái phải.

Chính là nói một trăm Tinh thần cấp vũ trụ trong cuộc sống, khả năng thì có một cái lĩnh ngộ đến lực lượng pháp tắc.

Thực lực càng mạnh, cái này xác suất liền càng cao.

Có điều phần lớn Tinh thần cấp cường giả, đối với pháp tắc lĩnh ngộ trình độ, đều ở 10% trở xuống, chỉ có số rất ít thiên tài tuyệt thế, vượt qua 10%

Pháp tắc lĩnh ngộ trình độ càng cao, độ khó càng lớn.

Thông thường cũng là một cái cực kỳ tiêu hao thời gian tinh lực sự tình.

Thậm chí so với ngươi tu vi tiến bộ tốc độ, chậm hơn nhiều lắm.

Có người tiêu tốn mấy vạn năm thời gian, đều không nhất định có thể tìm hiểu một vài phần trăm.

Vì lẽ đó loại kia pháp tắc lĩnh ngộ trình độ lại cao, một mực thời gian tu luyện còn thiếu thiên tài, thì càng thêm hi hữu.

Trần Viễn đối với với mình lĩnh ngộ 39% pháp tắc không gian, căn bản không có khái niệm gì.

Hắn cảm thấy đến đây là một cái thưa thớt bình thường, hầu như người người cũng có thể làm đến sự tình.

Ngươi xem Bạch Vũ em gái tinh không cấp thời điểm, không phải liền lĩnh ngộ được lực lượng pháp tắc sao?

Giải thích trong vũ trụ loại này tồn tại, một trảo một đám lớn.

Hắn thậm chí cảm giác mình bỏ ra hơn hai năm thời gian.

Còn tiêu hao 1000 cường hóa điểm, mới tỉnh ngộ đến 39% liền tầng thứ nhất pháp tắc không gian, đều không thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

Có như vậy trong nháy mắt, cảm giác mình là tên rác rưởi!

Nếu như Bạch Vũ Thập Nhất biết Trần Viễn đối với pháp tắc không gian lĩnh ngộ, đã đạt đến 39% phỏng chừng tại chỗ gặp sợ hãi đến nghẹt thở!

Bởi vì coi như là Hắc Phàn Thánh tử, đã là Tinh thần cấp đỉnh cao tồn tại, đối với lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ trình độ, cũng chỉ đạt đến 12% mà thôi.

Này đã coi như người trời.

So với cùng cấp bậc cường giả mạnh 12 lần khoảng chừng : trái phải.

Có thể gọi tuyệt thế yêu nghiệt.

Đã từng thậm chí cùng một tên tinh hệ tế một cấp cường giả đối chiến, mà không rơi xuống hạ phong.

Cách biệt một cái đại đẳng cấp, vượt qua một cái cấp độ sống, đều có thể không rơi xuống hạ phong, Hắc Phàn Thánh tử một trận chiến thành danh, vấn đỉnh hành tinh Thủy Lam thập đại yêu nghiệt một trong.

Đây là cỡ nào chói mắt tồn tại?

Đương nhiên, cũng có khả năng là vị kia tinh hệ cấp đại lão quá rác rưởi.

Hẳn là tinh hệ cấp cường giả bên trong, kém cỏi nhất một loại.

Bằng không làm sao có khả năng sẽ bị người càng cấp?

"Này ngược lại là cái rất ngạc nhiên địa phương, vậy chúng ta vào xem một chút đi!"

Trần Viễn cùng Bạch Vũ Thập Nhất tay nắm tay, cùng đi tiến vào giả lập tháp thí luyện.

Giả lập tháp thí luyện kiểm tra, tự nhiên cũng không phải miễn phí.

Bằng không đã sớm người đông như mắc cửi!

Trắc thử một lần cá nhân sức chiến đấu, cùng pháp tắc cảm ngộ trình độ, là muốn thu tiền.

Hơn nữa thu phí còn không thấp.

Vẻn vẹn chỉ là trắc thử một lần, liền cần thu lấy một vạn tinh vân tệ.

Khả năng này đối với có tiền đại lão tới nói, không tính là gì, nhưng là đối với tư bản đối lập bạc yếu một chút vũ trụ sinh mệnh mà nói, không khác nào một lần chảy nhiều máu.

Dù sao hành tinh Thủy Lam trên, tinh không cấp trở xuống cư dân bình thường là nhiều nhất.

Bọn họ tiền lương, mỗi tháng chỉ có một ngàn khối tinh vân tệ mà thôi.

Coi như là lao động trình độ cực cao thợ mỏ, vậy cũng có điều chỉ có ba ngàn khối tinh vân tệ.

Tùy tiện trắc thử một lần, liền bỏ ra cư dân bình thường ba tháng tiền lương.

Này giàu nghèo chênh lệch thực sự quá to lớn!

Hành tinh Thủy Lam trên, tinh không cấp cường giả thu vào, cũng không có đặc biệt cao.

Cơ bản phổ biến đều là ở 1 vạn tinh vân tệ ~ 1 triệu tinh vân tệ trong lúc đó.

Có thể tháng được một triệu, ở 20 giai cường giả bên trong, cũng là thuộc về cao thu vào trình độ.

Một năm đại khái có thể kiếm lời hơn 10 triệu tinh vân tệ.

Nhưng trên thực tế tình huống, đẳng cấp càng cao cường giả, tiêu hao tài nguyên cũng càng nhiều.

Muốn để thực lực mình nhanh chóng tiến bộ, liền cần không ngừng thiêu tài nguyên.

Ngàn vạn căn bản không đủ.

Ngươi tùy tiện mua cái tốt một chút tinh không chiến hạm, đều cần hơn trăm triệu tinh vân tệ.

Còn có nhẫn không gian.

Tinh không chiến kỹ.

Bảo mệnh chiến giáp.

Thần binh lợi khí.

Tinh thú mỹ thực.

Công pháp truyền thừa.

Xã giao hoạt động.

Những thứ này đều là phải bỏ tiền.

Còn có các loại tiêu phí hạng mục, không tiền thật sự nửa bước khó đi, có tiền cái gì phục vụ đều có thể hưởng thụ!

Này hoàn toàn là một cái trên trời, một cái lòng đất.

Bạch Vũ em gái trực tiếp thanh toán hai vạn tinh vân tệ, cùng Trần Viễn cùng đi tiến vào tháp thí luyện.

"Trần Viễn, ngươi là lần thứ nhất tiến vào tháp thí luyện kiểm tra, vì lẽ đó chờ một lúc tiến vào giả lập không gian ý thức thời điểm, cần trước tiên đăng kí một cái tài khoản, cái này tài khoản nhân vật ngươi có thể thuận tiện lấy một cái tên, cùng Trái Đất các ngươi trên mạng tên gần như!"

Bạch Vũ Thập Nhất mở miệng nhắc nhở.

"Ừ, tốt!" Trần Viễn gật gật đầu.

"Cái kia ta trước tiên vào đi kiểm tra!"

Bạch Vũ Thập Nhất cũng không có nói cho Trần Viễn, cái này giả lập tháp thí luyện kiểm tra xếp hạng, không chỉ có liên tiếp hành tinh Thủy Lam bên trong mạng, hơn nữa còn liên tiếp toàn bộ vũ trụ tinh không, sở hữu kiểm tra người xếp hạng..