Chương 1116: Kiểm tra xếp hạng

Chương 1116: Kiểm tra xếp hạng

Bạch Vũ Thập Nhất đi vào thí luyện kiểm tra khoang, bắt đầu kiểm tra lên!

Tháp thí luyện kiểm tra, tổng cộng phân bốn loại không giống đẳng cấp, phân biệt đối ứng không giống cấp độ thiên tài.

Tinh không cấp.

Tinh thần cấp.

Tinh hệ cấp.

Tinh hà cấp.

Lên trên nữa, vậy thì là một phương vũ trụ bá chủ cấp bậc nhân vật.

Đối với nhân vật như vậy mà nói, tháp thí luyện xếp hạng đã không trọng yếu.

Bởi vì có thể từ vô số vũ trụ thiên kiêu bên trong, mở một đường máu, trở thành một phương vũ trụ bá chủ nhân vật, không có một cái không phải tuyệt thế yêu nghiệt.

Trần Viễn cùng Bạch Vũ Thập Nhất, hiện nay đều là Tinh thần cấp.

Như vậy đối ứng với nhau, bọn họ xếp hạng đều ở Tinh thần cấp hàng ngũ đó.

Mà Tinh thần cấp lại phân chia bốn cái không giống bảng danh sách.

Phân biệt là:

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng!

Tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng!

Tinh vực thí luyện bảng xếp hạng!

Vũ trụ thí luyện bảng xếp hạng!

Những này bảng danh sách bên trong, cơ bản chỉ có thể biểu hiện xếp hạng thứ một ngàn tên tuyệt thế thiên kiêu.

Cho nên đối với những người phổ thông người thí luyện mà nói.

Có nhìn hay không bảng danh sách này cũng không đáng kể.

Bởi vì ngược lại chính mình cũng tới không được bảng.

Đương nhiên, nếu như ngươi chỉ là ở cấp ba văn minh trên tinh cầu, là có cơ hội trên hành tinh bảng.

Liền tỷ như hành tinh Thủy Lam như vậy hành tinh.

Thực lực đạt đến Tinh thần cấp cường giả, tổng cộng cũng chỉ có hơn hai vạn tên.

5% xác suất, ngươi liền có thể lên bảng.

Nếu như ngươi là ở cấp bốn văn minh, cấp năm văn minh, hoặc là cấp sáu văn minh trên tinh cầu, lên bảng độ khó liền sẽ vô cùng lớn lao.

Có điều cấp ba văn minh hành tinh bảng, cũng không có cái gì hàm kim lượng.

Hiện nay vị kia Hắc Phàn Thánh tử, liền xếp hạng ở hành tinh Thủy Lam hành tinh thí luyện bảng, người thứ bảy.

Cái bài danh này tuyệt đối không thấp.

Bởi vì tháp thí luyện kiểm tra xếp hạng, là không phân tuổi, có chút ở Tinh thần cấp, đã tu luyện bảy, tám vạn năm lão gia hoả, pháp tắc cảm ngộ trình độ cực cao.

Kinh nghiệm chiến đấu cũng cùng phong phú.

Thực lực chân thật, tự nhiên có khả năng tại đây chút Thánh tử bên trên.

Có điều đây là chỉ những người có năng lực đột phá, thế nhưng không có đột phá.

Cho tới những người liền tài nguyên tu luyện đều cùng thiếu hụt Tinh thần cấp, đơn giản chính là không lý tưởng thôi.

Cho tới tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng ······

Hành tinh Thủy Lam hiện nay không có bất cứ người nào, leo lên bảng danh sách này.

Trừ năm đó Tinh Nguyệt công chúa.

Nguyên nhân chính là như vậy, Tinh Nguyệt công chúa mới được gọi là hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một.

Nàng không chỉ có tốc độ tu luyện kinh người, ở cùng cấp bậc chiến đấu bên trong, cũng là nghiền ép cấp bậc tồn tại.

Tinh Nguyệt công chúa còn đồng thời cảm ngộ pháp tắc không gian, Thủy chi pháp tắc.

Này hai loại pháp tắc cảm ngộ trình độ, đều vượt qua 20%.

Năm đó hầu như chấn kinh rồi vô số thiên kiêu.

Trở thành một đại truyền kỳ.

Những nhân vật phong vân này, đối với phổ thông vũ trụ sinh mệnh mà nói, quá mức xa xôi.

Cái này cũng là Bạch Vũ Thập Nhất không có cho Trần Viễn tỉ mỉ giới thiệu nguyên nhân.

Hắn đột phá Tinh thần cấp, có điều chỉ có thời gian hơn hai năm mà thôi.

Lần trước đốn Ngộ Không pháp tắc, còn bị chính mình cắt đứt.

Tình huống như thế, hẳn là trên không được hành tinh bảng.

Bạch Vũ Thập Nhất đi vào thí luyện khoang, cửa khoang đóng lại, nhắm hai mắt lại.

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn cũng đi vào thí luyện khoang.

"Chào ngài, tôn kính vũ trụ cường giả, xin mời nhắm hai mắt lại, thả lỏng tinh thần, tháp thí luyện sắp mở ra giả lập ý thức liên tiếp, xin đừng nên tiến hành lực lượng tinh thần chống lại!"

"Keng! Tinh thần ý thức liên tiếp thành công, trói chặt dấu ấn tinh thần!"

"Tôn kính vũ trụ cường giả, bởi vì ngài là lần thứ nhất tiến vào tháp thí luyện kiểm tra, mời làm ngài thí luyện thân phận, tiến hành mệnh danh!"

"Vậy thì gọi ····· Yên tổng!"

Ngược lại trên Trái Đất, danh tự này đã bị người gọi quen thuộc.

Trần Viễn cũng lười lại đi đổi những khác mạng tên.

Hắn mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Chờ hắn tỉnh lại, phát hiện mình đã xuất hiện ở một mảnh mờ mịt trong không gian.

Vùng không gian này đâu đâu cũng có không gian loạn lưu.

"Keng! Đo lường đến người thí luyện lĩnh ngộ pháp tắc không gian, pháp tắc cảm ngộ độ kiểm tra chính thức mở ra!"

"Tôn kính người thí luyện, xin mời nỗ lực ở vùng không gian này bão táp bên trong tiếp tục sống sót!"

"Ta dựa vào? Bây giờ sẽ bắt đầu nha, lão tử còn chưa chuẩn bị xong ······ "

Trần Viễn vừa dứt lời, một đạo không gian bão táp, rồi đột nhiên hướng về hắn bao phủ đến.

Những này không gian bão táp vô thanh vô tức.

Tầm thường Tinh thần cấp cường giả, hầu như còn không nhận biết, cũng đã bị không gian loạn lưu cắt thành thịt nát.

Thật giống như từng đạo từng đạo vô hình chi nhận, ở bên trong cơ thể ngươi cắt ra.

Cái trò chơi này khá giống xắt hoa quả.

Vừa bắt đầu mười giây đồng hồ thiết ngươi một lần.

Chậm rãi biến thành chín giây, tám giây, bảy giây ······

Tốc độ càng lúc càng nhanh, không gian loạn lưu càng ngày càng nhiều.

Nếu như không phải đối với pháp tắc không gian cảm ngộ trình độ cực cao, e sợ không sống hơn một phút, liền treo.

Sau hai mươi phút.

Bạch Vũ Thập Nhất từ thí luyện khoang bên trong tỉnh lại.

Cùng lúc đó.

Hồng Sơn thành tháp thí luyện trung ương bên trong đại sảnh, đột nhiên sáng lên một đạo óng ánh hào quang.

Chỉ thấy trung ương phòng khách hành tinh thí luyện trên bảng xếp hạng, đột nhiên có bảng danh sách thay đổi.

Cái này thay đổi tên, ở bảng danh sách xuất hiện một phút.

Tuy rằng chỉ có ngăn ngắn một phút.

Nhưng cũng đủ rồi để vô số người nhớ kỹ tên của nàng.

Họ tên: Vũ tộc tiểu Bạch.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 3%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: 3. 2(nắm giữ cùng cấp bậc bên trong 3. 2 lần sức chiến đấu)

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: 997.

Cái bài danh này thành tích quét mới, không chỉ xuất hiện ở Hồng Sơn thành tháp thí luyện, cũng trong nháy mắt quét mới toàn bộ hành tinh trên xếp hạng.

"Lại có người quét mới hành tinh bảng? Xem tên, hẳn là đến từ vũ tộc một tên thiên tài!"

"Đoạn thời gian gần đây, hành tinh bảng đều quét mới nhiều lần, phỏng chừng là năm ngàn năm một lần vũ trụ thiên kiêu thi đấu, sắp mở ra, các đại trên tinh cầu một ít thiên kiêu cường giả, đều dồn dập đi đến hành tinh Thủy Lam, lúc này mới dẫn đến hành tinh bảng nhiều lần thay đổi!"

"Chờ xem, lại quá mấy tháng, hành tinh bảng cạnh tranh gặp càng thêm kịch liệt, có điều xếp hạng thứ 100 Thánh tử thiên kiêu, phỏng chừng không có mấy người có thể lay động!"

Bạch Vũ Thập Nhất nhìn trung ương phòng khách hành tinh bảng.

Nội tâm kích động không thể tự kiềm chế.

Nàng thật không có nghĩ đến, lần này tháp thí luyện kiểm tra, lại tiến vào hành tinh bảng?

Tuy rằng chỉ xếp hạng ở 997 tên, nhưng nàng đã phi thường thỏa mãn.

Hơn nữa nàng mới vừa đột phá ngôi sao một cấp, thực lực đều còn chưa kịp triệt để vững chắc, chờ sau này thực lực vững chắc, xếp hạng khả năng còn có thể lại lần nữa tăng lên.

"Ồ? Trần Viễn người đâu?"

"Hắn còn chưa có đi ra sao?"

"Lúc bình thường mà nói, thí luyện kiểm tra thời gian càng lâu, thành tích liền sẽ càng tốt, Trần Viễn bày ra thiên phú, rất có khả năng còn ở trên ta, nói không chắc cũng có thể đi vào hành tinh bảng!"

"Có điều hắn thời gian tu luyện quá ngắn, hơn nữa lần trước đốn Ngộ Không pháp tắc lại bị ta đánh gãy, khả năng sức chiến đấu bội số sẽ không quá cao!"

"Có điều cũng không liên quan, hơn hai mươi tuổi đột phá Tinh thần cấp, đã đầy đủ yêu nghiệt, này nếu như còn có thể đi vào hành tinh bảng, vậy thì quá khuếch đại!"

Hắn chỉ có thời gian đột phá đẳng cấp.

Căn bản không có thời gian tôi luyện chiến kỹ.

Tháp thí luyện bên trong không chỉ có pháp tắc cảm ngộ kiểm tra, còn có chân thực đối chiến kiểm tra, nếu như kinh nghiệm thực chiến rất kém cỏi, xếp hạng cũng không thể sẽ rất cao..