Chương 1117: Bạch Vũ Thập Nhất đột kích ngược thành công

Chương 1117: Bạch Vũ Thập Nhất đột kích ngược thành công

Trần Viễn vừa bắt đầu tránh né những này không gian chi nhận, là phi thường ung dung.

Bởi vì hắn đối với pháp tắc không gian lĩnh ngộ trình độ, đã đạt đến 39%.

Thường thường có thể dự đoán không gian rung động quỹ tích.

Trên lý thuyết mà nói, những này không gian chi nhận căn bản thiết không trúng hắn.

Có thể theo thời gian trôi đi, không gian bão táp càng ngày càng khủng bố.

Hầu như mỗi một giây đồng hồ, đều có mấy vạn đạo không gian chi nhận, hướng về hắn điên cuồng cắt chém mà tới.

Hắn chỉ có thể ở không gian bão táp bên trong, mạnh mẽ thuấn di.

Không ngừng ở không gian kẽ hở bên trong tránh né sinh tồn.

Thậm chí mạnh mẽ vặn vẹo không gian, chế tạo ra một cái trống rỗng lập trường, đang lợi dụng tất cả thủ đoạn cùng cực hạn phát huy tình huống.

Trần Viễn kiên trì đại khái một canh giờ.

Sau đó liền bị không gian bão táp bao phủ lại.

"Keng! Pháp tắc không gian kiểm tra hoàn thành độ 39% "

Trần Viễn trong đầu lúc ẩn lúc hiện nghe được tháp thí luyện âm thanh.

Cái này thành tích khảo sát, cùng hệ thống cho hắn đánh giá là một màn như thế.

"Quả nhiên thành tích không phải rất tốt, 100% hoàn thành độ, ta chỉ hoàn thành rồi ba mươi chín phần trăm?"

"Trong vũ trụ, thiên tài cường giả nhiều không kể xiết, ta thành tích như vậy, nên chỉ là lót đáy chứ?"

Trần Viễn mới vừa hoàn thành pháp tắc cảm ngộ kiểm tra.

Lúc này.

Toàn bộ hành tinh Thủy Lam, một trăm tòa thử luyện tháp, dĩ nhiên tập thể bùng nổ ra một trận tháp minh tiếng.

Vạn đạo kim quang ở đỉnh tháp ngưng tụ.

Tháp thí luyện đỉnh cao nhất một cái chuông lớn, ầm ầm vang lên!

Đùng

Chuông lớn vừa vang.

Chấn động thiên địa.

Hành tinh Thủy Lam vô số thiên kiêu cường giả dồn dập vì thế mà choáng váng.

Đặc biệt xếp hạng ở một ngàn tên trong vòng hành tinh bảng thành viên, từng cái từng cái hầu như trợn mắt ngoác mồm.

"Tháp thí luyện chuông vang, thiên tài ở đồ bảng?"

"Ta còn nhớ lần trước tháp thí luyện chuông vang lên, là một ngàn năm trước, Tinh Nguyệt công chúa hiện trường đồ bảng, trực tiếp đăng đỉnh rồi hành tinh thí luyện bảng xếp hạng người thứ nhất!"

"Mọi người chu chi, chỉ có đồ ba vị trí đầu, mới xem như là chân chính đồ bảng, cũng chỉ có leo lên hành tinh thí luyện bảng xếp hạng ba người đứng đầu, mới gặp gợi ra tháp thí luyện chung vang lên!"

"Mẹ nó, ai như thế trâu bò, lại đem ba người đứng đầu mấy vị kia đại lão đều cho đồ?"

"Mau mau đi tháp thí luyện nhìn, đến cùng là thần thánh phương nào!"

Không ít thiên tài cường giả, dồn dập chạy tới cách mình gần nhất tháp thí luyện.

Sau đó từng cái từng cái tất cả đều há hốc mồm!

Họ tên: Yên tổng.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 39%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: Không biết (hiện nay vẫn còn đang kiểm tra bên trong! )

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: Người thứ nhất.

Này

"Hắn thậm chí ngay cả Tinh thần cấp sức chiến đấu bội số đều không có kiểm tra đi ra, liền đồ bảng một?"

"Quá khuếch đại? Pháp tắc không gian cảm ngộ trình độ, lại đã đạt tới 39% ta cho rằng ở Tinh thần cấp, pháp tắc lĩnh ngộ đạt đến 10% đã rất khuếch đại, 20% chính là vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, 39% là cái gì quỷ?"

"Yên tổng? Xem danh tự này, tuổi nên rất lớn, có thể cái tên này đã tu luyện mười vạn năm, vẫn dừng lại ở Tinh thần cấp, chuyên môn tham Ngộ Không lực lượng pháp tắc, chính là vì đồ cái bảng, tháp thí luyện xếp hạng, chỉ là một cái tham khảo, cũng không nhất định có thể đại biểu chân thực thực lực và thiên phú, giống chúng ta loại này chỉ tu luyện năm ngàn năm, liền lên hành tinh bảng, không nhất định liền kém hắn!"

"Đó là, đó là, vũ trụ thiên kiêu thi đấu, quá năm ngàn tuổi, căn bản không có tư cách tham gia!"

Có vài tên thiên tài cường giả, mang theo vài phần không phục ngữ khí nói rằng.

Hồng Sơn thành tháp thí luyện trung ương phòng khách.

Bạch Vũ Thập Nhất nhìn Yên tổng danh tự này.

Cả người trong nháy mắt dại ra!

Tuy rằng danh tự này đã phiên dịch thành vũ trụ thông dụng ngữ.

Thế nhưng văn tự ý tứ là như thế.

"Này không phải là Trần Viễn sao?"

"Trên Trái Đất đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng?"

"Ngoại trừ hắn còn ai vào đây gọi danh tự này?"

"Hắn pháp tắc không gian cảm ngộ trình độ, dĩ nhiên ······ đạt đến 39%?"

"Hắc Phàn tự xưng là tuyệt thế thiên kiêu, nhưng là hắn cùng Trần Viễn lẫn nhau so sánh, căn bản không đáng nhắc tới!"

"Hơn hai mươi tuổi, liền có thể đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được ba mươi chín phần trăm trình độ, chuyện này quả thật khủng bố như vậy!"

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Bạch Vũ Thập Nhất, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền, 111 vạn 500 tỷ tinh vân tệ, khen thưởng kí chủ phản lợi tức, 111,000 50 tỷ tinh vân tệ!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +20000 "

"Keng! Khen thưởng kỹ năng: Vũ trụ thông dụng ngữ, không gian thuấn di thuật, thập tự thánh quang trảm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 20200 "

Lúc này Trần Viễn.

Đã tiến vào đối chiến không gian.

Pháp tắc cảm ngộ trình độ kiểm tra hoàn thành sau, liền sẽ tiến vào thực chiến không gian.

Tại đây cái giả lập thực chiến trong không gian, gặp cho ngươi xứng đôi một cái cùng cấp bậc đối thủ, đối thủ có khả năng là hung thú, có khả năng là hắn chủng tộc sinh mệnh, cũng có khả năng là nhân loại.

Tháp thí luyện tùy cơ xứng đôi!

Có điều những này xứng đôi đối thủ, cơ bản đều chỉ là cùng cấp bậc bên trong bình thường nhất loại kia.

Trần Viễn là ngôi sao cấp sáu, như vậy cho hắn xứng đôi đối thủ, chính là ngôi sao cấp sáu.

Đánh bại cùng cấp bậc đối thủ, cho điểm liền sẽ càng ngày càng cao.

Trần Viễn hầu như không làm sao mất công sức, liền đánh bại một cái cùng cấp bậc đối thủ.

Thế nhưng rất nhanh, tháp thí luyện liền quét mới hai cái cùng cấp bậc đối thủ, đồng thời hai người này đối thủ còn có thể phối hợp với nhau.

"Có chút ý nghĩa a! Cái này tháp thí luyện, tựa hồ không chỉ có thể kiểm tra sức chiến đấu, còn có thể tôi luyện tự thân kỹ xảo chiến đấu?"

"Nếu như ở chỗ khác, nào có nhiều như vậy cùng cấp bậc đối thủ cho ngươi này chiêu?"

Trần Viễn không chút hoang mang tiến hành khiêu chiến.

Thuận tiện ở trong chiến đấu, thông thạo chính mình đối với pháp tắc không gian vận dụng.

Vòng thứ hai khiêu chiến thắng lợi sau.

Vòng thứ ba xuất hiện bốn cái cùng cấp bậc cường giả.

Trần Viễn bỏ ra thật lớn một phen công phu, mới đưa này bốn cái cùng đẳng cấp cường giả giải quyết.

Vòng thứ tư chịu khổ tám cái cùng cấp bậc cường giả vây công.

Lần này, Trần Viễn hầu như là thắng thảm.

Thắng cực kỳ cật lực.

"Chung quy là không có nắm giữ thuộc về mình tinh không chiến kỹ, kinh nghiệm tác chiến cũng không phải trong thời gian ngắn có thể bù đắp!"

"Nếu như không phải dựa vào đối với pháp tắc không gian lý giải vận dụng, ta khả năng đã thất bại!"

Vòng kế tiếp, đối chiến 16 cái cùng cấp bậc cường giả, Trần Viễn cảm giác mình thắng được cơ hội không phải rất lớn.

Một mực vừa lúc đó.

Trong đầu không tên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Bạch Vũ Thập Nhất, lại đột kích ngược thành công?

"Chuyện ra sao a? Tốt như thế nào cảm độ không tên liền đột phá?"

Một luồng huyền diệu khó hiểu cảm giác xông lên đầu.

Hệ thống khen thưởng, mặc dù là ở giả lập không gian ý thức bên trong Trần Viễn đều có thể cảm nhận được.

Đối với pháp tắc không gian lý giải, tựa hồ lại gia tăng rồi một tia.

Đồng thời trong đầu còn tự động thêm ra một bộ tinh không chiến kỹ, thập tự thánh quang trảm!

Hơn nữa trực tiếp đạt đến tinh thông cấp bậc.

Cộng thêm 20000 cường hóa điểm khen thưởng.

Làm vòng thứ năm 16 vị cùng cấp bậc cường giả quét mới!

Trần Viễn sức chiến đấu trong nháy mắt tăng vọt một đoạn dài.

Cả người không tên liền mạnh mẽ lên.

Thập tự thánh quang trảm phối hợp pháp tắc không gian vận dụng, hầu như người cản thì giết người, Phật chặn giết Phật.

Mà ngay ở Trần Viễn trảm diệt 16 vị cùng cấp bậc cường giả trong nháy mắt.

Tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng, đột nhiên sáng lên..