Chương 1118: Tinh hệ kiểm tra xếp hạng

Chương 1118: Tinh hệ kiểm tra xếp hạng

"Mẹ nó, tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng quét mới?"

"Là cái kia Yên tổng, hắn lại leo lên tinh hệ bảng xếp hạng?"

Nơi này tinh hệ, không phải là chỉ hệ Mặt Trời loại kia tiểu tinh hệ.

Mà là khác nào dải Ngân Hà như thế đại tinh hệ.

Ở một viên loại cực lớn tinh hệ bên trong, như hành tinh Thủy Lam như vậy cấp ba văn minh hành tinh, chí ít không thấp hơn mười vạn viên.

Thậm chí còn có mấy trăm viên cấp bốn văn minh hành tinh, cùng một cái cấp năm văn minh hành tinh tồn tại.

Ở tình huống như vậy, leo lên tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng, là một cái cỡ nào chuyện kinh khủng?

Năm đó Tinh Nguyệt công chúa đã từng xung kích quá tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng, nhưng nàng thất bại.

Nhưng mà ngay ở ngày hôm nay, hành tinh Thủy Lam trên, lại có thể có người đánh vỡ Tinh Nguyệt công chúa thần thoại ghi chép.

Leo lên tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng?

"Đệ 999 tên? Tuy rằng chỉ là tinh hệ bảng xếp hạng bên trong cuối cùng thứ tự, nhưng cũng đủ rồi khinh thường Ngân hà!"

"Không đúng, các ngươi xem Yên tổng sức chiến đấu đánh giá đẳng cấp, vẫn còn không biết trạng thái bên trong, hắn thí luyện còn chưa kết thúc!"

"Chẳng lẽ nói, cái hạng này còn có tăng lên trên khả năng?"

Mọi người thất thanh kêu lên.

Từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Cửu đại liên minh thế lực Thánh tử, thánh nữ, giờ khắc này tất cả đều từng cái từng cái lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt.

"Hi vọng cái này Yên tổng, không phải năm ngàn tuổi trong vòng tuyệt thế thiên kiêu, bằng không pháp tắc cảm ngộ trình độ như thế cao tuyển thủ dự thi, hắn tất nhiên gặp cướp giật truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, có một cái Tinh Nguyệt công chúa, lại thêm một cái Yên tổng, tổng cộng ba cái truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, trực tiếp bị dự định hai cái, hắn Thánh tử còn làm sao tranh?"

"Không thể, pháp tắc không gian bản thân liền là khó nhất lĩnh ngộ pháp tắc một trong, càng khỏi nói muốn ở trong năm ngàn năm, tìm hiểu đến 39% trình độ, sư tôn ta Tinh hệ cấp cường giả, bỏ ra năm vạn năm thời gian, đều không thể lĩnh ngộ được trình độ như thế này!"

Lúc này Trần Viễn.

Đã nghênh đón vòng thứ sáu khiêu chiến.

Ròng rã 32 tên cùng cấp bậc cường giả, đang phối hợp vô cùng hiểu ngầm tình huống, đối với Trần Viễn triển khai vây công.

Bọn họ mỗi một vị ra tay, hầu như đều có hủy thiên diệt địa uy năng.

Hơn nữa nắm giữ không giống tinh không chiến kỹ, liên thủ lại, còn có thể sản sinh uy năng bổ sung chồng chất.

Không có một cái là người yếu.

Mỗi một cái đều là ngôi sao cấp sáu cao thủ.

Trần Viễn không hề sợ hãi.

Bóng người của hắn ở trong hư không lấp lóe, trường kiếm ngang trời, chém liên tục sáu người.

Cuối cùng trả giá vết thương nhẹ đánh đổi, mới đưa sở hữu đối thủ toàn bộ chém giết.

Họ tên: Yên tổng.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 39%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: Không biết (hiện nay vẫn còn đang kiểm tra bên trong! )

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 383 tên.

"Dĩ nhiên lập tức nhảy đến hơn 300 tên?"

"Xem ra cái này Yên tổng, nên đã qua cửa vòng thứ sáu thí luyện, có thể giết tới vòng thứ bảy, cũng là hắn cực hạn đi, năm đó ta trả giá trọng thương đánh đổi, mới qua cửa vòng thứ sáu, thế nhưng ở vòng thứ bảy thời điểm, đối mặt loại kia biến thái tinh không hung thú vây công, ta liền một nén nhang đều không có thể chống đỡ cột!"

Tinh Nguyệt công chúa lắc lắc đầu.

Chính là bởi vì ở Tinh thần cấp thời điểm xông qua vòng thứ bảy, cho nên mới biết vòng thứ bảy thí luyện đến cùng đáng sợ dường nào.

Tháp thí luyện xếp hạng, là căn cứ pháp tắc lĩnh ngộ trình độ cùng giả lập thí luyện đối chiến, tiến hành tổng hợp cho điểm.

Năm đó nàng pháp tắc cảm ngộ trình độ không đủ cao, chỉ đạt đến 20% tuy rằng giết xuyên qua vòng thứ sáu, thế nhưng không thể leo lên tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng.

Cũng là bởi vì tổng hợp cho điểm không đủ cao.

Mà cái này Yên tổng 39% pháp tắc cảm ngộ trình độ, mặc dù hắn vòng thứ nhất khiêu chiến liền thất bại, hắn thứ tự đều sẽ không thấp.

"Nắm giữ 39% pháp tắc không gian lĩnh ngộ, có thể giết xuyên sáu vòng trước, nên chỉ là bình thường thao tác, nếu như ta ở Tinh thần cấp thời điểm đạt đến như thế cao pháp tắc cảm ngộ, ta có lòng tin giết xuyên vòng thứ bảy!"

"Tuy rằng pháp tắc lĩnh ngộ cùng chân thực sức chiến đấu là thành nhất định tỉ lệ thuận, nhưng cũng không tuyệt đối, cũng không phải pháp tắc lĩnh ngộ trình độ cao, liền có thể quét ngang tất cả, một tên Tinh thần cấp cường giả chân thực sức chiến đấu, càng thêm cần tổng hợp phán xét!"

Lam Tinh Nguyệt nhìn chằm chằm tháp thí luyện trên xếp hạng.

Ánh mắt đọng lại.

Song quyền nắm chặt.

Ở hành tinh Thủy Lam trên, nàng vẫn là lần thứ nhất cảm nhận được loại kia bị người vượt qua cảm giác.

Rất khó chịu!

"Cái này Yên tổng, đến cùng là ai?"

Vòng thứ bảy khiêu chiến bắt đầu.

Trần Viễn cho rằng này một vòng đối thủ, gặp tăng cường đến 64 vị, thế nhưng cũng không có.

Này một vòng đối thủ vẫn là 32 vị.

Nhưng là đối thủ nhưng từ loài người, biến thành 32 đầu to lớn tinh không ma lang.

Mỗi một đầu ma lang, đều lên đến trăm trượng.

Cả người bộ lông khác nào thép hợp kim thiết, cứng rắn không thể phá vỡ!

To lớn móng vuốt sói, phảng phất có thể dễ dàng xé nát vũ trụ chiến hạm.

Ròng rã 32 đầu, mỗi một đầu khí tức đều cực kỳ khủng bố.

Cùng đẳng cấp tinh không ma lang, sức chiến đấu chí ít là cùng cấp bậc ngôi sao cấp sáu loài người gấp ba khoảng chừng : trái phải.

Hơn nữa rất khó giết chết, sức sống ngoan cường đến đáng sợ!

Trần Viễn nhấc lên chiến đao liền xông lên trên.

Ẩu đả một trận mới phát hiện tình huống không đúng lắm.

"Làm sao sẽ mạnh nhiều như vậy? Dĩ nhiên có chút giết không chết?"

"Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy? Tại sao có thể có lớn như vậy lang?"

"Đàn sói tấn công tiết tấu thực sự quá chặt chẽ, hoàn hoàn liên kết, liên miên không dứt, dĩ nhiên phối hợp so với nhân loại cũng còn tốt?"

Trần Viễn rơi vào tinh không ma lang vây công bên trong.

Bị áp chế đến không thể chống đỡ một chút nào!

"Thập tự thánh quang trảm uy lực, thật giống có chút không đủ dùng, hệ thống, cái kỹ năng này có thể thăng cấp sao?"

"Keng! Thập tự thánh quang trảm, có thể tiêu hao 10000 cường hóa điểm, thăng cấp làm Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

"Đây cũng quá quý giá chứ?"

Trần Viễn suýt chút nữa thổ huyết.

Làm sao tùy tiện thăng cấp một cái kỹ năng, cần nhiều như vậy cường hóa điểm?

Vốn là cảm thấy đến hai vạn cường hóa điểm còn rất nhiều, hiện tại như thế vừa nhìn, căn bản không đủ dùng a!

"Thăng cấp!"

Trần Viễn cắn răng, vẫn là quyết định thăng cấp.

Vốn là pháp tắc không gian thành tích khảo sát, cũng đã rất kém cỏi, liền tầng thứ nhất đều không thể hoàn toàn lĩnh ngộ, còn chỉ lĩnh ngộ 39% loại này thành tích căn bản không lấy ra được.

Hiện tại thực chiến thí luyện.

Tùy tiện mấy con quái thú liền đem mình cho ngăn?

Này nếu như thí luyện thành tích quá kém, đi ra ngoài đều không cái gì mặt mũi.

Trần Viễn vẫn cảm thấy, năng lực thực chiến của mình là tương đối kém.

Chủ yếu hắn đột phá Tinh thần cấp sau đó, đều không có cùng người khác từng đánh nhau, điều này có thể có cái gì kinh nghiệm chiến đấu?

Đều không có chiến đấu quá, vậy dĩ nhiên năng lực thực chiến là không được!

Cùng người khác những người tu luyện mấy ngàn năm, mấy vạn năm cao thủ lẫn nhau so sánh, hắn hiểu đồ vật thực sự quá ít.

Vẫn là lựa chọn cường hóa một cái kỹ năng, chỉ cần có thể đạt đến một cái bình quân trình độ, hắn liền hài lòng.

"Keng! Kỹ năng thăng cấp bên trong ······ thăng cấp hoàn thành!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ tự nghĩ ra tinh không chiến kỹ, Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

"Tự nghĩ ra tinh không chiến kỹ, là cái cái gì ngoạn ý? Có hay không đẳng cấp nào đánh giá?"

Trần Viễn bối rối!

Đối với tinh không chiến kỹ đỉnh cấp đánh giá, hắn đúng là có hiểu biết.

Tinh không chiến kỹ bình thường chia làm năm loại không giống loại hình.

Phổ thông, cao đẳng, đỉnh cấp, đế vương, chí tôn năm loại.

Thập tự thánh quang trảm, hiển nhiên là phổ thông loại hình tinh không chiến kỹ, loại này chiến kỹ căn bản không đáng giá, có điều cụ thể có thể phát huy bao lớn uy lực, hay là muốn xem sử dụng là cái gì người.

Mà cao đẳng tinh không chiến kỹ, liền phi thường quý giá, giá trị ở 10 tỷ ~100000 ức tinh vân tệ trong lúc đó không giống nhau.

Cái này tự nghĩ ra chính là cái gì ngoạn ý?

Đến cùng toán cao đẳng, vẫn là toán đỉnh cấp?.