Chương 1119: Tinh hệ đồ bảng

Chương 1119: Tinh hệ đồ bảng

Ở thí luyện tháp giả lập trong thực chiến, Trần Viễn không có cách nào sử dụng cường hóa điểm tiến hành thân thể chữa trị, hình thành thân thể bất tử, cũng không cách nào vận dụng vũ trụ cấp sáu văn minh thần binh, Hiên Viên kiếm!

Chỉ có thể dựa vào thực lực bản thân thủ thắng!

"Gào gào gào ~ "

Lúc này, tinh không ma lang đã khởi xướng trí mạng tiết tấu tấn công!

Trần Viễn chỉ cảm thấy trước mặt lĩnh ngộ pháp tắc không gian, cùng thập tự thánh quang trảm, đã triệt triệt để để tiến hành rồi một hồi hoàn mỹ dung hợp.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

32 đầu lên đến trăm trượng tinh không ma lang, ầm ầm bạo phát hủy diệt một đòn.

Trần Viễn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ với Ngân hà bên trên.

Chỉ thấy hắn túm chỉ thành đao, ngang trời vạch một cái.

Vạn dặm Ngân hà bên trên, dĩ nhiên trong nháy mắt bị hắn xé ra một đạo trưởng đạt vạn trượng hư không vết nứt.

Ròng rã 32 đầu tinh không ma lang, càng bị chỉ tay giết chết!

Liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn dưới?

"Ta dựa vào, uy lực lớn như vậy?"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Uy lực này cùng với trước thập tự thánh quang trảm lẫn nhau so sánh, quả thực chính là chất lột xác.

Hai người căn bản không thể giống nhau.

Trước đánh khổ cực như vậy, liền một đầu tinh không ma lang đều giết chết không được.

Lúc này một đầu ngón tay diệt sạch?

Liền giời ạ thái quá!

"Cái kỹ năng này, không làm được là hàng đầu cấp bậc?"

Trần Viễn bên này mới vừa thành công giết xuyên vòng thứ bảy.

Tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng, sau đó liền quét mới.

Họ tên: Yên tổng.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 39%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: Không biết (hiện nay vẫn còn đang kiểm tra bên trong! )

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 92 tên.

Nhìn thấy cái bài danh này trong nháy mắt.

Hành tinh Thủy Lam sở hữu thiên tài cường giả, hầu như tất cả đều bị chấn động đến tê cả da đầu.

Liền ngay cả Hắc Phàn Thánh tử cùng Tinh Nguyệt công chúa, đều không thể ngoại lệ.

"Tinh hệ bách cường? Lại là tinh hệ bách cường?"

"Thí luyện tháp xếp hạng, có thể lập tức lên cấp đến 92 vị, này không thể nghi ngờ giải thích, hắn đã qua cửa vòng thứ bảy thí luyện, nếu như ta có thể có như thế cao pháp tắc cảm ngộ độ, hơn nữa tự thân tu luyện đỉnh cấp tinh không chiến kỹ đạt đến viên mãn cấp, nên cũng có thể giết xuyên vòng thứ bảy!"

"Có điều cùng vòng thứ bảy lẫn nhau so sánh, thứ tám vòng thí luyện khiêu chiến độ khó, là gặp hiện ra bao nhiêu tăng gấp bội, coi như là mặc bụi sư huynh, thành tựu cấp bốn văn minh hành tinh vạn cổ thiên kiêu số một, năm đó ở thứ tám vòng thí luyện khiêu chiến bên trong, cũng chỉ đánh chết một nửa đối thủ!"

"Mà mặc bụi sư huynh, nhưng là tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng, xếp hạng thứ mười tồn tại!"

Tinh Nguyệt công chúa lắc lắc đầu.

Nàng cảm thấy đến cái này Yên tổng cực hạn, nên cũng chấm dứt ở đây.

Có thể có thể xếp hạng còn có thể đi tới vài tên.

Nhưng sẽ không có biến hoá quá lớn.

Sở hữu thiên tài cường giả đều là như thế cho rằng.

Ngươi khiêu chiến vòng thứ bảy, liền gần như bỏ ra sắp đến một giờ.

Hiển nhiên chỉ là thắng thảm, thực lực nên đã đạt đến cực hạn.

Thứ tám vòng không thể qua cửa.

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Mà nhưng vào lúc này.

Thí luyện tháp trên chuông lớn, lại lần nữa vang lên!

Hành tinh Thủy Lam trên ròng rã một trăm toà thí luyện tháp, ầm ầm tập thể bắn mạnh ra vô biên vô hạn óng ánh thần mang!

Chín màu thần quang rọi sáng vô ngần Ngân hà.

Lần này, không chỉ là hành tinh Thủy Lam.

Mà là toàn bộ xích hà tinh hệ, mười sáu vạn 7,892 viên cao đẳng văn minh trên tinh cầu.

Tiếp cận hai ngàn vạn toà ngôi sao thí luyện tháp.

Dĩ nhiên tập thể vang lên!

Đùng

Đùng

Đùng

Đùng

Đùng

Đùng

Đùng

Đùng

Đùng

Cái kia đinh tai nhức óc tiếng chuông, đầy đủ vang lên chín lần!

"Thí luyện vang chín lần, tinh hệ đồ bảng?"

Thời khắc này, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều dại ra.

Liền linh hồn cũng bắt đầu rung động lên!

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Tất cả mọi người tất cả đều ngây người như phỗng!

Không ai dám tin tưởng, hành tinh Thủy Lam trên, dĩ nhiên có người có thể hoàn thành tinh hệ đồ bảng?

Vũ trụ mênh mông vô ngần, xích hà tinh hệ càng là lớn đến vô biên vô hạn.

Chỉnh cái tinh hệ đường kính, ngang qua hai triệu năm ánh sáng, hành tinh vượt qua 3000 tỉ viên.

Cấp một văn minh hành tinh, thì có không xuống 2 tỉ viên, cấp hai văn minh hành tinh, vượt qua ngàn vạn viên, cấp ba văn minh hành tinh, vượt qua mười vạn viên, cấp bốn văn minh hành tinh, vượt qua năm trăm viên, cấp năm văn minh hành tinh, có hai viên.

Khổng lồ như thế tinh hệ bên trong.

Cái này Yên tổng, lại hoàn thành rồi tinh hệ đồ bảng?

Này cmn quả thực khuếch đại đến thái quá trình độ.

"Người thứ nhất, hắn lại leo lên tinh hệ bảng xếp hạng người thứ nhất?"

"Ta dám khẳng định, cái này Yên tổng hắn nhất định không phải năm ngàn tuổi trong vòng tuyệt thế thiên kiêu, xưa nay không năm ngàn tuổi trong vòng tồn tại, leo lên quá tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng ba người đứng đầu!"

"Coi như hắn tu luyện mười vạn năm thì lại làm sao? Ngươi tu luyện mười vạn năm, ngươi liền có thể hoàn thành tinh hệ đồ bảng sao? Này không khôi hài sao? Bất luận hắn là ai, bất luận hắn tu luyện bao lâu, mười vạn năm cũng được, một ngàn năm cũng được, phàm là có thể leo lên tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng người thứ nhất tồn tại, đều là tỉ tỉ vạn cường giả bên trong hiếm thấy tuyệt thế thiên kiêu, điểm này không cần phản bác!"

"E sợ quá ngày hôm nay, Yên tổng cái tên này, liền muốn uy chấn xích hà tinh hệ!"

Lúc này giờ khắc này.

Liền ngay cả Thần Lam đại đế đều ngồi không yên.

"Tinh hệ bảng một, lại xuất hiện ở hành tinh Thủy Lam? Có thể qua cửa thứ tám vòng thí luyện, này không thể nghi ngờ giải thích, hắn vượt qua cùng cấp bậc cường giả sức chiến đấu gấp trăm lần có thừa!"

"Pháp tắc không gian cảm ngộ độ 39%? Sức chiến đấu nhưng có gấp trăm lần trở lên, này rõ ràng là vượt qua tự thân có khả năng bạo phát cực hạn sức chiến đấu, có thể là tu luyện đế vương cấp trở lên tinh không chiến kỹ? Đồng thời nắm giữ đến cảnh giới đại thành!"

"Cái này Yên tổng, đến cùng là ai?"

Vòng thứ chín thí luyện.

Trần Viễn đối thủ, biến thành một trăm đầu nắm giữ đỉnh cấp huyết thống tinh không cự long.

Mỗi một đầu tinh không cự long, đều là nhân vật vô cùng đáng sợ, mặc dù là cùng một đẳng cấp, chân thực sức chiến đấu, cũng phải vượt xa cùng đẳng cấp loài người không chỉ gấp mười lần.

Trần Viễn ra sức chém giết 67 đầu sau đó, lực kiệt mà chết.

Trần Viễn thí luyện tháp kiểm tra, cũng coi như đến đây là kết thúc.

Tận đến giờ phút này.

Yên tổng sức chiến đấu kiểm tra xếp hạng, mới chính thức cho thấy đến.

Họ tên: Yên tổng.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 39%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: 152(nắm giữ cùng cấp bậc cường giả 152 lần sức chiến đấu)

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Ngân hà thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1000 tên.

Mãi đến tận Yên tổng danh tự này.

Leo lên Tinh Hà bảng trong nháy mắt.

Hành tinh Thủy Lam sở hữu thiên kiêu cường giả, tất cả đều trở nên trầm mặc.

Khiếp sợ đến mức tận cùng.

Phản mà nội tâm đạt đến trước nay chưa từng có bình tĩnh.

Liền ngay cả Tinh Nguyệt công chúa bực này vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, cũng hạ thấp kiêu ngạo đầu lâu.

Không phải là không muốn so với, mà là căn bản so với không được.

Lên Tinh Hà bảng tồn tại, mặc dù chỉ là xếp hạng đệ 1000 tên, tương lai tất nhiên cũng là một vị đủ để trấn áp vạn cổ tồn tại.

Tinh Hà bảng hàm kim lượng, thực sự quá cao!

Từ cổ chí kim, ức vạn năm năm tháng bên trong, chỉ cần là lên Tinh Hà bảng tồn tại, tương lai tất nhiên là một vị Tinh hà cấp đại lão.

Thậm chí có hi vọng trở thành vượt qua Tinh hà cấp vũ trụ bá chủ!

Tinh Hà bảng?

Đó là tỉ tỉ vạn vũ trụ thiên kiêu, tất cả đều mong muốn mà không thể thành rộng lớn giấc mơ..