Chương 1120: Sợ hãi Ngân hà

Chương 1120: Sợ hãi Ngân hà

"Tinh thần cấp sức chiến đấu 152 lần? Thế này thì quá mức rồi? Sức chiến đấu của ta là 6. 3 lần, hành tinh Thủy Lam trên, sức chiến đấu bội số có thể vượt qua ta, tổng cộng chỉ có hơn một trăm cái mà thôi, liền ngay cả hành tinh bảng xếp hạng thứ nhất tinh Thần tôn giả, sức chiến đấu của hắn bội số, cũng chỉ đạt đến 18 lần mà thôi!"

Một danh vũ trụ thiên kiêu, hầu như thét to.

"Này chiến lực cá nhân bội số, đã vượt xa khỏi pháp tắc không gian cảm ngộ trình độ, giải thích hắn chân thực sức chiến đấu trình độ, là cực kỳ khủng bố, rất có khả năng nắm giữ một loại nào đó tuyệt thế bí pháp!"

"Tra! Mau mau tra ra thân phận của Yên tổng, đối phương leo lên Tinh Hà bảng, tương lai tất là một vị vũ trụ đại năng, nhất định phải làm tốt cùng với kết giao chuẩn bị!"

"Tháp thí luyện thành tích khảo sát mới vừa xuất hiện, Yên tổng hiện tại nhất định còn ở hành tinh Thủy Lam tháp thí luyện, lập tức khóa chặt sở hữu tháp thí luyện, chỉ cần là thực lực đạt đến Tinh thần cấp cấp mười tồn tại, liền có khả năng là Yên tổng bản tôn!"

"Tại sao là ngôi sao cấp mười đây?" Tháp thí luyện trước, có thiên tài cường giả nói hỏi.

"Bởi vì đối với như vậy tuyệt thế yêu nghiệt mà nói, ngôi sao một cấp đến ngôi sao cấp mười, thực căn bản không tồn tại cái gì tu vi bình cảnh, chỉ cần năng lượng tài nguyên đầy đủ, đột phá căn bản không khó, mà đối phương pháp tắc lĩnh ngộ đạt đến cực cao trình độ, thực lực càng mạnh, lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc tốc độ liền sẽ càng nhanh, có thể leo lên Tinh Hà bảng, người nào không phải ngôi sao cấp mười tồn tại?"

"Hóa ra là như vậy, có điều hành tinh Thủy Lam trên tháp thí luyện có một trăm toà, Yên tổng danh tự này, rõ ràng chỉ là một cái dùng tên giả, không biết thân phận thực sự, tháp thí luyện kho số liệu, cũng là không mở ra cho người ngoài, liền ngay cả Thần Lam đại đế đều tuần tra không được cái này bên trong số liệu, đến tột cùng ai có thể đụng với Yên tổng, cũng chỉ có thể thử vận may!"

Lúc này.

Hành tinh Thủy Lam trên, các thế lực lớn gió nổi mây vần!

Sở hữu tháp thí luyện hầu như đều bị các gia tộc lớn cường giả vi nước chảy không lọt. Thủ cái chụp tóc chỉ m. xswang. com

Bạch Vũ Thập Nhất mọi người bị chấn động đã tê rần.

Nàng hoàn toàn không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Bởi vì chỉ có nàng biết, Yên tổng đến cùng là ai!

Cái này ở tháp thí luyện trên, đứng hàng hai bảng số một, thậm chí còn leo lên Tinh Hà bảng gia hỏa!

Hắn không có mười vạn tuổi, cũng không có một vạn tuế, thậm chí ngay cả một ngàn tuổi cũng chưa tới!

Hắn cũng chỉ có 28 tuổi?

28 tuổi leo lên Tinh Hà bảng, lại cho hắn một ngàn năm, hắn e sợ liền Tinh Hà bảng đều có thể tàn sát!

Tiềm lực như thế, sẽ có hay không có khả năng ... Vấn đỉnh vũ trụ bảng?

Không dám tưởng tượng!

Không thể nào tưởng tượng được!

Vũ trụ bảng bảng danh sách này, căn bản là không phải phổ thông vũ trụ sinh mệnh năng đủ chia sẻ.

Đừng có mơ.

Tiến vào vũ trụ bảng tồn tại, xếp hạng cuối cùng nhất đệ 1000 tên, pháp tắc cảm ngộ trình độ, cũng đã đạt đến 90%.

Loại này tồn tại, vượt cấp chém giết Tinh hệ cấp, như đồ chó lợn bình thường.

Loại này yêu nghiệt, một trăm hằng sa trong sông đều không nhất định có thể có một cái.

Trần Viễn khoảng cách vũ trụ bảng còn kém quá xa quá xa!

Thế nhưng 28 tuổi Tinh Hà bảng, cũng đủ rồi sợ hãi Ngân hà!

"Hắn thật sự ... Là ta lão công sao?"

"Tại sao cảm giác có chút không quá chân thực?"

"Như vậy Tinh Hà bảng tuyệt thế thiên kiêu, liền như vậy bị ta mơ mơ hồ hồ ở bên cạnh?"

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Bạch Vũ Thập Nhất, bị kí chủ tuyệt thế thiên phú khiếp sợ, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +5000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 15200 "

Ai

"Khá là đáng tiếc, vẫn không thể nào giết xuyên vòng thứ chín!"

"Thập tự thánh quang trảm cùng pháp tắc không gian triệt để dung hợp sau, thăng cấp thành Nhất Tự Liệt Không Trảm, cái kỹ năng này phảng phất chính là vì ta đo ni đóng giày!"

"Có thể mang ta đối với pháp tắc không gian cảm ngộ phát huy đến mức tận cùng!"

"Mặc dù là ở thứ tám vòng thời điểm, gặp phải sáu mươi đầu tinh không ma hổ, ta cũng có thể đem toàn bộ chém giết!"

"Đáng tiếc vòng thứ chín cái kia một trăm đầu tinh không cự long, thực sự có chút huyết quá dày, mỗi một đầu đều là đánh không chết tiểu cường, sức phòng ngự kinh người, lực công kích cũng tương tự kinh người!"

"Thực đem còn lại cường hóa điểm dùng, dùng để cường hóa một làn sóng, giết xuyên vòng thứ chín cũng không là vấn đề lớn lao gì, thế nhưng cái này giả lập thí luyện, không phải là cái trò chơi mà, làm gì như thế tích cực?"

"Có thể phát huy ra thực lực chân thật của mình, không nên để cho số liệu quá khó coi, hỗn cái đạt điểm tiêu chuẩn liền được rồi!"

Thành tựu một tên Trái Đất bản địa, 60 phút đạt tiêu chuẩn là một loại nhân sinh thái độ!

Trần Viễn cảm giác lúc này phát huy cũng không tính là quá kém?

Dù sao cường hóa điểm đều đã vận dụng!

Vừa vặn vừa lúc đó.

Trong đầu đột nhiên vang lên một trận âm thanh gợi ý của hệ thống!

Bạch Vũ Thập Nhất độ thiện cảm lại tăng?

Nàng thực lực đã đạt đến Tinh thần cấp, tăng cường một điểm độ thiện cảm, lại khen thưởng 5000 cường hóa điểm?

Quả nhiên thực lực càng mạnh liếm cẩu, đột kích ngược khen thưởng càng nhiều a!

"Xem ta lúc này biểu hiện của ta không tính kém cỏi!"

"Nên vẫn tính có có chút tài năng đi!"

Trần Viễn mở ra giả lập thí luyện cửa sập, từ kiểm tra cửa sập bên trong đi ra!

"Chuyện ra sao a? Làm sao thử luyện tháp lập tức đến rồi nhiều người như vậy?"

"Này ô ương ô ương một đám lớn, chẳng lẽ có cái gì náo nhiệt có thể xem?"

"Trần Viễn, mau mau theo ta rời đi!"

Bạch Vũ Thập Nhất thấy Trần Viễn từ thí luyện khoang bên trong đi ra, lập tức dắt hắn tay!

Trực tiếp mang theo hắn đi ra ngoài đi!

Vừa mới đi ra tháp thí luyện, liền phát hiện có một đoàn đến từ các gia tộc lớn, các thế lực lớn cường giả, đã đem tháp thí luyện cửa lớn vi nước chảy không lọt!

Ra tới một người, kiểm tra một cái.

Mà phụ trách kiểm tra người, lại là một vị khuôn mặt đẹp cảm động, da như mỡ đông, môi hồng răng trắng, diễm như học trò, dáng dấp như hoa sen mới nở bình thường, kiều diễm ướt át, rồi lại có vẻ nước mắt như mưa, yêu kiều thướt tha.

Cái kia hồn xiêu phách lạc vóc người cùng nước nộn nhẵn nhụi da thịt, quả thực xinh đẹp tuyệt luân!

Nở nang no đủ, vô cùng sống động.

"Nàng là ... Thủy Mộng Nhu thánh nữ? Lại là Thủy tộc thánh nữ đích thân tới!"

"Xem Thủy Mộng Nhu thánh nữ khí tức trên người, hẳn là đã đột phá đến ngôi sao cấp chín, khoảng cách ngôi sao cấp mười đỉnh cao, cũng chỉ có cách xa một bước!"

"Phỏng chừng Thủy tộc cũng muốn mời Yên tổng trở thành Thủy tộc khách khanh, thánh nữ thân nghênh, này mặt mũi xem như là cho đủ!"

"Thủy tộc thánh nữ không phải đã cùng Hắc Phàn Thánh tử đính hôn sao? Không biết vị này thánh nữ nếu như đụng tới Tinh Hà bảng trên Yên tổng, còn có thể hay không thể nắm giữ được!"

"Yên tổng cũng không nhất định sẽ ở Hồng Sơn thành tháp thí luyện, hiện tại tháp thí luyện kiểm tra người đã đi gần đủ rồi, vẻn vẹn chỉ xuất hiện hai cái ngôi sao cấp mười, hơn nữa thân phận đã xác định, căn bản không phải Yên tổng!"

Trần Viễn nghe chu vi những này ăn dưa quần chúng nghị luận, cả người là sững sờ?

"Những người này thật giống đều đang tìm ta? Bọn họ là làm sao biết ta? Lẽ nào Yên tổng danh hiệu, đã truyền tới trong vũ trụ đến rồi?"

"Ta tiếng tăm, còn giống như không có lớn như vậy chứ?"

Những này vũ trụ sinh mệnh điên cuồng nghị luận.

Quả thực so với người Trái Đất còn bát quái.

Trần Viễn lúc ẩn lúc hiện nghe được cái nào hành tinh bảng, tinh hệ bảng, Tinh Hà bảng, vũ trụ bảng, này gì đó lung ta lung tung bảng danh sách!

Thật giống hắn mới vừa thí luyện thời điểm, lên bảng xếp hạng?

"Cần phải như thế ngạc nhiên sao? Không phải là trước bảng mà thôi, làm sao mỗi một người đều cùng hít thuốc lắc tự?"

"Ca năm đó đánh trò chơi thời điểm, còn một mình đấu quá đại Long đây!"

"Một cái ngôi sao một cấp, một cái ngôi sao cấp sáu, nên không phải chúng ta muốn tìm người!" Thủy Mộng Nhu ánh mắt ngưng lại.

Quan sát tỉ mỉ Trần Viễn cùng Bạch Vũ Thập Nhất hai mắt.

Nàng đang chuẩn bị cho đi, đột nhiên tựa hồ nhận ra được cái gì!

"Chờ một chút!".