Chương 1121: Nguyên lai ta là tiếp bàn

Chương 1121: Nguyên lai ta là tiếp bàn

"Ngươi chính là cái vũ trụ kia ngân hàng tiểu dịch vụ khách hàng? Từng cùng Hắc Phàn Thánh tử từng có một đoạn tư tình tiểu trà xanh?"

Thủy Mộng Nhu mặt lộ vẻ trào phúng, lạnh giọng nói rằng.

Trà xanh cái từ này, tự nhiên là Trần Viễn dùng tiếng Hoa phiên dịch.

Nói thành vũ trụ thông dụng ngữ, đại khái ý tứ cũng gần như.

Trần Viễn suýt chút nữa coi chính mình bị nhận ra.

Không nghĩ đến đối phương là nhận ra Bạch Vũ Thập Nhất.

Bầu không khí hơi có chút đọng lại!

Bạch Vũ em gái sắc mặt, lập tức chìm xuống.

"Hóa ra là Thủy tộc thánh nữ ngay mặt, ngươi cùng Hắc Phàn Thánh tử đính hôn sự tình, ta đã nghe nói, rất xin lỗi, có một số việc ta vẫn luôn không có giải thích rõ ràng, thực từ lúc mấy trăm năm trước, ta cũng đã không thích Hắc Phàn, luôn luôn ham muốn từ hôn, có thể trước sau không tìm được cơ hội thích hợp!"

"Mãi đến tận ta gặp phải hiện tại lão công, ta mới biết mình trong lòng thích nhất người là ai, hai năm trước ta trở lại hành tinh Thủy Lam, thực chính là muốn đem chuyện này nói rõ ràng, không nghĩ đến Hắc Phàn chủ động từ hôn, trong lòng ta một tảng đá, cuối cùng cũng coi như hạ xuống, vậy cũng là chó ngáp phải ruồi!"

"Thánh nữ các hạ, ta chân tâm chúc phúc ngươi cùng Hắc Phàn Thánh tử vĩnh kết đồng tâm, không rời không bỏ!"

Bạch Vũ Thập Nhất nói xong lời nói này, chợt một mặt hạnh phúc kéo lại Trần Viễn cánh tay!

Nàng ngóng nhìn Trần Viễn ánh mắt, mang theo một luồng nồng đậm yêu thương.

Đó là sùng bái cùng thỏa mãn biểu hiện.

Có vẻ hào không làm bộ.

Lời này vừa nói ra.

Ngược lại là Thủy Mộng Nhu có vẻ lúng túng.

Đây là ý gì?

Ngươi mấy trăm năm trước đã nghĩ cùng Hắc Phàn biệt ly, kết quả ta làm tiếp bàn hiệp?

Một cái ngân hàng tiểu dịch vụ khách hàng đều không lọt mắt nam nhân, nàng đường đường Thủy tộc thánh nữ, bằng cái gì phải làm cái này tiếp bàn hiệp?

Lời này nghe thực sự quá cách ứng người.

Rõ ràng một câu thô tục đều không nói, nhưng đem người cho buồn nôn hỏng rồi.

"Lớn mật tiện tỳ, ngươi là thân phận gì, cũng dám mạo phạm bộ tộc ta thánh nữ? Bắt!" Một tên ngôi sao cấp tám cường giả, nhất thời giận dữ hét.

"Ta xem ai dám!"

Bạch Vũ Thập Nhất đột nhiên móc ra một viên lệnh bài, trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có sức lực.

"Ta chính là vũ trụ ngân hàng cấp ba tuần tra lệnh, ngươi đụng đến ta một hồi thử xem?"

Này

Nhìn thấy này tấm lệnh bài, một đám đang chuẩn bị động thủ Thủy tộc cường giả, từng cái từng cái tất cả đều há hốc mồm.

Lệnh bài kia trên có vũ trụ ngân hàng độc nhất gợn sóng dấu ấn, không giống như là giả.

Vũ trụ ngân hàng cấp ba tuần tra lệnh thân phận, hầu như giống như là khâm sai đại thần, động tuần tra lệnh, chính là động vũ trụ ngân hàng mặt mũi, này không phải là đùa giỡn.

Rút dây động rừng!

Nếu như chỉ là một cái ngân hàng tiểu dịch vụ khách hàng, cao tầng căn bản sẽ không lưu ý.

Nhưng là tuần tra lệnh, ngươi chính là cho mượn Thủy tộc một trăm lá gan, cũng không ai dám động nàng một cọng tóc gáy.

"Thánh nữ, cái này tuần tra lệnh lệnh bài thật giống không phải giả, mới vừa có thuộc hạ báo cáo, Bạch Vũ Thập Nhất đã chiếm được bụi diệt tổng thống đốc coi trọng, thăng cấp thành cấp ba tuần tra lệnh, nàng gần nhất lại mới vừa đột phá Tinh thần cấp, hành tinh bảng trên vũ tộc tiểu Bạch, thật giống chính là nàng!"

"Mới vừa đột phá ngôi sao một cấp, liền có thể giết vào hành tinh bảng, tiềm lực này thiên phú cũng coi như là cực cao!"

Nghe được lần này báo cáo, Thủy Mộng Nhu nhíu nhíu mày.

"Cấp ba tuần tra lệnh? Ngươi bò đúng là rất nhanh!"

Vào lúc này, Thủy Mộng Nhu mới đưa mắt rơi vào Trần Viễn trên người.

"Một cái ngôi sao cấp sáu nhân tộc, tuy rằng thực lực vẫn còn có thể, nhưng là bằng hắn, cũng muốn cùng Hắc Phàn Thánh tử đánh đồng với nhau? Ánh sáng của đom đóm sao dám sánh với trăng rằm?"

Thủy Mộng Nhu trong ánh mắt mang theo một tia mãnh liệt khinh bỉ.

Tựa hồ thông qua làm thấp đi Trần Viễn, có thể cứu vãn mấy phần thất lạc bộ mặt.

"Ý tứ gì, ai là đom đóm, ai là Hạo Nguyệt? Ngươi đem Hắc Phàn gọi ra, có tin hay không lão tử một quyền đánh nổ kính mắt của hắn!" Trần Viễn một mặt khó chịu về đỗi nói.

Các ngươi con mẹ nó tranh giành tình nhân, lại để cho lão tử hạ thương?

Ngươi nói ghen đối tượng nếu như là Trần Viễn bản thân cũng coi như.

Kết quả hay là bởi vì một cái căn bản liền không quen biết Hắc Phàn Thánh tử.

Cái gì ngoạn ý?

"Hừ! Vô tri mà lại buồn cười giun dế, ngươi căn bản không biết thành tựu hành tinh bảng mười vị trí đầu Hắc Phàn Thánh tử, đến tột cùng ủng có thực lực cỡ nào, liền ngươi?"

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Thủy Mộng Nhu.

Tuổi tác: 2986 tuổi.

Thân cao: 172CM.

Đẳng cấp: Ngôi sao cấp chín (29 giai)

Nhan trị: 9. 9 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -50 điểm.

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 100000 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Tinh không mênh mông quyết, thủy độn thuật, Thủy chi pháp tắc 10% pháp tắc không gian 5%

"Thật giống trói chặt thành công?"

"Giá trị mười vạn điểm? Này lại là một cái phì ngư nha!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Cũng không có bởi vì Thủy Mộng Nhu làm thấp đi trào phúng, mà có phẫn nộ, trái lại như là tìm tới phấn đấu phương hướng.

Lúc này, một cái Thủy tộc thị vệ đi tới.

"Thánh nữ, người này tên là Trần Viễn, thân phận bối cảnh cực không bình thường, hắn là vũ trụ ngân hàng 5 ★ chí tôn khách hàng lớn, khả năng là đến từ hắn cao đẳng văn minh đỉnh cấp đại thiếu, gia chủ dặn dò có điều, người này không thể dễ dàng đắc tội!"

Thủy Mộng Nhu mới vừa trào phúng xong một câu.

Ai biết ngay lập tức sẽ bị chính mình thị vệ cho làm mất mặt.

Nàng quãng thời gian trước đều đang bế quan, căn bản chưa từng nghe qua Hồng Sơn thành nghe đồn.

"Liền hắn, 5 ★ chí tôn khách hàng lớn?"

Thủy Mộng Nhu con ngươi đều đọng lại, một mặt trợn mắt ngoác mồm.

"Đúng, thánh nữ các hạ, đối phương đúng là 5 ★ chí tôn khách hàng lớn!"

Thủy Mộng Nhu chính mình chính là vũ trụ ngân hàng Samsung khách hàng, nàng cá nhân tiền dư, lên đến mấy trăm ngàn ức tinh vân tệ, là hành tinh Thủy Lam trên hàng thật đúng giá đỉnh cấp phú bà một trong.

Thủy tộc tài nguyên phong phú, sản xuất vô số kỳ trân.

Thành tựu Thủy tộc thánh nữ, tự nhiên của cải phong phú.

Mục tiêu của nàng, là ở một vạn tuế trước đây, trở thành vũ trụ ngân hàng 4 ★ khách hàng lớn.

Mà 4 ★ khách hàng lớn cần tài khoản tiền dư lên đến một triệu ức tinh vân tệ, 5 ★ khách hàng lớn, cá nhân tài sản còn nhiều hơn trên gấp trăm lần.

Cái này cần của cải phong phú tới trình độ nào?

Vốn là muốn làm thấp đi Trần Viễn một làn sóng, kết quả làm thấp đi một cái 5 ★ chí tôn khách hàng lớn?

Này cùng tháng thu nhập ba ngàn, trào phúng người ta tháng được một triệu khác nhau ở chỗ nào?

Làm mất mặt!

Điên cuồng làm mất mặt!

Thủy Mộng Nhu chỉ cảm giác mình trên mặt một trận nóng rát.

Thật sự quá mất mặt.

Nàng hận không thể lập tức xé ra khe nứt, đem mặt vùi vào đi.

"Nói như vậy, Bạch Vũ Thập Nhất chủ động đổi đi Hắc Phàn Thánh tử, là hoàn toàn có khả năng?"

"Một cái 5 ★ chí tôn khách hàng lớn, thêm vào sau lưng thân phận bối cảnh, đủ để vượt qua Hắc Phàn Thánh tử, nàng có thể trở thành là vũ trụ ngân hàng cấp ba tuần tra lệnh, nói không chắc cũng mượn dùng thân phận của đối phương?"

"Lẽ nào ta đúng là cái tiếp bàn hiệp? Hắc Phàn lúc trước lời thề son sắt nói là nàng có thể chủ động từ hôn, hóa ra là mình bị người quăng?"

Nghĩ đến bên trong, Thủy Mộng Nhu nội tâm quả thực cùng ăn con ruồi như thế khó chịu..