Chương 1122: Báo danh dự thi

Chương 1122: Báo danh dự thi

Trần Viễn cùng Bạch Vũ Thập Nhất sau khi rời đi.

Đột nhiên, một đạo áo bào đen ông lão bóng người, ở trong hư không hiển hiện ra.

"Thánh nữ, vừa nãy tiểu tử kia, khí tức sự sống của hắn chỉ có khoảng ba mươi tuổi!"

"Làm sao có khả năng, hắn đã là ngôi sao cấp sáu, mặc dù năm đó Lam Tinh Nguyệt, cũng không có yêu nghiệt như thế? Hắn có thể hay không chính là cái kia ······?"

"Không thể, thánh nữ điện hạ."

"Nếu như hắn là đến từ càng cao hơn văn minh đỉnh cấp đại thiếu, từ nhỏ đã có vô số vũ trụ tài nguyên tiến hành bồi dưỡng, trên lý thuyết mà nói, ba mươi tuổi đạt đến ngôi sao cấp sáu, cũng không phải không thể!"

"Dù sao trong vũ trụ có thể tăng cao thực lực chí bảo linh dược, là vượt qua tưởng tượng, có điều những này chí bảo tài nguyên, đều bị đỉnh cấp thế lực nắm giữ, phổ thông văn minh cấp thấp, căn bản là tiếp xúc không tới!"

"Thế nhưng pháp tắc cảm ngộ cùng chiến lực cá nhân bội số tăng lên, tuyệt không là chỉ dựa vào tài nguyên liền có thể nắm giữ, nhất định phải tiêu hao lượng lớn thời gian, thông qua thực chiến cảm ngộ đến tăng lên chính mình, cần tiêu hao ngàn năm, vạn năm, mới có thể có tiến bộ, một bộ đỉnh cấp tinh không chiến kỹ, muốn tu luyện đến cảnh giới đại thành, chí ít cần mười ngàn năm!"

"Hắn mới ba mươi tuổi không tới, làm sao có thời giờ đi tôi luyện chiến kỹ cùng lĩnh ngộ pháp tắc?"

Áo bào đen ông lão một mặt khẳng định phán đoán.

Coi như một người ngộ tính kinh người, cũng không thể thái quá đến trình độ như thế này chứ?

Ba mươi tuổi leo lên Ngân hà bảng?

Ngươi con mẹ nó phảng phất đang đùa ta?

Thành tựu hành tinh Thủy Lam trên ít có Tinh hệ cấp cường giả một trong, Thủy Mộng Nhu tự nhiên tin tưởng đại trưởng lão phán đoán!

"Xác thực, ba mươi tuổi Ngân hà bảng, có chút quá mức thái quá, có điều coi như hắn không phải Yên tổng, có thể ở cái tuổi này, đột phá ngôi sao cấp sáu, thiên phú tiềm lực, cũng đã hoàn toàn vượt qua Hắc Phàn!"

"Để ta tức giận nhất địa phương chính là, nàng một cái vũ trụ ngân hàng tiểu dịch vụ khách hàng, dựa vào cái gì chọn nam nhân ánh mắt còn ở trên ta, chuyện này quả thật quá buồn cười!"

Thủy Mộng Nhu lắc lắc đầu.

Thực sự là càng nghĩ càng giận.

Trước đây cảm thấy đến Hắc Phàn Thánh tử vì nàng từ hôn, trong lòng thậm chí có chút nho nhỏ đắc ý.

Nàng Thủy Mộng Nhu coi trọng đồ vật, nhất định phải đều là tốt nhất.

Coi như là người khác, nàng cũng phải đoạt tới.

Hiện tại phát hiện nguyên lai người ta đã sớm không lọt mắt.

Lẽ nào ánh mắt của nàng, còn không sánh được một cái ngân hàng dịch vụ khách hàng?

"Thánh nữ, ngài cùng Hắc Phàn Thánh tử đại hôn, còn có một tháng liền muốn chính thức cử hành, vũ trụ thiên kiêu thi đấu, cũng sắp mở ra, vào lúc này, ngài liền không muốn ngày càng rắc rối!"

"Không được, khẩu khí này ta nuốt không trôi, Hắc Phàn nếu như muốn cưới ta, trừ phi hắn ở hành tinh Thủy Lam thi đấu bên trong, đạt được ba người đứng đầu thành tích, thu được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, giữa chúng ta hôn sự, vẫn là chờ hành tinh Thủy Lam thi đấu sau khi kết thúc lại nói!"

"Hắc Phàn Thánh tử thực lực tăng nhanh như gió, hắn là hoàn toàn có tư cách tiến vào ba vị trí đầu, nếu như thật sự đợi được Hắc Phàn Thánh tử đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, e sợ đến thời điểm liền nay không phải trước kia so với!"

Áo bào đen ông lão lắc lắc đầu.

Thủy tộc sở dĩ coi trọng Hắc Phàn, thực cũng là một hồi tiền đặt cược.

Liền đánh cược này năm ngàn năm một lần vũ trụ thiên kiêu thi đấu, Hắc Phàn có thể bắt truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn.

Chỉ cần bắt được cái này tiêu chuẩn, cái kia chính là hiểu ra phong vân liền biến Rồng.

Triệt triệt để để một bước lên trời.

Tiến vào truyền thừa thánh địa, hắn có thể thu được chỗ tốt, sẽ nhanh chóng kéo dài hắn cùng phổ thông cường giả chênh lệch to lớn.

Thủy tộc địa vị, cũng sẽ nhờ đó mà nước lên thì thuyền lên.

Thông gia!

Chính là tốt nhất đầu tư.

"Cái kia nếu như hắn không thể đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn đây, ta chẳng phải là bạch gả cho?" Thủy Mộng Nhu nhíu nhíu mày.

Tổng cảm giác ba vị trí đầu cạnh tranh, vẫn có chút huyền.

Tinh Nguyệt công chúa nghiền ép một đám Thánh tử thiên kiêu, nàng hầu như là một cái nội định tiêu chuẩn.

Còn lại hai cái tiêu chuẩn, còn có một cái hỏa tộc viêm phong, cùng Hắc Phàn Thánh tử nổi danh, hai người không phân cao thấp.

Vạn nhất lại xuất hiện cái ngựa ô?

Tình huống như thế ai cũng nói không chuẩn.

Mỗi một giới vũ trụ thiên kiêu thi đấu, đều sẽ nhảy ra mấy thớt ngựa ô, trực tiếp chen vào mười người đứng đầu.

Truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, tuyệt đối không phải như vậy dễ dàng có thể tranh cướp tới tay.

"Cho dù Hắc Phàn không thể đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, thiên phú của hắn cũng là rõ như ban ngày, tương lai đột phá Tinh hệ cấp, cũng là một vị tinh hệ đại năng, không tính bôi nhọ chúng ta Thủy tộc!"

"Đại trưởng lão, chuyện này ngươi để ta suy nghĩ một chút nữa đi, vẫn là trước tiên tra ra thân phận của Yên tổng lại nói, người này leo lên Ngân hà bảng, tuyệt thế thiên phú, đã vượt xa Lam Tinh Nguyệt, nếu như hắn tuổi tác ở năm ngàn tuổi trở xuống, liền có khả năng tham gia vũ trụ thiên kiêu thi đấu, loại này tồn tại nếu như dự thi, Hắc Phàn liền thật sự huyền!"

Thủy Mộng Nhu càng nghĩ càng phiền lòng.

Làm sao một cái Trần Viễn nhìn liền so với Hắc Phàn Thánh tử có tiềm lực.

Hơn nữa một cái Yên tổng, cái kia càng là so với Hắc Phàn Thánh tử trâu bò vô số lần.

Chẳng lẽ vũ trụ thiên kiêu thi đấu sắp tới, sở hữu thiên kiêu yêu nghiệt đều giáng lâm đến hành tinh Thủy Lam, cảm giác Hắc Phàn Thánh tử cũng không ưu tú như vậy?

Một ngày này.

Cửu đại liên minh thế lực cùng Thần Lam đế quốc cao tầng, tự mình kiểm tra hành tinh Thủy Lam trên một trăm tòa thử luyện tháp.

Nhưng mà kết quả nhưng ra ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Căn bản cũng không có tìm tới vị kia Yên tổng!

"Thực sự là kỳ quái, vị này Yên tổng, chẳng lẽ còn thật sự biến mất không còn tăm hơi hay sao?"

"Này cũng không phải không thể, pháp tắc không gian lĩnh ngộ đạt đến 39% cường giả, khả năng triển khai thuấn di thuật lúc, đều sẽ không gợi ra không gian rung động, người ta muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại, không tìm được cũng rất bình thường!"

"Vậy liệu rằng có một khả năng khác, chúng ta kiểm tra phương hướng sai rồi, vị này Yên tổng, có khả năng liền không phải Tinh thần cấp đỉnh cao cường giả, hắn có thể hay không còn chưa tới ngôi sao cấp mười?"

"Không đến ngôi sao cấp mười, vậy thì càng đáng sợ, điều này giải thích Yên tổng tuổi, so với chúng ta tưởng tượng muốn trẻ trung hơn rất nhiều, thực lực càng thấp, lĩnh ngộ pháp tắc độ khó lại càng lớn, này giải thích thiên phú tăng thêm sự kinh khủng!"

"Ta chỉ hy vọng hắn không phải năm ngàn tuổi trong vòng là được, bằng không hắn liền có tư cách tham gia vũ trụ thiên kiêu thi đấu, vậy này truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, chẳng phải là lại cũng bị nội định một cái, chỉ còn dư lại một cái tiêu chuẩn vẫn như thế tranh?"

Một đám thiên tài cường giả nghị luận sôi nổi.

Rất nhiều Thánh tử thiên kiêu đều cảm thấy thôi, Yên tổng sẽ không trở thành chính mình đối thủ.

Nào có năm ngàn tuổi trong vòng leo lên Ngân hà bảng?

Xích hà tinh hệ ở ngoài, chính là Địa Khôn Ngân hà.

Ở Địa Khôn Ngân hà bên trong, tổng cộng gần như có 20 vạn cái to lớn tinh hệ.

Xích hà tinh hệ, vẻn vẹn chỉ là bên trong một trong thôi.

Lúc này Trần Viễn.

Đã bị Bạch Vũ Thập Nhất kéo đến một chỗ vô cùng địa phương náo nhiệt.

"Hành tinh Thủy Lam vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu Hồng Sơn phân khu chỗ ghi danh?"

"Cái gì ngoạn ý a đây là?"

"Trần Viễn, trước bụi Thần Diệt thống đốc đã phân phó ta, chờ ta đột phá Tinh thần cấp sau đó, liền đến báo danh tham gia vũ trụ thiên kiêu thi đấu, ngươi muốn không cũng báo danh dự thi chứ?"

Bạch Vũ Thập Nhất tràn đầy phấn khởi nói rằng.

"Ta liền không cần đi, dù sao ta bình thường đều không thế nào tham gia talent show hoạt động!"

"Ta đã thay ngươi báo danh, ngược lại tham gia một hồi vừa không có cái gì chỗ hỏng, nếu như có thể đạt được tốt thứ tự, còn có gặp thưởng lớn đây!" Bạch Vũ Thập Nhất nói rằng..