Chương 1123: Tinh không nguyên thạch

Chương 1123: Tinh không nguyên thạch

Báo danh phương thức vô cùng đơn giản.

Đầu tiên là giao một ngàn khối tinh vân tệ tiền ghi danh.

Cũng không mắc, chút tiền này cho dù là hành tinh Thủy Lam cư dân bình thường đều giao lên.

Vì lẽ đó báo danh người tương đương nhiều, hầu như người ta tấp nập.

Thứ chính là lợi dụng chuyên nghiệp máy móc, đo lường ngươi số tuổi thật sự.

Hành tinh Thủy Lam trên trình độ khoa học kỹ thuật cực cao, hầu như có thể đem một cái sinh vật số tuổi thật sự, chính xác đến nào đó giờ.

Vì lẽ đó nói dối tuổi tác, là không thể lừa dối qua ải.

Năm ngàn tuổi trở xuống các tộc vũ trụ sinh mệnh, trên căn bản đều có thể tham dự trận đấu này.

Rất nhiều người báo danh cũng không phải vì đạt được thứ tự.

Càng nhiều chính là trùng ở tham dự.

Cũng muốn nhìn một chút mình cùng những người thiên kiêu cường giả chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.

Bởi vì báo danh dự thi các đại hành tinh cường giả thực sự quá nhiều, chỉ là báo danh thời gian, liền cần kéo dài ròng rã một năm.

Khoảng cách vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu chính thức mở ra thời gian, hiện nay còn có chín tháng.

Giao xong tiền ghi danh sau, Trần Viễn đi tới cốt năm máy khảo nghiệm.

"Keng! Cốt linh đo lường chính thức mở ra, quét hình bên trong ······ "

Tuyển thủ họ tên: Trần Viễn.

Dự thi đánh số: 95863210

Tuổi tác: 28 tuổi linh 2 69 ngày.

Dự thi địa điểm: Hành tinh Thủy Lam giả lập tháp thí luyện.

"Mẹ nó! Thậm chí ngay cả 28 tuổi em bé đều chạy tới dự thi, trâu bò!"

"Đây là ta đã thấy dự thi tuổi tác ít nhất, cái tuổi này sợ là liền Tinh không cấp cũng chưa tới chứ?"

"Năm nay người trẻ tuổi, quả nhiên ghê gớm, 28 tuổi thì có dũng khí tham gia vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu? Lão tử 2,800 tuổi, thực lực đã đạt đến tinh không cấp chín, ta nhưng liền dự thi dũng khí đều không có!"

"Tinh không cấp chín tính là gì, không tới Tinh thần cấp, căn bản là không thể đạt được cái gì thứ tự, đi đến cũng chỉ là bia đỡ đạn mà thôi!"

Một đám vũ trụ các tộc sinh mệnh nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ.

Trần Viễn cũng không có coi là chuyện to tát.

Nhớ năm đó, hắn nhưng là bỏ vốn làm thi đấu nhà tổ chức đại lão.

Không nghĩ đến hiện tại cũng bị trở thành một tên tuyển thủ.

"Cái này dự thi địa điểm, ngay ở giả lập tháp thí luyện sao?" Trần Viễn quay về Bạch Vũ Thập Nhất hỏi.

"Đúng, giả lập tháp thí luyện, không chỉ có thể kiểm tra vũ trụ cường giả pháp tắc cảm ngộ cùng sức chiến đấu bội số, còn có thể tiến hành xứng đôi đối chiến, là công bình nhất sàn quyết đấu!"

"Một điểm rất trọng yếu chính là, ở giả lập tháp thí luyện bên trong đối chiến, là không cách nào dựa vào ngoại vật dối trá, mà thắng được thi đấu, tỷ như ngươi có một cái cấp năm văn minh thần binh, ngươi một khi kích hoạt thần binh uy năng, hầu như có thể quét ngang một mảnh, dưới tình huống này, thi đấu căn bản là không công bằng!"

"Chỉ cần ngươi có tiền, liền có thể mua được uy năng mạnh mẽ thần bảo đạo cụ, đối với phổ thông vũ trụ thiên kiêu hầu như là nghiền ép, vậy thì mất đi thi đấu công bằng ý nghĩa!"

"Mà giả lập tháp thí luyện bên trong đối chiến, tình huống liền hoàn toàn khác nhau, ngươi có thể chọn binh khí, đều là tiêu chuẩn chế tạo, càng nhiều chính là dựa vào kinh nghiệm chiến đấu, pháp tắc lĩnh ngộ, tinh không chiến kỹ, còn có thực lực tu vi, những phương diện này đều là thực lực cứng so đấu!"

"Điểm trọng yếu nhất, chính là giả lập tháp thí luyện bên trong, ngươi có thể trắng trợn không kiêng dè ra tay, không cần lo lắng gặp cho hành tinh tạo thành to lớn phá hoại, đối thủ bị chém giết sau đó, cũng có thể phục sinh, vậy thì phòng ngừa lượng lớn thương vong!"

Bạch Vũ Thập Nhất phi thường giải thích cặn kẽ.

Nếu biết thân phận của Trần Viễn.

Cái kia liền giải thích, hắn là có hi vọng cạnh tranh truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn.

Mặc kệ là pháp tắc lĩnh ngộ, vẫn là sức chiến đấu bội số, Trần Viễn đều có phi thường ưu thế thật lớn.

Duy nhất có điểm không đủ chính là, hắn ngôi sao cấp sáu thực lực vẫn là hơi hơi kém một chút, hắn Thánh tử thiên kiêu, hầu như cũng đã đạt đến ngôi sao cấp chín hoặc là ngôi sao cấp mười!

Tinh Nguyệt công chúa càng là đột phá Tinh hệ cấp.

Lấy Tinh hệ cấp thực lực nghiền ép Tinh thần cấp, hầu như nắm giữ ưu thế tuyệt đối!

Nếu như Trần Viễn nắm giữ ngôi sao cấp mười thực lực, cái kia truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn phỏng chừng là ổn!

152 sức chiến đấu bội số, hầu như cùng cấp vô địch.

Nhưng hắn thời gian tu luyện vẫn là quá ngắn!

Còn có không tới một năm này, hắn có thể lại lần nữa đột phá sao?

"Hóa ra là như vậy, ta cảm giác trận đấu này quy tắc đối với ta mà nói có chút không quá công bằng, ai cũng biết, ta ưu thế lớn nhất chính là có tiền, bởi vậy, hoàn toàn hạn chế ta lá bài tẩy phát huy!" Trần Viễn không nhịn được mở miệng nhổ nước bọt nói.

Tại sao thế giới này, đối với người có tiền đều là tràn ngập nồng đậm ác ý?

Chẳng lẽ có tiền, không tính là thực lực cá nhân một loại sao?

Trần Viễn mới vừa thu được lượng lớn phản lợi tức.

Lúc này thật sự phải cố gắng thu mua một hồi.

"Một tháng sau, đế đô Thiên Lam thành, vừa vặn có một hồi đỉnh cấp buổi đấu giá, chúng ta lại bắt được thư mời, cũng có thể mua được một ít tăng cao thực lực bảo vật!"

"Trần Viễn, chúng ta thu thập một hồi, liền đi đến đế đô Thiên Lam thành chứ?"

"Hay lắm!"

Trần Viễn ánh mắt sáng lên, Bạch Vũ em gái rốt cục nghĩ thông suốt?

"Ngôi sao cấp sáu thực lực vẫn là không quá ổn, dù cho đột phá ngôi sao cấp bảy, Trần Viễn cũng có hi vọng đăng đỉnh hành tinh Thủy Lam mười người đứng đầu!"

Bạch Vũ Thập Nhất căn bản không phải là mình muốn thu được bảo vật gì.

Mà là nghĩ Trần Viễn thực lực nếu như có thể tiến thêm một bước nữa.

Có thể thật có hi vọng thu được một cái truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn.

Đến lúc đó, hắn mới là thật sự tiền đồ vô lượng.

Nhiều như vậy vũ trụ thiên kiêu, liều mạng cạnh tranh một cái truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, không phải là không có nguyên nhân.

Có người nói truyền thừa thánh địa chỗ tốt nhiều đến khó có thể tưởng tượng.

Tiến vào truyền thừa thánh địa vũ trụ thiên kiêu, trên căn bản sau khi ra ngoài rất nhanh sẽ có thể đột phá Tinh hệ cấp, hoặc là đã đột phá Tinh hệ cấp, cùng cấp bậc bên trong cũng hầu như là sự tồn tại vô địch.

Tương lai có thể đột phá Tinh hà cấp hi vọng rất lớn.

"Trần Viễn, chúng ta trước tiên đi Thiên Lam thành tổng hành, hối đoái một điểm tinh không nguyên thạch đi, vật này đối với thực lực của ngươi tăng lên rất có chỗ tốt!"

"Tinh không nguyên thạch, này lại là món đồ gì?"

"Tinh không nguyên thạch, là so với cực phẩm năng lượng tinh thạch còn cao hơn nữa giai một loại tinh thể năng lượng, một ngàn khối cực phẩm năng lượng tinh thạch, cũng chỉ có thể hối đoái một khối tinh không nguyên thạch mà thôi!"

"Loại này tinh không nguyên thạch, phi thường có lợi cho vũ trụ cường giả hấp thu chuyển hóa, có thể tăng nhanh lên cấp tốc độ, khiến tốc độ tu luyện tăng nhanh như gió, chỉ có điều vật này giá trị quá cao, có rất ít vũ trụ cường giả dùng đến lên!"

Bạch Vũ Thập Nhất giải thích.

"Một khối cực phẩm năng lượng tinh thạch, giá trị mười vạn tinh vân tệ, một ngàn khối cực phẩm năng lượng tinh thạch, cái kia không phải là một trăm triệu? Một trăm triệu mới có thể mua một viên?" Trần Viễn ngạc nhiên nói.

"Xác thực như vậy, trên thực tế rất nhiều vũ trụ cường giả coi như mua được, cũng sẽ không lựa chọn mua tinh không nguyên thạch đến tu luyện, bởi vì một viên tinh không nguyên trong đá ẩn chứa năng lượng, thực chỉ tương đương với 10 viên cực phẩm năng lượng tinh thạch mà thôi, nhưng giá bán nhưng cao một ngàn lần!"

"Dùng tinh không nguyên thạch đến tu luyện, là cực không có lời, vật này thì tương đương với một cái hàng xa xỉ, phần lớn cường giả, đều tình nguyện chính mình nhiều tìm chút thời giờ đến tu luyện!"

"Có điều có một chút chỗ tốt chính là, dùng tinh không nguyên thạch tu luyện, thực lực tăng lên tốc độ có thể đạt đến gấp mười lần trở lên, trong tay ta còn có một trăm triệu viên cực phẩm năng lượng tinh thạch cùng một triệu ức tinh vân tệ, mới có thể giúp ngươi mua được không ít tinh không nguyên thạch." Bạch Vũ Thập Nhất một mặt nói thật..