Chương 1124: Thiên Lam thành

Chương 1124: Thiên Lam thành

Hành tinh Thủy Lam đế đô.

Thiên Lam thành.

Thành tựu hành tinh Thủy Lam trên to lớn nhất thành thị.

Thiên Lam thành diện tích, đạt đến hai ngàn vạn km2.

Gần như là Trái Đất Cẩu quốc chừng gấp hai.

Thiên Lam thành cư dân tổng số, càng là đạt đến 2 tỷ nhiều.

Lấy toàn bộ Thiên Lam thành làm chủ thể, tổng cộng bố trí hai ngàn toà siêu cấp tinh không tụ năng đại trận, Thiên Lam thành năng lượng lũy thừa, càng là quanh năm lên đến 120 trở lên.

Cái này năng lượng lũy thừa, có thể nói phi thường cao.

Trên Trái Đất không khí năng lượng lũy thừa, đại khái chỉ có 0. 1 khoảng chừng : trái phải, từ một điểm này trên để phán đoán, ngươi liền biết Thiên Lam thành năng lượng lũy thừa đến cùng cao bao nhiêu!

Hầu như so với trên Trái Đất năng lượng lũy thừa, cao 1,200 lần.

Đây tuyệt đối là một toà phi thường đáng sống thành thị.

Thiên Lam thành cư dân, thực lực tổng hợp phổ biến đều muốn so với thành thị khác càng mạnh hơn.

Tinh không cấp cường giả, hầu như tùy ý có thể thấy được, Tinh thần cấp cường giả, thỉnh thoảng cũng có thể gặp được mấy cái.

Có thể nói toàn bộ hành tinh Thủy Lam trên, có ít nhất một nửa cường giả, đều định cư ở Thiên Lam thành.

Đồng dạng, Thiên Lam thành giá phòng, vậy cũng là cao thái quá.

Phổ thông thành thị nhỏ giá phòng, đại khái ở 50~ 1 triệu tinh vân tệ khoảng chừng : trái phải.

Năng lượng lũy thừa vượt qua 30 điểm thành thị giá phòng, đại khái ở 1 triệu ~ 10 triệu tinh vân tệ trong lúc đó.

Bảy chủ thành lớn giá phòng, khoảng chừng ở 50 triệu ~ 5 tỷ tinh vân tệ trong lúc đó.

Mà Thiên Lam thành giá phòng, là 10 tỷ ~ 1000 tỷ trong lúc đó.

Trần Viễn cùng Bạch Vũ Thập Nhất, hiện nay đều là Tinh thần cấp cường giả, theo lý mà nói, là có tư cách ở hành tinh Thủy Lam miễn phí chọn một tòa biệt thự.

Đương nhiên, chọn vị trí của biệt thự, cũng không bao gồm Thiên Lam thành.

Muốn chuyển tới Thiên Lam thành ở lại, vẫn phải là dùng tiền mua nhà.

Ai có thể nghĩ tới, cũng đã đến cấp ba văn minh hành tinh, lại còn là chạy không thoát mua nhà vận mệnh?

Hơn nữa giá phòng hai cực phân hoá, so với trên Trái Đất còn muốn càng quá đáng!

Càng đến gần hoàng thành đế đô địa phương, năng lượng lũy thừa liền càng cao, giá phòng cũng càng quý hơn.

Thiên Lam thành chủ yếu nhất đoạn đường, cùng hành tinh chủ mạch tượng liền, năng lượng lũy thừa, hầu như đạt đến đến 300 điểm.

Giá phòng phổ biến đều ở 500 tỷ tinh vân tệ trở lên.

Trần Viễn vung tay lên, trực tiếp mua hạt nhân đoạn đường một đống đỉnh cấp bậc thự.

Bỏ ra 2000 tỉ tinh vân tệ, tên viết Bạch Vũ Thập Nhất.

Cùng trên Trái Đất không giống nhau.

Thiên Lam thành nhà, là vĩnh cửu quyền tài sản, rất nhiều hộ gia đình, ở lại chính là mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm.

Tinh thần cấp cường giả, tuổi thọ cao nhất có thể đạt tới mười vạn năm.

Một gian nhà tầm quan trọng, so với trên Trái Đất cao hơn nhiều.

Trên Trái Đất một bộ phòng, ghê gớm năm mươi năm liền lão hóa đến không thể ở người.

Mà Thiên Lam thành có thể vẫn trụ đến thiên hoang địa lão.

Giá trị là vẫn tồn tại.

Hơn nữa nhà hỏng rồi có thể chính mình tu, đại năng cường giả tu phòng, có điều là từng phút giây sự.

Một ý nghĩ liền có thể dời non lấp biển!

Nói phân hai con.

Thiên Lam thành.

Hạt nhân đoạn đường khác một tòa sơn trang trong biệt thự.

Thành tựu tuyệt thế yêu nghiệt một trong Hắc Phàn Thánh tử, mới vừa luyện hóa hấp thu một viên tinh không nguyên thạch.

"Mười ngày hấp thu một viên, này đã là ta cực hạn, hấp thu một viên tinh không nguyên thạch sau, chí ít cần thời gian hai ngày đến vững chắc tự thân, không phải vậy dễ dàng tạo thành căn cơ bất ổn!"

"Ta lợi dụng tinh không nguyên thạch đến tu luyện, so với đơn thuần lợi dụng cực phẩm năng lượng tinh thạch tu luyện, tốc độ gần như tăng lên hai mươi lần, ngăn ngắn thời gian hơn hai năm, ta đã đột phá tới nửa bước Tinh hệ cấp, khoảng cách chân chính Tinh hệ cấp, cũng chỉ có khoảng cách nửa bước!"

"Chỉ là có chút quá phí tiền, không có Thủy tộc chống đỡ, ta khả năng thật sự có điểm không chịu nổi!"

Bề ngoài phong quang vô hạn Hắc Phàn Thánh tử, không nghĩ đến cũng sẽ có triển vọng tiền mà phát sầu thời điểm.

Càng là thiên tài cường giả, cần cung dưỡng tài nguyên liền càng nhiều.

Không phải vậy làm sao có thể nghiền ép chúng sinh?

Một đường siêu thần?

"Thánh tử đại nhân, có tin tức báo cáo!" Một tên trên người mặc giáp đen người hầu báo cáo.

Nói

"Bạch Vũ tiểu thư mới vừa tới đến Thiên Lam thành, cùng vị kia vũ trụ ngân hàng 5 ★ chí tôn khách hàng, mới vừa ở Cửu Long khu, mua một bộ đỉnh cấp bậc thự, gần như tiêu tốn 2000 tỉ tinh vân tệ, hơn nữa là toàn khoản mua!"

"Sau đó bọn họ lại đi đến vũ trụ ngân hàng tổng bộ, tựa hồ muốn công việc nghiệp vụ gì!"

"Căn cứ tin tức mới nhất, Bạch Vũ tiểu thư hiện nay đã đột phá Tinh thần cấp, mà pháp tắc không gian nắm giữ cũng đạt đến 3% cũng leo lên hành tinh thí luyện bảng xếp hạng đệ 998 tên, đồng thời, Bạch Vũ tiểu thư hiện nay còn lên cấp trở thành vũ trụ ngân hàng cấp ba tuần tra lệnh!"

Giáp đen người hầu lời này vừa nói ra.

Hắc Phàn Thánh tử trên mặt nhất thời hiện ra một vẻ kinh ngạc.

"Nàng đã đột phá Tinh thần cấp sao? Còn trở thành cấp ba tuần tra lệnh? Này ngược lại là có chút ra ngoài dự liệu của ta!"

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, có thể ở không tới ba ngàn tuổi chi linh, đột phá Tinh thần cấp, cũng coi như là một tên thiên tài, nàng còn trở thành vũ trụ ngân hàng cấp ba tuần tra lệnh, nếu như có thân phận này thành tựu đảm bảo, ta ở vũ trụ ngân hàng nên còn có thể cho vay mấy vạn ức tinh vân tệ!"

"Hơn nữa nàng còn đem biệt thự mua ở khoảng cách ta chỗ tu luyện chỗ không xa, hiển nhiên tình cũ khó quên!"

"Có thể ······ "

Hắc Phàn Thánh tử tựa hồ nhớ tới đã từng qua lại.

Bạch Vũ Thập Nhất đối với hắn là vô cùng sùng bái, hầu như đối với hắn nói gì nghe nấy.

Chỉ tiếc, hắn tháng sau liền muốn kết hôn, Thủy Mộng Nhu cũng không có Bạch Vũ Thập Nhất như vậy ngoan ngoãn nghe lời.

Hơn nữa nữ nhân này ghen tị lại cẩn thận mắt.

Đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, hậu cung nhiều một chút không phải rất bình thường sao?

Thủy tộc nhưng đưa ra một chồng một vợ vô liêm sỉ yêu cầu, quả thực quá đáng!

Nếu như không phải vũ trụ thiên kiêu thi đấu sắp tới, Thủy tộc có thể cho hắn cung cấp lượng lớn tài lực chống đỡ, hắn nhất định sẽ không đồng ý như vậy ràng buộc ước định.

"Thánh tử đại nhân, mới vừa truyền đến tin tức, Thủy tộc thánh nữ thật giống không quá muốn tháng sau thành hôn, nàng muốn đem hôn kỳ chậm lại đến vũ trụ thiên kiêu thi đấu sau khi kết thúc, nói là chờ Thánh tử đại nhân ngài đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn sau, lại cử hành hôn lễ!"

"Đây là Thủy tộc tháng này cho ngài cung cấp giúp đỡ!"

Một gã khác giáp đen phó người đi lên, đưa lên một viên không gian nhẫn.

Hắc Phàn ở không gian nhẫn bên trong nhìn lướt qua.

Nhất thời sắc mặt một mảnh tái nhợt.

"Làm sao chỉ có ngần ấy?"

"Thủy tộc rốt cuộc là ý gì? Cung cấp tài nguyên giảm thiểu không nói, hôn kỳ còn muốn trì hoãn đến thi đấu sau khi kết thúc?"

"Các nàng là không tin tưởng ta có thể đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn sao? Được, rất tốt, Thủy tộc, các ngươi thực sự là rất tốt! Chờ ngày sau bản tọa bắt truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, ngươi Thủy Mộng Nhu cũng chỉ xứng làm ta một cái thiếp thị thôi, chỉ có Tinh Nguyệt công chúa mới xứng làm ta Hắc Phàn chính thê!"

"Hành tinh Thủy Lam trên ngoại trừ một cái viêm phong, còn có ai có thể cùng ta đánh đồng với nhau?"

Trong giây lát này, Hắc Phàn chỉ cảm giác mình gặp một luồng nghi vấn cùng nhục nhã.

Hắn đối với Thủy tộc không có bất kỳ cảm ơn, phản mà nội tâm sinh sôi ra mãnh liệt bất mãn.

Chờ xem!

Thời gian sẽ chứng minh tất cả.

Đối đãi hắn đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn thời gian, Thủy tộc có điều là một con chó thôi..