Chương 1125: Đột phá Tinh thần thất giai

Chương 1125: Đột phá Tinh thần thất giai

Trần Viễn ở vũ trụ ngân hàng hối đoái một vạn viên tinh không nguyên thạch.

Gần như bỏ ra 1000 tỉ tinh vân tệ.

Cũng không phải hắn không muốn hối đoái càng nhiều, mà là vũ trụ ngân hàng bên trong trữ hàng, cũng chỉ có nhiều như vậy.

Này vẫn là dựa vào 5 ★ chí tôn khách hàng lớn, cùng với cấp ba tuần tra lệnh thân phận, mới điều xuất ra hối đoái hạn mức.

Bằng không căn bản là hối đoái không tới.

Đoạn thời gian gần đây.

Bởi vì vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu sắp mở ra, tinh không nguyên thạch hối đoái nghiệp vụ rõ ràng tăng lên dữ dội.

Hành tinh Thủy Lam trên tinh không nguyên thạch tồn kho, đã đến cung không đủ cầu mức độ.

Có thể bắt được một vạn viên tồn kho, vẫn là đi rồi bên trong quan hệ!

Bất đắc dĩ, Trần Viễn lại hối đoái 50 triệu viên cực phẩm năng lượng tinh thạch.

Tổng cộng tiêu phí, 6000 tỉ tinh vân tệ.

Đột kích ngược Bạch Vũ Thập Nhất thu hoạch được rồi phản lợi tức ngạch, trực tiếp bỏ ra hơn một nửa.

Sau đó Trần Viễn lại chạy đi thương trường mua sắm.

Mua đỉnh cấp không gian nhẫn, đỉnh cấp tinh không chiến hạm, đỉnh cấp tinh không chiến giáp, đỉnh cấp tinh không chiến đao, cùng với siêu cấp trí năng quang não.

Cái trò này trang bị hạ xuống, gần như lại bỏ ra 1000 tỉ.

Đương nhiên, nơi này đỉnh cấp trang bị, vẻn vẹn chỉ đối lập với cấp ba văn minh mà nói, xem như là cấp ba văn minh bên trong, đứng đầu nhất trang bị!

Nếu như tăng lên trên đến cấp bốn văn minh hoặc là cấp năm văn minh trang bị, khẳng định không ngừng cái giá này!

Trở lại Cửu Long khác nhau thự.

Trần Viễn đem Vượng Tài lấy đi ra.

"Chủ nhân, ngài rốt cục nhớ tới Vượng Tài sao? Ngài có phải là có tân trí tuệ nhân tạo, liền không cần Vượng Tài?"

"Làm sao sẽ?"

"Đây là ta tối mới mua siêu cấp trí năng quang não, thuộc về cấp ba vũ trụ văn minh khoa học kỹ thuật kết tinh, nhưng ta cảm thấy đến cái này trí năng quang não có chút khô khan, không làm được vẫn không có ngươi thông minh, ta đem trí năng quang não hậu trường quyền hạn mở ra, ngươi xem một chút có thể hay không đem xâm lấn? Sửa đổi một chút bên trong trình tự? Hoặc là trực tiếp thay thế siêu cấp trí năng quang não chủ trình tự!"

"Được rồi, chủ nhân, ta thử một lần!"

"Cái này trí năng quang não trình tự ngôn ngữ, thật giống là vũ trụ thông dụng ngữ, Vượng Vượng khả năng phải cần một khoảng thời gian tiến hành học tập!"

"Vậy được, ngươi trước tiên học tập đi, sau đó ta vũ trụ chiến hạm, liền phụ trách nhường ngươi đến điều khiển!"

"Cảm tạ chủ nhân!"

Trần Viễn đem Vượng Tài ném vào đỉnh cấp tinh không chiến hạm bên trong, làm cho nàng suy nghĩ thật kỹ một chút.

Trí tuệ nhân tạo điều khiển tinh không chiến hạm, khẳng định so với người vì là điều khiển thân thiết.

Hành tinh Thủy Lam trình độ khoa học kỹ thuật, rõ ràng so với khoa học kỹ thuật của Trái Đất trình độ muốn tiên tiến nhiều lắm.

Có thể thành hà những người trí năng quang não đều có chút khô khan, cũng không có sinh ra chân chính tự mình ý thức?

Bởi vì sinh ra tự mình ý thức trí năng trình tự, cực đáng sợ.

Dễ dàng sản sinh một ít không có thể khống chế nguy hại!

Vì lẽ đó nhất định phải bóp chết với nảy sinh trong trạng thái.

Nắm giữ tự mình ý thức trí tuệ nhân tạo, một khi nắm giữ đến càng cao hơn văn minh khoa học kỹ thuật sau, hầu như nắm giữ hủy diệt một cái văn minh năng lực.

Này thật không phải đùa giỡn!

"Hệ thống, cho ta thăng cấp tầng thứ tư Hiên Viên dẫn đạo thuật!"

"Keng! Thăng cấp tầng thứ tư Hiên Viên dẫn đạo thuật, đem khấu trừ kí chủ 4000 cường hóa điểm, xin hỏi có hay không xác nhận thăng cấp!"

"Keng! Thăng cấp bên trong ······ thăng cấp hoàn thành!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 11200 "

Tính đến hiện nay mới thôi, Trần Viễn lúc ẩn lúc hiện phát hiện, bị hệ thống bù đắp Hiên Viên dẫn đạo thuật, nên muốn so với cấp ba văn minh trên tinh cầu tu luyện dẫn đạo thuật, đẳng cấp càng cao hơn, thu lấy năng lượng tốc độ càng bá đạo hơn.

Khuyết điểm duy nhất chính là quá bá đạo.

Thu lấy năng lượng tốc độ quá nhanh, dễ dàng dẫn đến thân thể gánh nặng không được, có khả năng xuất hiện bạo thể mà chết nguy hiểm.

Tu luyện cùng một đẳng cấp dẫn đạo thuật, đều có bạo thể mà chết nguy hiểm.

Có thể Trần Viễn cái tên này không có một chút nào thỏa mãn, hắn còn muốn tu luyện cao hơn chính mình cấp độ dẫn đạo thuật, bạo thể mà chết nguy hiểm, trực tiếp gia tăng rồi gấp mười lần trở lên.

"Tầng thứ tư dẫn đạo thuật, hơn nữa một vạn viên tinh không nguyên thạch, không biết có thể hay không rất thoải mái chua?"

Đang lúc này.

Bạch Vũ Thập Nhất đi tới.

"Trần Viễn, khoảng cách Thiên Lam thành buổi đấu giá, đại khái còn có hơn hai mươi ngày, thừa dịp thời gian này, chúng ta lẫn nhau vững chắc một hồi thực lực bản thân đi, dù sao chúng ta đều là mới vừa đột phá, thực lực còn chưa quá ổn định!"

"Được rồi, ta chính có ý đó!"

"Biệt thự này trong cung điện dưới lòng đất, vừa vặn có hai gian phòng tu luyện, chúng ta liền một người một gian đi!"

Đi vào phòng tu luyện, Bạch Vũ Thập Nhất cẩn thận từng li từng tí một lấy ra một khối tinh không nguyên thạch.

Chỉ cảm thấy vô cùng xa xỉ.

Như vậy một khối tinh không nguyên thạch, liền bỏ ra nàng một trăm triệu.

Có điều tinh không nguyên trong đá ẩn chứa năng lượng cực kỳ thanh thuần, mà bàng bạc vô cùng, một viên tinh không nguyên thạch, nên đầy đủ nàng hấp thu một trăm ngày.

Chỉ cần triệt để hấp thu xong một viên nguyên thạch.

Sẽ cùng bằng trăm năm khổ tu.

Loại này tài nguyên đãi ngộ, trong nháy mắt liền kéo dài cùng phổ thông vũ trụ sinh mệnh sự chênh lệch.

Đây chính là người chơi cao cấp đãi ngộ!

Trần Viễn tầng thứ tư Hiên Viên dẫn đạo thuật vận chuyển, hắn thân thể bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng vô cùng khủng bố thôn phệ chi lực.

Một viên tinh không nguyên thạch, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tiêu hao.

Không tới hai giờ, nguyên thạch năng lượng liền bị thu lấy hết sạch.

Thân thể lúc ẩn lúc hiện có chút bão hòa, mới hấp thu một viên, liền cảm giác có chút chống đỡ không xuống?

"Cái này hấp thu tốc độ, có phải là có chút quá chậm?"

"Lần trước thật giống ở tỉnh ngộ trạng thái, tốc độ hấp thu rõ ràng càng mau một chút!"

"Hệ thống! Ta muốn đi vào tỉnh ngộ trạng thái!"

"Keng! Kí chủ có thể tiêu hao 1000 cường hóa điểm, tiếp tục đốn Ngộ Không pháp tắc!"

"Vậy liền bắt đầu đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 10200 "

Rất nhanh!

Lại là một luồng huyền diệu khó hiểu cảm giác xông lên đầu.

Trần Viễn trong lòng như có ngộ ra.

Trong đầu của hắn né qua rất nhiều hình ảnh, ở tháp thí luyện đối chiến 100 đầu tinh không cự long thời gian, hắn rõ ràng liền phạm vào vài cái sai lầm.

Lúc đó không có cảm giác được, hiện tại tinh tế hồi tưởng lại, quả thực sơ hở trăm chỗ.

Nguyên lai Nhất Tự Liệt Không Trảm, đối với pháp tắc không gian vận dụng, cũng có rất nhiều tỳ vết địa phương.

Tỉnh ngộ trạng thái, Trần Viễn hấp thu năng lượng tốc độ, quả nhiên vừa nhanh gấp mấy lần.

"Keng! Đo lường đến kí chủ thân thể năng lượng gánh nặng quá nặng, sắp sản sinh bạo thể mà chết nguy hiểm, kí chủ có thể tiêu hao 200 cường hóa điểm, chữa trị tự thân, giải trừ mầm họa!"

"Vậy thì tiêu hao đi!"

Sau mấy tiếng, loại kia sắp bạo thể mà chết cảm giác lại xuất hiện.

Trần Viễn tiếp tục tiêu hao cường hóa điểm, chữa trị thân thể.

Như vậy tuần hoàn đền đáp lại.

Mặc dù là điên cuồng ngừng lại loạn hấp, hắn cũng không cần lo lắng gặp có bất kỳ di chứng về sau.

Hơn nữa mỗi một lần bị năng lượng xung kích thân thể, trải qua hệ thống cường hóa chữa trị sau, rõ ràng năng lực chịu đựng gặp trở nên càng mạnh hơn.

Dưới tình huống này, hầu như là bị động thu được rèn thể hiệu quả!

Thân thể càng ngày càng biến thái.

Hầu như cứng rắn không thể phá vỡ.

Sau mười lăm ngày, Trần Viễn từ tỉnh ngộ trạng thái tỉnh lại.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 28 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Đẳng cấp: Tinh thần thất giai (27 giai)

Còn lại tuổi thọ: Tám vạn năm.

Pháp tắc: Pháp tắc không gian tầng thứ nhất (tiến độ 51%)

Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 6000 điểm.

"Thật giống hấp thu đại khái hơn 800 khối tinh không nguyên thạch, đẳng cấp cũng đột phá một cấp, pháp tắc cảm ngộ độ cũng có tăng lên!"

"Chính là chữa trị thân thể, lại bỏ ra nhiều như vậy cường hóa điểm?".