Chương 1126: Đường hoàng lý do

Chương 1126: Đường hoàng lý do

"Thời gian còn chưa tới sao? Vậy thì lại tỉnh ngộ một lần đi!"

Khoảng cách buổi đấu giá bắt đầu, còn có mười mấy ngày thời gian, Trần Viễn cảm giác nhàn rỗi cũng là tẻ nhạt, còn không bằng tiếp tục tỉnh ngộ.

Nếu như Trần Viễn lời nói này, bị Bạch Vũ Thập Nhất nghe được, phỏng chừng gặp choáng váng đến bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Tỉnh ngộ cơ duyên như thế này, trăm nghìn năm khó gặp một lần, chỉ có đặc thù nhờ số trời run rủi, mới có thể đi vào loại kia trạng thái!

Loại này cảm giác phảng phất thiên nhân hợp nhất, trực tiếp tiến vào đối với bản nguyên vũ trụ lý giải, cả người tự nhiên hiểu ra.

Một lần tỉnh ngộ, đối với vũ trụ cường giả mà nói, chỗ tốt là khó có thể tưởng tượng!

Nào có người con mẹ nó muốn tỉnh ngộ liền tỉnh ngộ?

Mỗi nửa tháng tỉnh ngộ một lần, coi như là vũ trụ bảng trên tuyệt thế biến thái, cũng không ngươi tỉnh ngộ như thế chịu khó chứ?

"Hệ thống, để ta tiến vào tỉnh ngộ trạng thái!"

"Keng! Kí chủ có thể tiêu hao 1000 cường hóa điểm, tiếp tục đốn Ngộ Không pháp tắc!"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 5000 điểm "

Lại lần nữa tiến vào tỉnh ngộ trạng thái, Trần Viễn hấp thu năng lượng tốc độ bỗng nhiên tăng lên dữ dội!

Bất quá đối với pháp tắc không gian lý giải, rõ ràng bắt đầu chậm lại.

Pháp tắc cảm ngộ trình độ càng cao, độ khó hệ số liền sẽ càng lớn, cần thời gian cũng càng nhiều!

Mười hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 28 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Đẳng cấp: Tinh thần thất giai (27 giai)

Còn lại tuổi thọ: Tám vạn năm.

Pháp tắc: Pháp tắc không gian tầng thứ nhất (tiến độ 52%)

Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3800 điểm.

Thuộc tính trang báo tựa hồ không có thay đổi gì.

Đợt này có chút thiệt thòi a!

"Lần này đại khái hấp thu một ngàn khối tinh không nguyên thạch, rõ ràng hấp thu tốc độ, so với lần trước càng nhanh hơn, thiếu một chút đột phá ngôi sao cấp tám!"

"Lại hấp thụ nhiều mấy trăm khối tinh không nguyên thạch, thì có thể đột phá ngôi sao cấp tám!"

"Nhưng là lần này tỉnh ngộ, pháp tắc lĩnh ngộ trình độ, lại chỉ gia tăng rồi 1%? Chuyện này thực sự có chút quá ít!"

Trần Viễn lúc ẩn lúc hiện rõ ràng, đến cùng là nguyên nhân gì dẫn đến!

Pháp tắc lĩnh ngộ càng ngày càng khó, này nguyên nhân đúng là thứ, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, Trần Viễn trong đầu không có những vấn đề mới!

Nếu như đem pháp tắc lĩnh ngộ, tỉ dụ thành từng đạo từng đạo toán học vấn đề khó, Trần Viễn trước trong lòng có rất nhiều một vấn đề khó khăn.

Vì lẽ đó ở tỉnh ngộ trạng thái, cả người hắn đều là một loại rộng rãi sáng sủa cảm giác, từng đạo từng đạo vấn đề khó, bị cấp tốc mở ra.

Điều này sẽ đưa đến hắn thông qua một lần tỉnh ngộ, liền có thể xuất hiện bay vọt thức tăng trưởng!

Có thể đã liên tục hai, ba lần tỉnh ngộ hắn, trong lòng nghi nan vấn đề, đã bị giải quyết gần đủ rồi!

Dưới tình huống này, thật giống như bài thi trên đã không có bài tập làm cho ngươi, ngươi cần tăng cường tân luyện tập đề!

Không phải vậy ngươi mở ra học bá trạng thái, có cái lông dùng?

Người khác đều là gặp nạn đề giải quyết không được, Trần Viễn là căn bản không có luyện tập đề cho hắn làm!

Dù sao mới sống 28 năm, trải qua sự tình quả thật có chút thiếu.

Hắn cần bổ sung một ít tri thức, mặc kệ là vũ trụ bí pháp, vẫn là tinh không chiến kỹ, hoặc là hắn mọi việc như thế đồ vật!

Lúc này!

Bạch Vũ Thập Nhất đã xuất quan.

"Bỏ ra nhanh thời gian một tháng, rốt cục tướng tinh thần một cấp thực lực triệt để vững chắc!"

"Đột phá Tinh thần cấp sau, ta hấp thu năng lượng tốc độ rõ ràng tăng nhanh, nguyên bản dự tính 100 ngày hấp thu một viên tinh không nguyên thạch, hiện tại chỉ bỏ ra 27 ngày, liền hấp thu một nửa!"

"Hơn nữa tinh không nguyên thạch, tựa hồ còn có thể cùng tinh hạch hạt giống đồng thời luyện hóa hấp thu, hai loại tu luyện chí bảo chồng chất lên nhau, dĩ nhiên sản sinh vô cùng kinh người hiệu quả!"

"Dựa theo tốc độ như thế này đến tính toán, ta khả năng trong vòng mười năm, liền có thể đột phá ngôi sao cấp hai!"

Bạch Vũ Thập Nhất nội tâm có chút nho nhỏ khiếp sợ!

Này nói ra ai dám tin?

Thực lực đã tới Tinh thần cấp cường giả, thường thường đột phá một đẳng cấp, liền cần mấy ngàn năm, này vẫn là có lý nghĩ tới trạng thái bên dưới!

Mười năm đột phá một đẳng cấp?

Năm đó Hắc Phàn Thánh tử, cũng không có loại tu luyện này tốc độ.

Quả nhiên, có tiền mới là tối điểu!

Cầm tinh hạch hạt giống cùng tinh không nguyên thạch đồng thời tu luyện, tốc độ quả nhiên mau kinh người!

Loại này tài nguyên đập xuống, coi như là tên rác rưởi cũng có thể đánh thành một vị thiên tài.

"Phía trên thế giới này, cũng chỉ có Trần Viễn đồng ý vì ta trả giá nhiều như vậy chứ?"

"Keng! Chủ nhân, ngài bạn tốt danh sách bên trong, ghi chú vì là Hắc Phàn ca ca thân mật bạn tốt, mới vừa cho ngài gửi đi một cái tin tức, xin chú ý kiểm tra và nhận!"

Trí năng trên Quang Não, đột nhiên bắn ra một cái tin tức.

Bạch Vũ Thập Nhất nhíu nhíu mày!

Hắc Phàn đại hôn sắp tới, vào lúc này tìm nàng làm chi?

Bạch Vũ Thập Nhất mở ra tin tức!

"Tiểu Bạch, ngươi có khỏe không? Cuộc sống lúc này thế nào?" Một đạo máy chiếu giả lập bắn ra ngoài!

Loại này mang theo quan tâm câu hỏi, nếu như là trước đây, Bạch Vũ em gái nhất định mừng rỡ như điên!

Cảm thấy đến Hắc Phàn ca ca rất lưu ý nàng, trong lòng gặp vô cùng ngọt ngào!

Có thể hiện tại, nàng chỉ cảm thấy có chút buồn nôn.

"Ta gần nhất trải qua rất tốt, không cần Thánh tử đại nhân ngài quan tâm!"

"Tiểu Bạch, ngươi còn đang giận ta sao? Thực lúc trước từ hôn, cũng là hành động bất đắc dĩ, cũng không phải là bản ý của ta, ngươi hẳn phải biết, ta là vũ tộc Thánh tử, trên người mang theo toàn bộ vũ tộc hi vọng!"

"Đời ta cũng không phải là vì cá nhân ta mà sống, mười vạn năm trước cái kia một trận đại chiến, dẫn đến ta vũ tộc cường giả hết mức ngã xuống, từ một cái cấp ba văn minh đệ nhất bộ tộc, bị chạy tới trong vũ trụ khắp nơi lang thang, đến hiện tại toàn bộ bộ tộc không có một cái Tinh hệ cấp đừng cường giả tọa trấn, chịu đủ ức hiếp!"

"Trên người ta gánh vác toàn bộ tộc nhân hi vọng, vì lẽ đó ta nhất định phải đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, vì thế ta không tiếc phụ lòng trong lòng ta yêu nhất người!"

"Thế nhưng ta cũng rất thống khổ, ngươi biết không, trong lòng ta căn bản không thích Thủy Mộng Nhu, ta chân chính yêu nhất người cũng chỉ có ngươi!"

Trí năng quang não máy chiếu giả lập bên trong, Hắc Phàn một mặt thống khổ nói.

Nói cảm động lòng người, tình chân ý thiết!

"Vì lẽ đó, ngươi đến cùng muốn nói cái gì đây? Ta biết trên người ngươi gánh vác vũ tộc trách nhiệm, ta cũng lý giải ngươi thân bất do kỷ, ta tiếp thu ngươi từ hôn, đồng thời ta không hận ngươi, ngươi còn muốn như thế nào?"

Bạch Vũ Thập Nhất một mặt bình thản nói rằng.

Bởi vì trong lòng đã triệt để thả xuống, cho nên nàng trong lòng căn bản chưa hề nghĩ tới lại đi trả thù.

Hiện tại chính là lựa chọn tốt nhất.

"Tiểu Bạch, ta liền biết, ngươi vẫn luôn là tối lý giải ta, ngươi sẽ giúp ta một chuyện, ta biết, ngươi hiện tại là vũ trụ ngân hàng cấp ba tuần tra lệnh!"

"Ta nghĩ nhường ngươi làm một cái đảm bảo, để ta ở vũ trụ ngân hàng cho vay mười nghìn tỷ tinh vân tệ, ta tin tưởng điểm này đối với ngươi mà nói, cũng không khó, ta cũng tuyệt đối nắm giữ trả lại năng lực!"

"Chỉ là gần nhất hai ngày nay, đế đô lập tức sẽ có một hồi đỉnh cấp buổi đấu giá, bên trong có một cái báu vật, là ta cần nhất!"

Nghe xong Hắc Phàn lời nói này, Bạch Vũ Thập Nhất chỉ cảm thấy hoang đường đến cực điểm!

Ngươi từ hôn nhục nhã, nàng đã không làm tính toán, lại còn muốn cho nàng đảm bảo cho vay?

Người bảo lãnh nhưng là phải gánh chịu trách nhiệm!

"Đây chính là ngươi hôm nay tới tìm mục đích của ta sao? Nói rồi nhiều như vậy đường hoàng lý do, chỉ là vì lợi dụng ta?".