Chương 1127: Ân đoạn nghĩa tuyệt

Chương 1127: Ân đoạn nghĩa tuyệt

"Tiểu Bạch, ta cũng không phải lợi dụng ngươi, chỉ là muốn nhường ngươi ở đủ khả năng trong phạm vi, giúp ta một chuyện, chỉ đến thế mà thôi, lẽ nào ngươi liền không muốn nhìn thấy vũ tộc một lần nữa quật khởi sao?"

"Chúng ta nhiều năm như vậy cảm tình, ngươi liền điểm ấy việc nhỏ cũng không muốn giúp sao? Lúc trước ngươi muốn cái gì, ta đối với ngươi cũng chưa từng keo kiệt quá, lẽ nào những này ngươi đều đã quên sao?"

Hắc Phàn một mặt lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

"Đúng, ban đầu ta cũng là cho là như vậy, mãi đến tận hiện tại ta mới phát hiện, ngươi đường đường Hắc Phàn Thánh tử, nếu như thật sự quan tâm ta, tại sao liền một viên tinh hạch hạt giống cũng không muốn mua cho ta?"

"Ngươi đưa ta tinh không chiến hạm, là ngươi đã đào thải phổ thông sản phẩm, ngươi đưa không gian của ta nhẫn, là bởi vì ngươi đã đổi càng cao cấp bậc cấp bốn văn minh không gian đạo cụ!"

"Ban đầu ta chính là quá ngốc, đem ngươi ném ra đến những này rác rưởi làm bảo vật, chỉ là bởi vì ta cấp độ quá thấp, vì lẽ đó ngươi tùy tiện khu ra một ít đồ, đều là đủ đem ta hống xoay quanh!"

"Ta đã đem ngươi những năm này đưa ta có lễ vật, tương đương thành tiền mặt, tổng cộng 19 ức tinh vân tệ, ta cả gốc lẫn lãi, còn ngươi 2,5 tỷ!"

"Từ đây không ai nợ ai, ai đi đường nấy!"

"Còn có, không muốn lấy thêm vũ tộc hi vọng làm cớ, vũ tộc không phải chỉ có ngươi Hắc Phàn, ngươi căn bản xưa nay đều không có vì là vũ tộc cống hiến quá chính mình mảy may sức mạnh, ngươi từ đầu tới đuôi đều chỉ là đang dùng ngươi vũ tộc thân phận của Thánh tử, ép toàn bộ chủng tộc tài nguyên!"

"Tập hợp đủ tộc lực lượng cung dưỡng ngươi, ngươi đã là Tinh thần cấp cường giả đỉnh cao, nhưng ngươi chưa bao giờ về quá hành tinh mẹ, cũng không có vì là chủng tộc lợi ích, dù cho hi sinh quá chính ngươi một hồi?"

Bạch Vũ Thập Nhất hào không khách khí nói.

Nàng tự tự châu ngọc, như một cái sắc bén chủy thủ, tại chỗ đâm trúng Hắc Phàn đau điểm!

"Tiểu Bạch, ngươi chính là nhìn ta như vậy sao? Ngươi hiện tại làm sao biến thành bộ dáng này? Ngươi vẫn là ta trong ký ức ngoan ngoãn hiểu chuyện tiểu Bạch sao?"

"Nếu như ta có thể trở thành là truyền thừa Thánh tử, chẳng lẽ không là toàn tộc được lợi sao?"

"Ngươi tại sao chính là không có thể hiểu được ta, ngươi thật sự quá để ta thất vọng rồi!"

Hắc Phàn một mặt vô cùng đau đớn.

Hắn cảm giác mình thật sự vì vũ tộc, đã trả giá quá nhiều quá nhiều.

Nếu như không phải vì chủng tộc phục hưng, hắn dùng như thế khắc khổ nỗ lực tu luyện sao?

Hơn hai ngàn năm đến, hắn không biết gánh chịu bao nhiêu áp lực, bây giờ hắn rốt cục trở thành vũ tộc kiêu ngạo, lẽ nào hắn trả giá còn chưa đủ nhiều sao?

"Buồn cười đến cực điểm, ngươi đều là yêu thích cầm chủng tộc đại nghĩa, xem là ngươi vì tư lợi cớ!"

"Ta đã lập gia đình, hi vọng ngươi không muốn trở lại phiền ta!"

"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi và ta ân đoạn nghĩa tuyệt, cút đi!"

Bạch Vũ Thập Nhất cắt đứt máy chiếu giả lập!

Một bên khác.

Hắc Phàn suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

"Kéo đen? Nữ nhân này lại đem bản Thánh tử cho kéo đen?"

"Lẽ nào có lí đó!"

"Tức chết ta rồi!"

"Nàng lại dám cùng bản Thánh tử nói lăn? Rất tốt, cánh trường cứng rồi, cũng dám nói như vậy với ta?"

"Vũ tộc ở trong, không biết có bao nhiêu nữ tử, đồng ý vì là bản Thánh tử dâng ra sở hữu, ngươi Bạch Vũ Thập Nhất là cái thá gì?"

"Chờ bản Thánh tử bắt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, hi vọng ngươi không phải hối hận!"

Chỉ chốc lát sau!

Hắc Phàn vũ trụ ngân hàng tài khoản, đột nhiên thu được một bút chuyển khoản nhắc nhở.

Quả thực tới sổ 2,5 tỷ tinh vân tệ.

Nhưng mà số tiền kia ở Hắc Phàn trong mắt, chính là trần truồng nhục nhã!

Hắn đường đường Hắc Phàn Thánh tử, là thiếu ngươi cái kia 2,5 tỷ người sao?

"Rất tốt! Ngươi không phải lập gia đình sao? Bản Thánh tử muốn xem xem, ngươi lập gia đình lão công, có điểm nào so với được với bản Thánh tử!"

"Ta gặp cho hắn biết, thực lực cùng thiên phú chênh lệch, là hắn đời này đều không thể bù đắp!"

"Ta gặp mạnh mẽ đánh hắn mặt!"

Ngay ở Hắc Phàn nổi giận đùng đùng thời điểm, đột nhiên có một tên giáp đen phó người đi lên!

"Thánh tử đại nhân, Thủy Mộng Nhu thánh nữ đến rồi!"

"Tiểu Nhu tới sao? Mau mau theo ta quá đi nghênh đón!"

Lần này đế đô buổi đấu giá, thành tựu Thủy tộc thánh nữ Thủy Mộng Nhu, tự nhiên cũng sẽ không vắng chỗ.

Lần này buổi đấu giá, có báu vật xuất hiện!

Vô số thiên kiêu cường giả, đổ xô tới!

Thủy Mộng Nhu ngôi sao cấp chín thực lực, có hi vọng vấn đỉnh hành tinh Thủy Lam mười người đứng đầu!

Cái hạng này hay là muốn tranh một chuyến.

Coi như không thể trở thành truyền thừa Thánh tử, mười người đứng đầu khen thưởng, cũng cực phong phú.

Nếu như có thể lấy được đến tăng cao thực lực báu vật, đương nhiên phải không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn chiếm được!

"Tiểu Nhu, ngươi rốt cục đến rồi, buổi đấu giá sắp bắt đầu, chúng ta chuẩn bị một chút, liền đi đến đế đô buổi đấu giá đi!"

"Ừm! Ta không có cái gì tốt thu thập, vậy thì đi thôi!"

Thủy Mộng Nhu cảm nhận được Hắc Phàn Thánh tử trên người, lúc ẩn lúc hiện xuất hiện một tia thuộc về Tinh hệ cấp cường giả uy thế.

Có chút thoả mãn gật gật đầu!

Nếu như nàng không có phán đoán sai, Hắc Phàn hiện tại rất có khả năng đã đạt đến nửa bước Tinh hệ cấp.

Cái này thiên phú xác thực kinh người.

"Tiểu Nhu, ở đi buổi đấu giá trước, chúng ta trước tiên đi một chuyến tháp thí luyện đi, ta đã có năm mươi năm chưa từng đi tháp thí luyện, ta nghĩ trước tiên đi kiểm thử xem thực lực bản thân!"

Hắc Phàn một tay gánh vác, ánh mắt hờ hững, đối với này năm mươi năm thành quả tu luyện, hắn tựa hồ rất có tự tin!

"Hay lắm! Vừa vặn ta cũng muốn đi kiểm thử xem!"

Hai người đồng thời đi đến Thiên Lam thành tháp thí luyện.

Hắc Phàn Thánh tử cùng Thủy Mộng Nhu thánh nữ, đều thuộc về hành tinh Thủy Lam trên hạt nhân nhân vật thiên tài.

Bọn họ đồng thời tiến vào tháp thí luyện, tự nhiên gây nên rất nhiều người vũ trụ thiên kiêu quan tâm.

"Cái kia không phải Hắc Phàn Thánh tử sao? Có người nói hắn năm mươi năm trước liền leo lên hành tinh bảng mười người đứng đầu, mãi đến tận năm mươi năm sau ngày hôm nay, như cũ đứng hàng hành tinh thí luyện bảng xếp hạng người thứ tám!"

"Thủy Mộng Nhu thánh nữ, trước cũng là hành tinh thí luyện bảng xếp hạng, hai mươi người đứng đầu tồn tại, bây giờ lại lần nữa tiến vào tháp thí luyện, hiển nhiên chính là xung kích càng cao hơn thứ tự!"

"Gần nhất rất nhiều Thánh tử thiên kiêu, đều dồn dập xuất thế a, khả năng là bị lần trước Yên tổng cho kích thích đến, ai có thể nghĩ tới hành tinh Thủy Lam trên dĩ nhiên xuất hiện một cái Ngân hà nhân vật trên bảng, có điều vị này Yên tổng đến cùng là ai, mãi đến tận hiện tại như cũ là cái câu đố!"

"Ngươi còn không biết đi, Yên tổng đã rơi ra Ngân hà bảng xếp hạng, hắn vốn là xếp hạng Ngân hà bảng tên cuối cùng, mấy ngày trước hắn tinh hệ bên trong, lại xuất hiện một vị tuyệt thế thiên kiêu, trực tiếp đánh tới Ngân hà bảng người thứ 800, Yên tổng thứ tự, dĩ nhiên là bị thuận vị thay thế được!"

"Có điều có thể ở Ngân hà bảng trên ngốc một tháng trước, cái kia cũng đủ rồi uy chấn xích hà tinh hệ!"

Một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi.

Sau hai giờ, Thủy Mộng Nhu thánh nữ sức chiến đấu xếp hạng, xuất hiện ở hành tinh bảng tiến lên!

Họ tên: Nước chảy mây trôi.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 5% Thủy chi pháp tắc 10%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: 20(nắm giữ cùng cấp bậc cường giả 20 lần sức chiến đấu! )

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: Tên thứ 9.

Cái này thí luyện thành tích vừa ra, vô số thiên kiêu cường giả hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thủy Mộng Nhu thánh nữ vẫn chưa tới ngôi sao cấp mười, sức chiến đấu bội số càng cao như thế, trực tiếp giết vào hành tinh thí luyện bảng người thứ chín?".