Chương 1128: Hắc Phàn Thánh tử sức chiến đấu đứng hàng thứ

Chương 1128: Hắc Phàn Thánh tử sức chiến đấu đứng hàng thứ

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Đầy đủ lại đợi ba tiếng, Hắc Phàn Thánh tử thí luyện tựa hồ vẫn không có kết thúc!

Thủy Mộng Nhu trong lúc chờ đợi, không có một chút nào thiếu kiên nhẫn, trái lại con mắt càng ngày càng sáng.

Đột nhiên.

Một đạo đinh tai nhức óc tháp minh tiếng, ầm ầm vang lên!

Đùng

Tháp thí luyện chuông lớn vang lên, sở hữu thiên kiêu cường giả lại lần nữa một mặt choáng váng!

"Tháp thí luyện chung lại vang lên, chẳng lẽ lại có người đồ bảng sao?"

"Mẹ nó! Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, tháng trước Yên tổng đồ bảng, tháng này giời ạ lại có người đồ bảng, đây cũng quá điên cuồng đi!"

"Xem! Là Hắc Phàn Thánh tử, Hắc Phàn Thánh tử đồ bảng, hắn tiến vào ba vị trí đầu!"

Họ tên: Vũ tộc Hắc Phàn.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 18% phong pháp tắc 19%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: 32(nắm giữ cùng cấp bậc cường giả 32 lần sức chiến đấu)

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 2 tên.

"Hắc Phàn Thánh tử đăng đỉnh hành tinh bảng người thứ hai, hắn mới không tới ba ngàn tuổi tuổi tác, liền đăng đỉnh rồi người thứ hai?"

"Quá yêu nghiệt, chuyện này thực sự quá yêu nghiệt, pháp tắc không gian cảm ngộ cùng phong pháp tắc cảm ngộ, lại cũng đã đạt đến tiếp cận 20% trình độ, này đã vô hạn tiếp cận năm đó Tinh Nguyệt công chúa!"

"Nói như thế, Hắc Phàn Thánh tử cá nhân thiên phú so với Tinh Nguyệt công chúa, e sợ cũng không kém là bao nhiêu, dù sao Tinh Nguyệt công chúa là Thần Lam đại đế sủng ái nhất tiểu công chúa, từ nhỏ dành cho tài nguyên bồi dưỡng, là vượt xa Hắc Phàn Thánh tử!"

"Nếu như dành cho Hắc Phàn Thánh tử dùng đồng dạng tài nguyên bồi dưỡng, e sợ không nhất định gặp kém hơn Tinh Nguyệt công chúa!"

"Nếu như không phải ra một cái vô cùng biến thái Yên tổng, lần này Hắc Phàn Thánh tử không làm được có thể đăng đỉnh hành tinh thí luyện bảng xếp hạng người thứ nhất, đáng tiếc Yên tổng quá vô địch rồi!"

"Yên tổng một cái lão gia hoả, nếu như hắn chỉ có ba ngàn tuổi, không nhất định so với được với Hắc Phàn Thánh tử!"

Một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi.

Hắc Phàn Thánh tử thí luyện xếp hạng, đăng đỉnh hành tinh Thủy Lam người thứ hai sau, vô số thiên kiêu cường giả sợ hãi không ngớt.

Vũ trụ thiên kiêu thi đấu sắp bắt đầu.

Đột nhiên xuất hiện mạnh mẽ như vậy đối thủ, đây đối với bất luận người nào mà nói, đều là một luồng áp lực to lớn trong lòng.

Bất kể là pháp tắc cảm ngộ, vẫn là cùng cấp bậc sức chiến đấu, hay hoặc là là tu vi đẳng cấp, Hắc Phàn Thánh tử đều vẻn vẹn chỉ thứ với Tinh Nguyệt công chúa!

So với hắn thiên kiêu cường giả, phải cường đại quá nhiều quá nhiều.

"Nửa bước Tinh hệ cấp tu vi, thêm vào 32 sức chiến đấu bội số, xem ra Hắc Phàn xác thực rất có hi vọng thu được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn!"

Thủy Mộng Nhu khẽ mỉm cười.

Tựa hồ càng ngày càng thoả mãn, chờ đợi buổi đấu giá, lại cho Hắc Phàn mua một cái báu vật, thực lực của hắn hoàn toàn có khả năng lại lần nữa được tăng lên.

Có người nói lần này buổi đấu giá bên trong, có như thế thần vật, tên là ngôi sao hoa, nghe nói chỉ cần dùng đóa hoa này, liền có thể đi vào tỉnh ngộ trạng thái!

Khiến tu vi mức độ lớn tăng vọt.

Loại này thần vật cực hiếm thấy, quý giá vô cùng, nếu như có vị nào Thánh tử thiên kiêu có thể mua lại, nói không chắc cảnh giới thực lực bao quát pháp tắc cảm ngộ, đều có thể được cực kì trọng yếu tăng lên!

Hắc Phàn nếu như có ngôi sao hoa, truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn phỏng chừng liền ổn!

Lúc này.

Trần Viễn cùng Bạch Vũ Thập Nhất đi ở Thiên Lam thành trên đường cái, nghe được không ít vũ trụ sinh mệnh nghị luận.

Nói cái kia cái gì Hắc Phàn Thánh tử, vang lên tháp thí luyện chung, leo lên hành tinh thí luyện bảng người thứ hai.

Cỡ nào cỡ nào trâu bò loại hình.

Trần Viễn cực không nói gì!

"Này Hắc Phàn Thánh tử da mặt cũng quá dày chứ? Ở tháp thí luyện lấy cái mạng tên, lại đem tên thật của chính mình cho báo lên?"

"Vũ tộc Hắc Phàn? Chỉ lo người khác không biết là ngươi leo lên hành tinh bảng người thứ hai?"

Trần Viễn cảm giác mình da mặt đã rất dày.

Thế nhưng cái này Hắc Phàn, phỏng chừng da mặt so với hắn còn dày hơn.

Thậm chí còn có một đám ăn dưa quần chúng nắm Hắc Phàn Thánh tử cùng Yên tổng đánh đồng với nhau!

"Cái gọi là Thánh tử thiên kiêu, cũng chỉ đến như thế à?"

"Ta 39% pháp tắc không gian cảm ngộ, liền kiểm tra ra rồi 152 sức chiến đấu bội số, bỏ xa hắn một đoạn dài!"

"Hiện đi ngang qua hai lần tỉnh ngộ sau, pháp tắc không gian cảm ngộ, đã đạt đến 52% nếu như khảo nghiệm lại một lần, leo lên Ngân hà bảng cái kia không phải là chia phút sự sao?"

"Ai nói lão tử ở Ngân hà bảng trên không vững vàng?"

"Ta cũng chính là đẳng cấp còn kém hắn tam giai mà thôi, tiểu tử này tu luyện ba ngàn năm, bây giờ mới ngôi sao cấp mười, cũng không thế nào nhỏ mà!"

Trần Viễn không nhịn được mở miệng nhổ nước bọt nói.

Từ khi biết rõ bản thân mình ở tháp thí luyện xếp hạng, Trần Viễn mới phát hiện mình cư nhiên đã như vậy trâu bò?

Vốn là đôi ba cấp vũ trụ văn minh tràn ngập lòng kính nể.

Ai biết liền này?

Vẫn là hệ thống bật hack càng trâu bò.

Phỏng chừng hệ thống so với cái này cấp ba văn minh cao vô số lần!

"Trần Viễn, chuyện ngày hôm nay ngươi không nên hiểu lầm, ta đã đem Hắc Phàn triệt để kéo đen, hắn ngày hôm nay tìm ta, chủ yếu là muốn mượn dùng ta ở vũ trụ ngân hàng cấp ba tuần tra lệnh thân phận, giúp hắn ở vũ trụ ngân hàng đảm bảo, cho vay mười nghìn tỷ tinh vân tệ, ta đã từ chối!"

Bạch Vũ Thập Nhất cúi đầu giải thích.

Bởi vì nàng ngày hôm nay cùng Hắc Phàn máy chiếu giả lập trò chuyện, vừa vặn cắt đứt thời điểm, Trần Viễn cũng xuất quan.

Nàng sợ Trần Viễn trong lòng gặp có hiểu nhầm.

"Còn có như thế không biết xấu hổ đồ vật? Chính mình chủ động từ hôn, lại còn không thấy ngại tìm bạn gái trước đảm bảo cho vay? Còn cho vay mười nghìn tỷ tinh vân tệ? Đường đường Thánh tử thiên kiêu, lại bám váy miễn cưỡng ăn?"

"Trâu bò! Hắn cũng là thật sự trâu bò!"

Lúc này Hắc Phàn Thánh tử, chính một mặt hờ hững từ tháp thí luyện bên trong đi ra.

Tháp thí luyện trước, hầu như người ta tấp nập, đang có một đoàn đến từ các gia tộc lớn mỹ nữ.

Phát sinh từng trận rít gào.

"Quá tuấn tú, Hắc Phàn Thánh tử thật sự quá tuấn tú!"

"Thánh tử đại nhân phong độ phiên phiên, thực lực kinh người, tại sao rồi cùng Thủy Mộng Nhu đính hôn, nàng Thủy Mộng Nhu không phải ỷ vào Thủy tộc có tiền, có gì đặc biệt!"

"Hắc Phàn Thánh tử, ta yêu ngươi!"

Đối mặt những đóa hoa này si bình thường các tộc mỹ nữ, Hắc Phàn không chút biến sắc kéo lại Thủy Mộng Nhu vai.

Hai người sóng vai tiến lên, phảng phất một đôi Kim đồng Ngọc nữ, một đôi trời sinh, tiện sát người bên ngoài!

Nam soái, nữ vẻ đẹp, còn đều là hành tinh thí luyện bảng trên xếp hạng hàng đầu Thánh tử thánh nữ.

Thật sự rất xứng.

Chí ít ở bề ngoài là như vậy!

"Đi thôi, chúng ta đi buổi đấu giá đi, ngôi sao hoa giá khởi đầu, chính là 1000 tỉ tinh vân tệ, có thể cỡ này thần vật quá mức hi hữu, chân chính đấu giá thời điểm, hành tinh Thủy Lam các thế lực lớn nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi tranh cướp, cuối cùng giá sau cùng cách nhất định sẽ vượt xa khỏi giá khởi đầu cách!"

"Trên tay ta chỉ có 20 vạn ức tinh vân tệ, đây là ta có thể lấy ra cực hạn!"

"Cảm tạ ngươi, Tiểu Nhu, chờ ta đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, ta nhất định sẽ không phụ lòng ngươi, các ngươi Thủy tộc đối với ta ân tình, ta Hắc Phàn cũng tất làm khắc trong tâm khảm!"

Hắc Phàn một mặt trịnh trọng sự cam kết.

Hai người sóng vai tiến lên, chỉ chốc lát sau, liền đi đến vũ trụ ngân hàng tổng hành buổi đấu giá.

Vừa vặn vừa lúc đó, Trần Viễn nắm Bạch Vũ Thập Nhất tay, đi đến buổi đấu giá.

Hai đôi người liền như vậy va vào..