Chương 1129: Buổi đấu giá

Chương 1129: Buổi đấu giá

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Trong không khí mang theo một luồng nồng nặc mùi thuốc súng.

Này vẫn là Trần Viễn lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết Hắc Phàn Thánh tử.

Đối phương dài đến xác thực cao to khôi ngô, mày kiếm mắt sao, ngũ quan đẹp trai, phía sau mọc ra một đôi cánh chim màu đen!

Phảng phất cả người cùng tinh thần đại hải hòa làm một thể, tự mang một luồng cao quý bức khí.

Này tấm hình tượng khí chất, đều sắp theo kịp Trần Viễn một phần hai đẹp trai.

Chẳng trách có thể đem không ít em gái mê thần hồn điên đảo.

Kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt.

Cứ việc Hắc Phàn xưa nay đều chưa từng thấy Trần Viễn, nhưng giữa hai người từ lâu kết xuống thâm cừu đại hận!

Bạch Vũ Thập Nhất là nàng trước vị hôn thê, coi như là hắn chủ động từ hôn, vậy cũng không phải người khác có thể chia sẻ.

Hắn Hắc Phàn Thánh tử nữ nhân, mặc kệ là trước đây, vẫn là hiện tại, ai cũng không cho chạm vào! Một giây nhớ kỹ m. xswang. com

Đụng vào liền phải chết!

Mà lúc này, Trần Viễn súc sinh kia, hắn lại ôm Bạch Vũ muội muội cặp eo thon?

Cái này bàn tay heo!

Cái này đều có thể nhịn lại còn gì không thể nhịn.

Chỉ thấy Hắc Phàn Thánh tử một bước bước ra, trên người đột nhiên bùng nổ ra một luồng hơi thở cực kỳ mạnh mẽ uy thế!

Nửa bước Tinh hệ cấp khí thế mạnh mẽ, bay thẳng đến Trần Viễn nghiền ép mà đến!

Cơn khí thế này như thiên uy tức giận, thái sơn áp đỉnh, mặc dù là ngôi sao cấp năm cường giả, e sợ đều phải bị ép ngã quỵ ở mặt đất, không thể động đậy!

Trần Viễn một tay gánh vác, đem Bạch Vũ Thập Nhất cản ở phía sau, chỉ thấy hắn một bước bước ra, khí thế trên người đồng dạng bắt đầu liên tục tăng lên!

Lập tức tăng vọt đến ngôi sao cấp sáu.

Sau đó, lại là một bước bước ra!

Tinh thần thất giai!

Cấp bậc thực lực nếu như không phải cách biệt quá cách xa, khí thế uy thế liền không tạo được cái gì quá to lớn ảnh hưởng.

Thế nhưng đối với những người thực lực không đủ Tinh thần cấp người mà nói, này không thể nghi ngờ là một tai nạn!

Hai đùi vô cùng khí thế mạnh mẽ, đang đấu giá gặp hiện trường tranh đấu đối lập.

Phụ cận không ít vũ trụ sinh mệnh, tại chỗ bị ép nằm rạp trên mặt đất, máu tươi phun mạnh!

"Tinh thần thất giai? Hắn cư nhiên đã đột phá đến Tinh thần thất giai?"

"Lần trước nhìn thấy cái tên này, rõ ràng chỉ có ngôi sao cấp sáu, có thể lúc này mới không tới một tháng, liền đột phá đến Tinh thần thất giai?"

"Nhất định là bản thân hắn dừng lại ở ngôi sao cấp sáu hồi lâu, khoảng cách đột phá Tinh thần thất giai, cũng chỉ có cách xa một bước, gần nhất vừa vặn đột phá mà thôi!"

"Nhưng là, hắn mới khoảng ba mươi tuổi a? Khoảng ba mươi tuổi Tinh thần thất giai, quả thực khủng bố như vậy!"

"Quan trọng nhất chính là, cho dù đối mặt thực lực cảnh giới vượt xa chính mình đối thủ, hắn cũng không sợ hãi chút nào đem chính mình nữ nhân thủ che chở ở phía sau, như vậy dũng khí, không phải là người nào đều có!"

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +20

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +20

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 10 điểm

Đồng dạng, Thủy Mộng Nhu khiếp sợ không thôi đồng thời, Bạch Vũ Thập Nhất càng thêm khiếp sợ!

Nàng thật sự không nghĩ đến, Trần Viễn cư nhiên đã đột phá đến Tinh thần thất giai?

"Hắn không phải mới vừa đột phá ngôi sao cấp sáu không lâu sao?"

Hai năm trước đây, hắn có điều mới vừa đột phá Tinh thần cấp, đi lên trước nữa đẩy ba tháng, Trần Viễn thực lực thậm chí còn không bằng nàng?

Từ nàng lần thứ nhất nhận thức Trần Viễn, đến hiện tại gộp lại, tổng cộng cũng không tới sáu năm!

Giời ạ sáu năm từ 11 giai đột phá đến 27 giai, ròng rã đột phá 16 cái đẳng cấp?

Đây là thần Matthew luyện tốc độ?

Coi như vũ trụ bảng trên tuyệt thế biến thái, cũng không nhất định có nhanh như vậy chứ?

"Hắn sẽ không phải là vũ trụ bá chủ để lại huyết mạch chứ?"

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Bạch Vũ Thập Nhất, bị kí chủ tuyệt thế thiên phú sợ hãi, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +5000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 8800 điểm "

"Dừng tay! Vũ trụ ngân hàng buổi đấu giá, cấm chỉ tư đấu, hai vị nếu như muốn quyết đấu, có thể đi đến vực ngoại tinh không, bản tọa không ngăn cản các ngươi, thế nhưng muốn ở chỗ này động thủ, các ngươi nghĩ rõ ràng hậu quả!"

Vào lúc này, Thần Diệt thống đốc đột nhiên hiện thân.

Hắc Phàn cung kính thi lễ!

"Thần Diệt thống đốc nói giỡn, vãn bối sao như vậy không biết lễ nghi!"

"Tiểu tử, lúc này coi như ngươi số may, nếu như không phải ở Thiên Lam thành, lần tới đụng với ta, ngươi sẽ không có như thế gặp may mắn!"

"Hừ! Một cái bám váy miễn cưỡng ăn gia hỏa, cũng dám ở thiếu gia ta trước mặt làm càn? Nếu như không phải xem ở Thủy tộc thánh nữ cùng thiếu gia ta hữu duyên, chỉ bằng ngươi mới vừa câu nói này, thiếu gia ta chém ngươi một vạn lần đều không quá đáng!"

"Nếu kiếm về một cái mạng chó, vậy thì kẹp chặt đuôi làm chó, thiếu gia ta như nếu muốn giết ngươi, này hành tinh Thủy Lam trên không ai ngăn được!"

Trần Viễn một mặt hờ hững nói rằng.

Lời này nói Hắc Phàn Thánh tử tại chỗ cười đi đái.

Liền một mình ngươi Tinh thần thất giai gia hỏa, sao dám nói ra lớn lối như thế?

Vẫn là Thần Diệt thống đốc?

Này hoàn toàn là liền vũ trụ ngân hàng hành tinh tổng thống đốc mặt mũi cũng không cho?

Liền Thần Lam đại đế đều không để vào trong mắt?

Ngươi con mẹ nó nếu như Tinh hệ cấp cấp bảy, ta còn tin ngươi 3 điểm, một mình ngươi Tinh thần thất giai, bằng cái gì hung hăng thành bộ dáng này?

"Thần Diệt tiền bối, ngươi nghe được lời của hắn nói sao? Hắn thật giống liền tiền bối đều không để vào trong mắt!"

"Nếu như thế, vậy thì mời chư vị làm chứng, buổi đấu giá sau khi kết thúc, ngươi dám cùng ta đi đến vực ngoại tinh không, một trận chiến hay không?"

Hắc Phàn lạnh giọng cười nhạo.

Hắn căn bản không tin tưởng, một cái Tinh thần thất giai gia hỏa, dám cùng hắn chính diện đối chiến.

Trần Viễn nở nụ cười!

Nếu như là ở giả lập tháp thí luyện bên trong đối chiến, thực lực cách biệt ba đẳng cấp, ai thắng ai thua vẫn đúng là khó nói.

Có thể ở hiện thực bên trong chém giết, ngươi sợ là không biết cái gì là cấp sáu văn minh thần binh!

Tiểu tử, đường đi của ngươi hẹp!

"Vậy thì một lời đã định, đừng đến thời điểm không dám tới, ai túng ai tôn tử!"

Trần Viễn cao giọng hô.

Buổi đấu giá hiện trường nhiều người như vậy.

Hắn thật giống chỉ sợ người khác không biết hắn muốn cùng Hắc Phàn Thánh tử quyết đấu tự!

Dáng dấp kia nóng lòng muốn thử, phảng phất thật không có đem Hắc Phàn Thánh tử để vào trong mắt.

"Rất tốt, ngươi là ta đã thấy tối có dũng khí Tinh thần thất giai, nhưng ngươi tất nhiên gặp bởi vì ngươi lỗ mãng, mà trả giá bằng máu!"

Nhìn thấy này tấm đối chọi gay gắt tình cảnh, Thần Diệt thống đốc lắc lắc đầu!

Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng Trần Viễn nếu như mở ra cấp sáu văn minh thần binh, khả năng thật sự có thể quét ngang hành tinh Thủy Lam!

Phỏng chừng liền hắn cũng không ngăn nổi.

Này Hắc Phàn Thánh tử là đầu óc có hố chứ?

Người ta kém hắn ba đẳng cấp, hắn sẽ không coi chính mình chắc chắn thắng chứ?

Đến từ cao đẳng văn minh đỉnh cấp đại thiếu, làm sao có khả năng không có vài tờ bảo mệnh lá bài tẩy?

Thủ đoạn của người ta, há lại là hắn một cái ngôi sao cấp mười gia hỏa có thể rõ ràng?

"Ta nhớ rằng hai năm trước hắn có điều ngôi sao một cấp mà thôi, lúc này mới hơn hai năm không thấy, làm sao cũng đã đột phá đến Tinh thần thất giai?"

"Hắn đến cùng là hai năm đột phá sáu cái đẳng cấp, vẫn là vừa bắt đầu liền ẩn giấu thực lực chân thật? Rất có khả năng hắn đeo trên người cao đẳng văn minh đạo cụ, ngay cả ta đều xuất hiện phán đoán sai!"

"Hoặc là trước mắt hắn cho thấy đến Tinh thần thất giai, không nhất định thật sự chính là Tinh thần thất giai!"

"Nếu như đúng là ta xuất hiện phán đoán sai, cái kia thân phận của Yên tổng, có thể hay không là ... ?"

Thần Diệt thống đốc trong lòng nhất thời nhấc lên cơn sóng thần!.