Chương 1130: Khống Thủy Châu

Chương 1130: Khống Thủy Châu

"Người kia đến cùng là ai? Lại dám cùng Hắc Phàn Thánh tử ngay mặt hò hét, còn nói lời đùa giỡn Thủy tộc thánh nữ, quả thực không biết lợi hại!"

"Hắc Phàn Thánh tử mới vừa ở tháp thí luyện bên trong kiểm tra xuất chiến lực bội số, đã leo lên hành tinh bảng xếp hạng thứ hai tên, đầy đủ 32 lần sức chiến đấu bội số, cùng cấp bậc cường giả bên trong, hầu như là sự tồn tại vô địch!"

"Một cái Tinh thần thất giai gia hỏa, cũng dám khiêu chiến Hắc Phàn Thánh tử? Đừng nói Hắc Phàn Thánh tử đã là nửa bước Tinh hệ cấp, coi như cùng một đẳng cấp, Hắc Phàn Thánh tử cũng đủ rồi đem hắn xong ngược!"

"Người trẻ tuổi này, cũng quá kích động rồi, muốn ở mỹ nữ trước mặt trang bức tâm tình có thể lý giải, có thể ngươi cũng không cần đem mệnh đáp lên đi?"

"Hắc Phàn Thánh tử bản thân liền là có thể vượt cấp khiêu chiến Tinh hệ cấp cường giả tuyệt thế thiên kiêu, người này sẽ không muốn càng Hắc Phàn Thánh tử đẳng cấp? Còn muốn càng ba cái cấp bậc?"

Một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ.

Trần Viễn ở Thiên Lam thành tên điều chưa biết, ngoại trừ Thần Diệt thống đốc, không ai biết hắn.

Mà Hắc Phàn Thánh tử thì lại danh mãn toàn bộ hành tinh Thủy Lam!

Uy danh sợ hãi tinh không, Thiên Lam thành các thế lực lớn, không ai không biết.

Tiểu tử này đến cùng nơi nào đến phì đảm?

Dám đối với Hắc Phàn Thánh tử bất kính như thế?

"Trần Viễn, ngươi thật sự muốn khiêu chiến Hắc Phàn sao?" Bạch Vũ Thập Nhất đầy mặt lo lắng hỏi.

"Ngươi cũng nhìn thấy, hắn chủ động khiêu khích, rồi hướng bản tôn bất kính như thế, lần này nếu như không dạy hắn làm người, sau đó còn làm sao sợ hãi Ngân hà, cái kia chẳng phải là sẽ làm người cảm thấy cho ta dễ ức hiếp?"

Trần Viễn một tay gánh vác, một bộ đại lão phái đoàn.

Chủ yếu ngươi một cái Tinh thần thất giai, ở ngôi sao cấp mười cường giả trước mặt bãi phái đoàn.

Ngươi không cảm thấy buồn cười sao?

Có phải là có chút trang quá mức?

"Ngươi có nắm chắc không?"

"Đối phó hắn, một cái tay đã đủ rồi!" Trần Viễn nói ẩu nói tả, trắng trợn không kiêng dè.

Dáng dấp kia, muốn nhiều hung hăng có bao nhiêu hung hăng!

Muốn nhiều ương ngạnh thì có nhiều ương ngạnh!

Đây đương nhiên là Trần Viễn cố ý gây ra, dù sao chờ chút tham gia buổi đấu giá, nhất định phải mạnh mẽ tiêu phí một làn sóng.

Đến thời điểm rất nhiều vũ trụ sinh mệnh, đều sẽ biết hắn dòng dõi cự phú, nếu như không bày ra một bộ kiêu ngạo hung hăng dáng dấp.

Mặt bên làm nổi bật làm ra một bộ đỉnh cấp văn minh đại thiếu công tử bột hình tượng, không chắc gặp có rất nhiều phiền phức tìm tới cửa.

Những này cao đẳng văn minh sinh vật như thế chỉ biết bắt nạt kẻ yếu.

Hắc Phàn nghe trên trán nổi lên gân xanh, suýt chút nữa tại chỗ nổi khùng.

Quá làm người tức giận.

"Tiểu súc sinh kiêu ngạo hung hăng, hi vọng chờ chút ngươi không phải hối hận!"

Hừ

Hắc Phàn trong ánh mắt mang theo một luồng mãnh liệt sát ý, nhưng nội tâm thực đã có chút nhút nhát!

Tiểu tử này đến cùng thân phận gì, sẽ không thật sự bối cảnh kinh người chứ?

Giết hắn sẽ có hay không có phiền phức?

Không phải vậy hắn sao có như thế sức lực?

Hắc Phàn mang theo Thủy tộc thánh nữ cùng đi tiến vào buổi đấu giá.

Trần Viễn sau đó đuổi tới.

Mấy tâm tư người khác nhau.

Có thể tham gia cuộc bán đấu giá này, đều là hành tinh Thủy Lam trên một ít khá là người có thân phận địa vị!

Các thế lực lớn thiên kiêu Thánh tử, hầu như tới tấp tụ hội.

Bọn họ không thể nghi ngờ là trong đám người tiêu điểm.

Trần Viễn cùng Bạch Vũ Thập Nhất, rõ ràng cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn không hợp.

Căn bản không có cái gì người quen biết, người khác cũng đúng hai người bọn họ kính sợ tránh xa.

Đang lúc này, một tên tóc dài như hỏa thiếu niên nam tử, đi vào buổi đấu giá!

"Xem! Cái kia không phải viêm phong Thánh tử sao? Không nghĩ đến hắn cũng xuất quan!"

"Viêm phong Thánh tử, từ lúc 100 năm trước, liền leo lên hành tinh thí luyện bảng xếp hạng người thứ năm, năm đó còn lực ép Hắc Phàn Thánh tử một cái thứ tự, không biết hiện nay, thực lực đến cùng đạt đến cái gì cấp độ?"

"Nên cũng là nửa bước Tinh hệ cấp, dù sao năm đó hắn cũng đã là ngôi sao cấp mười, bây giờ trăm năm không thấy, cùng Hắc Phàn Thánh tử lẫn nhau so sánh, e sợ cũng không kém bao nhiêu!"

"Ta nghe nói viêm phong Thánh tử có kỳ ngộ, những năm này vẫn luôn đang tu luyện một bộ đỉnh cấp tinh không chiến kỹ, khả năng đã có thành tựu, đối với truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, phỏng chừng cũng là tình thế bắt buộc!"

"Hắc Phàn Thánh tử, viêm phong Thánh tử, hơn nữa một cái Tinh Nguyệt công chúa, ba cái truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, cảm giác đã bị ôm đồm, thử hỏi còn có ai có thể tranh quá ba vị này tuyệt thế yêu nghiệt?"

Một đám các thế lực lớn hạt nhân thiên kiêu cường giả, mỗi người đều cảm thấy đến áp lực như núi!

Năm ngàn tuổi cái tuổi này, có thể đột phá Tinh thần cấp cũng đã không dễ dàng.

Còn muốn cùng những này Tinh thần cấp đỉnh cao, thậm chí đã đột phá Tinh hệ cấp biến thái cạnh tranh.

Thực sự là quá khó khăn!

"Ta biết viêm phong Thánh tử vì sao mà đến, nghe nói lần này buổi đấu giá bên trong, bán đấu giá vật phẩm bên trong, không chỉ có tỉnh ngộ ngôi sao hoa, còn có ngàn cai hằng hỏa, này hỏa chính là ngôi sao bảng dị hỏa trên, bán đấu giá đệ 178 thần vũ trụ hỏa!"

"Viêm phong Thánh tử xuất thân hỏa tộc, nếu như có thể luyện hóa ngàn hạch hằng hỏa, thực lực tất nhiên tăng vọt, nói không chắc liền ngọn lửa pháp tắc lĩnh ngộ đều có thể càng tiến vào một tầng!"

"Hỏa tộc tinh thông thần binh rèn đúc, tài lực kinh người, ở hành tinh Thủy Lam tài lực tài nguyên chỉ đứng sau Thần Lam đại đế, hắn như muốn ngàn cai hằng hỏa, không ai có thể tranh quá hắn chứ?"

"Tại sao Tinh Nguyệt công chúa không có tới? Đáng tiếc!"

"Tinh Nguyệt công chúa chính là Tinh hà cấp đại năng, hà đồ lãnh chúa đệ tử thân truyền, cao quý cỡ nào? Người ta không thiếu những thứ đồ này!"

Trần Viễn nghe chu vi những này vũ trụ sinh mệnh nghị luận, cảm giác lại tăng tăng thêm không ít kiến thức.

Ở mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, buổi đấu giá rốt cục bắt đầu.

Ngay ở những này ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi thời điểm!

Ai cũng không có chú ý tới, một tên dáng dấp tuấn tú, xem cái quý công tử như thế thiếu niên, mang theo một gã hộ vệ đi vào buổi đấu giá.

Người này chính là Tinh Nguyệt công chúa.

Nàng biến hóa dáng dấp vóc người, không quá muốn lôi kéo người ta chú ý, trên người khí tức biểu hiện, cũng chỉ là cấp ba vũ trụ cơ thể sống.

"Cái này Trần Viễn, cũng thật là ba mươi tuổi không tới, liền đột phá Tinh thần thất giai!"

"Hắn đến cùng là ăn cái gì lớn lên?"

"Ta còn ở trong bụng mẹ thời điểm, liền bị mẫu hậu thần lực bao vây, vì lẽ đó vừa sinh ra chính là Tinh không cấp!"

"Ta linh trí sớm mở, một tuổi khoảng chừng cũng đã bắt đầu tu luyện, phụ hoàng vì ta tìm được tinh không chí bảo vô số, ta mới có thể tăng cấp tốc độ kinh người!"

"Sau đó sư tôn cũng đúng ta coi như con đẻ, từng cho ta tìm tới ba đóa ngôi sao hoa, ta tỉnh ngộ ba lần, mới một lần đột phá Tinh hệ cấp!"

"Thiên phú, nỗ lực, tài nguyên, ba người thiếu một thứ cũng không được, nhưng dù cho như thế, ba mươi tuổi đột phá Tinh thần thất giai, cũng vượt xa khỏi ta cực hạn!"

Tinh Nguyệt công chúa bắt đầu trong bóng tối dò xét lên.

Lúc này.

Một vị người bán đấu giá đi tới biểu diễn đài.

Không có bất kỳ phí lời, trực tiếp liền tiến vào chủ đề!

"Các vị quý khách, ngày hôm nay chúng ta bán đấu giá kiện món đồ thứ nhất, tên là Khống Thủy Châu!"

"Này châu chính là một cái cấp bốn văn minh cấp cao báu vật, ở trong chứa không gian, tự mang một mảnh đại dương thế giới, có thể hấp thụ vô cùng nước biển rót vào bên trong, có trợ giúp vũ trụ cường giả lĩnh ngộ Thủy chi pháp tắc tác dụng!"

"Đồng thời này châu cũng là một cái tập công phòng thủ làm một thể siêu cường thần vũ trụ binh, có siêu phạm vi lớn lực sát thương, toàn lực thôi thúc bên dưới, có thể nhấn chìm một viên loại nhỏ hành tinh!"

"Khống Thủy Châu giá khởi đầu, 500 tỷ tinh vân tệ!"

Người bán đấu giá vừa dứt lời.

Thủy Mộng Nhu ánh mắt, nhất thời sáng lên.

Liền hô hấp đều trở nên hơi gấp gáp.

Món bảo vật này, thực sự quá thích hợp nàng!.