Chương 1131: Đưa cho ngươi

Chương 1131: Đưa cho ngươi

"Hiện tại đấu giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 10 tỷ tinh vân tệ!"

"6000 ức!"

"7000 ức!"

"1000 tỉ!"

Người bán đấu giá dứt tiếng.

Rất nhanh sẽ có một đám thiên kiêu cường giả lại còn tương ra giá.

"2000 tỉ!"

Thủy Mộng Nhu cắn răng một cái, đem giá cả ra đến 2000 tỉ.

Nếu là ở bình thường, nàng hoàn toàn có thể ra giá càng cao hơn, có thể hiện ở trên tay nàng tổng cộng cũng chỉ có 20 vạn ức tinh vân tệ.

Số tiền kia tuy rằng rất nhiều, nhưng lại là dùng để đấu giá ngôi sao hoa, Hắc Phàn Thánh tử trong tay đại khái còn có 5000 tỉ tinh vân tệ.

Gộp lại tổng cộng 25 vạn ức.

Nếu như nàng dùng để cạnh tranh Khống Thủy Châu giá cả quá cao, như vậy đến tiếp sau đấu giá ngôi sao hoa, có thể sẽ không có cái gì lực cạnh tranh!

"3000 tỉ!"

"35,000 ức!"

Đấu giá giá cả còn đang kéo dài kéo lên, Thủy Mộng Nhu ánh mắt nóng hừng hực.

Món bảo vật này đối với nàng mà nói, thực sự quá trọng yếu!

Nàng thật sự không muốn từ bỏ.

Hắc Phàn Thánh tử nhìn Thủy Mộng Nhu còn muốn tăng giá, nội tâm thực đã tương đương thiếu kiên nhẫn, nhưng ở bề ngoài vẫn là giơ lên báo giá bài.

"5000 tỉ!"

"Được! Hắc Phàn Thánh tử ra giá 5000 tỉ tinh vân tệ, có còn hay không ra giá càng cao hơn quý khách?"

"5000 tỉ một lần. . ."

"Hắc Phàn ca ca, ngươi. . . ?"

"Tiểu Nhu, ta biết ngươi yêu thích này viên Khống Thủy Châu, cho dù trả giá ta toàn bộ dòng dõi, ta cũng đồng ý đem này viên Khống Thủy Châu mua lại đưa cho ngươi!"

Hắc Phàn một mặt tình chân ý thiết nói rằng.

"Nhưng là Hắc Phàn ca ca, chúng ta chờ một chút còn muốn đấu giá ngôi sao hoa, ngươi ra tiền cho ta đấu giá Khống Thủy Châu, ngôi sao hoa liền có thể có thể đấu giá không tới!"

Thủy Mộng Nhu thật sự có điểm bị cảm động đến.

"Không sao, ta tin tưởng coi như không có ngôi sao hoa, ta cũng như thế có thể thu được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, ngươi muốn tin tưởng ta!"

Hắc Phàn một bộ liều lĩnh dáng dấp, thực trong lòng hắn đã bắt đầu căng thẳng!

"Sẽ không thật không có người ra càng cao hơn giá cả chứ?"

"Cái kia lão tử chẳng phải là thật đem mình cho hãm hại!"

Hắn tất nhiên là không chân tâm muốn cho Thủy Mộng Nhu mua Khống Thủy Châu.

Chỉ bất quá khi đó tình huống đó, nếu như trực tiếp nói ngăn cản, e sợ sẽ đưa đến hiệu quả trái ngược!

Tình huống như thế, chỉ có thể ngược đường mà đi chi, trực tiếp cho nàng ra giá đấu giá, đồng thời lấy ra toàn bộ dòng dõi.

Biểu thị ra thành ý của chính mình.

Thủy Mộng Nhu thấy thế, phỏng chừng chính mình cũng không tiện đi tranh cướp Khống Thủy Châu.

"5000 tỉ hai lần. . ."

"51,000 ức!"

Một tên đến từ gia tộc khác nữ tử, cắn răng tăng giá đến.

Cái giá này vừa ra, Hắc Phàn quả nhiên liền thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ở bề ngoài vẫn là một bộ muốn phải tiếp tục tăng giá nâng bài dáng vẻ.

"Hắc Phàn ca ca, quên đi thôi, Khống Thủy Châu giá cả đã vượt qua 5000 tỉ, thực có chút không quá có lời!"

"Nếu như hoa càng cao hơn giá cả mới có thể mua lại Khống Thủy Châu, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ ngôi sao bỏ ra!"

"Bắt ngôi sao hoa, ngươi mới càng có khả năng đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, bên nào nặng bên nào nhẹ, ta biết!"

"Nhưng là. . . Thật sự quá đáng tiếc!"

"Không cái gì đáng tiếc, chờ ngươi sau đó trở thành truyền thừa Thánh tử, nhất định có thể mua cho ta dưới càng lợi hại bảo vật, một viên Khống Thủy Châu, cũng không thể để ta ở trong vòng một năm thực lực tăng lên rất nhiều!"

Nghe được lời nói này, Hắc Phàn trong lòng đã hồi hộp, nhưng ở bề ngoài vẫn là một mặt trầm trọng.

"Tiểu Nhu, ngươi yên tâm, ngày hôm nay ngươi đối với ta trả giá, ta Hắc Phàn tương lai nhất định sẽ gấp trăm lần xin trả, sẽ có một ngày, đừng nói là một viên cấp bốn văn minh cấp cao Khống Thủy Châu, coi như là cấp năm văn minh chí bảo, ta cũng mua cho ngươi trở về!"

Hắc Phàn lại lần nữa ưng thuận hứa hẹn, một bộ lời thề son sắt dáng dấp!

"Ta ra mười nghìn tỷ!"

Trần Viễn nâng bài ra giá.

Này Hắc Phàn Thánh tử sáo lộ, làm sao xem cái cặn bã nam tự?

Con mẹ nó nói hết một ít êm tai lời nói, cũng không thấy ngươi thật hoa vài đồng tiền!

Ngươi muốn thật muốn cho vị hôn thê của mình mua lại Khống Thủy Châu, thì sẽ không chỉ bỏ thêm một lần giới, liền không cãi!

Làm mẫu tử cho ai xem đây?

Giả mù sa mưa!

"Được! Đến từ số 69 bài Trần Viễn tiên sinh, ra giá mười nghìn tỷ tinh vân tệ!"

"Xin hỏi còn có ra giá càng cao hơn quý khách sao?"

Người bán đấu giá cao giọng hỏi.

Mười nghìn tỷ cái giá này, xác thực đã đến cực hạn, hầu như vượt qua Khống Thủy Châu chân thực giá trị.

Có cái này tiền, lẽ nào mua hắn bảo vật không thơm sao?

"Mười nghìn tỷ một lần. . ."

"Mười nghìn tỷ hai lần. . ."

"Mười nghìn tỷ ba lần. . ."

"Thành giao!"

"Chúc mừng số 69 bài Trần Viễn tiên sinh, thu được báu vật Khống Thủy Châu!"

"Trần Viễn tiên sinh mời tiến hành hiện trường giao hàng thanh toán đi!"

"Chờ một chút!"

"Ta quyết định đem này viên Khống Thủy Châu, biếu tặng cấp nước tộc thánh nữ Thủy Mộng Nhu tiểu thư, ta tin tưởng nàng so với ta càng cần phải này viên Khống Thủy Châu!"

Trần Viễn ở dưới con mắt mọi người, lớn tiếng nói.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ buổi đấu giá hiện trường hầu như hoàn toàn tĩnh mịch, yên lặng như tờ.

Liền ngay cả người bán đấu giá đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc!

Mười nghìn tỷ tinh vân tệ bảo vật, ngươi nhất định phải tặng người?

"Không biết Trần Viễn tiên sinh, ngài cùng Thủy tộc thánh nữ là quan hệ như thế nào?"

Người bán đấu giá không nhịn được mở miệng hỏi.

"Từng có gặp mặt một lần!" Trần Viễn thành thật trả lời.

"Thiết, lời này con mẹ nó ai tin?"

"Từng có gặp mặt một lần, sẽ đưa giá trị mười nghìn tỷ tinh vân tệ bảo vật, ngươi con mẹ nó làm sao không tiễn ta một cái? Này Thủy tộc thánh nữ không làm được cùng cái tên này có một chân!"

"Chẳng lẽ Hắc Phàn Thánh tử bị tái rồi, vì lẽ đó hắn mới gặp đang đấu giá gặp hiện trường, cùng cái này Tinh thần thất giai gia hỏa lên xung đột?"

"Xem ra sự tình quả thực như vậy a!"

Hắc Phàn mặt đã đen, hầu như âm trầm đến sắp chảy ra nước.

Khinh người quá đáng?

Ngươi con mẹ nó lại dám ngay mặt lục ta?

Trần Viễn rất nhanh hoàn thành rồi thanh toán giao hàng, một tên hầu gái, ở dưới con mắt mọi người, đoan giơ Khống Thủy Châu, hướng về Thủy Mộng Nhu hiện lại đây!

"Thánh nữ các hạ, đây là Trần Viễn tiên sinh đưa cho ngài Khống Thủy Châu, xin mời nhận lấy đi!" Hầu gái mang theo vô cùng ánh mắt hâm mộ.

Mười nghìn tỷ báu vật nói đưa sẽ đưa, này ra tay cũng quá hào phóng.

Thủy Mộng Nhu đã bối rối!

Nàng thật sự không hiểu nổi Trần Viễn vì sao phải đưa nàng như vậy trọng bảo?

Giận hờn sao?

Liền vì để cho Hắc Phàn Thánh tử ngay mặt lúng túng?

Có thể đây cũng quá ấu trĩ chứ?

Hắc Phàn Thánh tử lúng túng, vậy cũng chỉ là lúng túng một hồi, có thể món bảo vật này là thật sự giá trị cực cao a!

Nàng do dự chốc lát, cuối cùng vẫn không thể nào nhịn xuống mê hoặc, ngay mặt thu hạ xuống.

Ngược lại là miễn phí bảo vật, không cần thì phí!

Như vậy bớt đi tiền, được vật mình muốn, còn có thể tiếp tục cạnh tranh ngôi sao hoa, nhất cử lưỡng tiện, sao lại không làm?

"Nàng nhận lấy?"

"Nàng lại thật sự nhận lấy cái kia tiểu súc sinh đưa nàng bảo vật?"

"Chẳng lẽ giữa hai người này, thật sự có cái gì không minh bạch quan hệ hay sao?"

"Tức chết ta rồi!"

Hắc Phàn Thánh tử sắc mặt đã đen thành đáy nồi.

Thủy Mộng Nhu nhận lấy Khống Thủy Châu, này không thể nghi ngờ là đang đánh hắn mặt!

Vị hôn thê của mình, ngay mặt nhận lấy những khác nam tử đưa quý trọng lễ vật.

Hắn Hắc Phàn Thánh tử bộ mặt ở đâu?

Vô cùng nhục nhã!.