Chương 1132: Quét ngang buổi đấu giá

Chương 1132: Quét ngang buổi đấu giá

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 20 điểm.

Nhận lấy lễ vật Thủy tộc thánh nữ, không tên đối với Trần Viễn lại gia tăng rồi một chút độ thiện cảm.

Tuy rằng ở bề ngoài nàng đứng ở Hắc Phàn Thánh tử bên này, đồng thời cũng biểu hiện ra cùng chung mối thù căm ghét biểu hiện.

Nhưng hệ thống cho thấy đến đúng lúc cảm độ, là sẽ không lừa người!

"Hắc Phàn ca ca, ngươi không nên tức giận, ta cùng cái này Trần Viễn trong lúc đó, cũng không có bất cứ quan hệ gì, hắn làm như thế, không phải là muốn trước mặt mọi người quét ngươi bộ mặt!"

"Cái này báu vật bất luận ta thu, vẫn là không thu, hắn đều có thể đạt thành buồn nôn ngươi mục đích, đã như vậy, còn không bằng nhận lấy Khống Thủy Châu, dù sao cũng là hoa mười nghìn tỷ tinh vân tệ mua lại bảo vật!"

"Ta thu rồi Khống Thủy Châu, chí ít có thể để hắn bệnh thiếu máu một làn sóng, chờ buổi đấu giá sau khi kết thúc, ngươi lại ác độc mà trừng trị hắn, mặc kệ hắn sử dụng ra sao buồn nôn chiêu số, trước thực lực tuyệt đối, cuối cùng đều là chuyện cười!"

Thủy Mộng Nhu tựa hồ nhận ra được Hắc Phàn Thánh tử bất mãn.

Liền mở lời an ủi nói.

Nàng lần giải thích này, ngược lại cũng miễn cưỡng có thể khiến người ta tiếp thu.

Hắc Phàn Thánh tử mạnh mẽ đem lửa giận nhịn xuống!

"Các vị, phía dưới giới thiệu chính là cái thứ hai món đồ bán đấu giá!"

"Vật ấy là một bộ tàn khuyết không đầy đủ kiếm quyết, tên là 《 Hiên Viên kiếm quyết 》 chính là một vị vô thượng Kiếm đạo đại năng, để lại cấp chí tôn tinh không chiến kỹ!"

"Hiên Viên kiếm quyết tổng cộng có chín tầng, mà bộ này không trọn vẹn kiếm quyết tổng cộng chỉ có sáu tầng, vì lẽ đó giá khởi đầu cách tương đối thấp!"

"Cái thứ hai món đồ đấu giá giá khởi đầu, 1000 tỉ tinh vân tệ, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

Người bán đấu giá dứt tiếng.

Bầu không khí nhất thời rơi vào lúng túng, lại không có một người ra giá.

"Chuyện ra sao a, tại sao không có người ra giá? Đây chính là chí tôn cấp bậc tinh không chiến kỹ a! Coi như là phiên bản chưa hoàn chỉnh, chỉ bán 1000 tỉ tinh vân tệ, có thể nói là giá bắp cải, nếu như hắn cấp chí tôn tinh không chiến kỹ, phỏng chừng liền số lẻ đều tập hợp không đủ!"

"Lão đệ, ngươi đây liền có chỗ không biết đi, loại này vô thượng đại năng kiếm pháp tuy mạnh, nhưng tu luyện độ khó cực cao, nhất định phải nắm giữ cực nghịch thiên Kiếm đạo thiên phú, mới có thể lĩnh ngộ thành công!"

"Trên thực tế bộ này kiếm pháp ở vũ trụ ngân hàng đã bán đấu giá hơn mười lần, cơ bản mỗi cách mấy trăm năm, liền bán đấu giá một lần, nhưng không có một lần có thể bấn đấu giá ra!"

"Từ vừa mới bắt đầu giá khởi đầu ngàn vạn ức, đến hiện tại đã hàng rồi một ngàn lần, bởi vì căn bản không ai có thể luyện thành, tu luyện bộ này kiếm pháp, còn có một cái phi thường hố cha giả thiết, nhất định phải tu luyện đồng bộ Hiên Viên dẫn đạo thuật!"

"Hiên Viên dẫn đạo thuật cũng chia chín tầng, mỗi một tầng đều muốn mặt khác dùng tiền mua, hơn nữa phi thường quý, còn chưa chắc chắn mua được!"

"Ngươi còn phải bỏ tiền mua đỉnh cấp văn minh thần kiếm, thần binh phẩm chất chênh lệch, tu luyện bộ kiếm quyết này lúc, có thể sẽ gặp phải hủy hoại!"

"Mặt khác bộ kiếm quyết này, đối với pháp tắc không gian lĩnh ngộ yêu cầu cực cao, ít nhất phải đạt đến 50% trở lên mới có thể tu luyện!"

"Chỉ bằng vào điểm này, liền là đủ khuyên lùi sở hữu người đấu giá!"

"Có một bộ vô thượng kiếm quyết, vậy thì phải lấy ra đồng dạng chí tôn đồng bộ, giời ạ ai chịu nổi?"

"Thích hợp bản thân mới là tốt nhất, ngươi không có chí cường Kiếm đạo thiên phú, cho ngươi bảo thuật ngươi cũng luyện không được a!"

"Thì ra là như vậy, chẳng trách không có ai đấu giá, mỗi một người đều cáo già!"

Buổi đấu giá hiện trường nghị luận sôi nổi.

Trần Viễn con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Ta ra 1000 tỉ!"

"Được! Số 69 bài Trần Viễn tiên sinh, ra giá 1000 tỉ tinh vân tệ, xin hỏi còn có người ra càng cao hơn giá cả sao?"

"1000 tỉ một lần. . ."

"1000 tỉ hai lần. . ."

"1000 tỉ ba lần. . ."

"Thành giao!"

"Chúc mừng Trần Viễn tiên sinh, thu được chí cường Kiếm đạo bảo thuật!"

Người bán đấu giá tựa hồ sợ Trần Viễn hối hận, lúc này nói chuyện tốc độ nói đều biến nhanh hơn!

Giải quyết dứt khoát.

Trần Viễn thành công bắt cái thứ hai món đồ đấu giá!

"Phía dưới giới thiệu, là cái thứ ba món đồ bán đấu giá!"

"Vật ấy tên là độn tinh toa, ở trong ám vũ trụ qua lại, tốc độ vượt xa phổ thông tinh không chiến hạm ngàn lần không ngừng, chỉ cần một ngày, liền có thể qua lại đến mấy trăm ngàn năm ánh sáng ở ngoài, là khoảng cách xa tinh hệ qua lại vô thượng bảo vật!"

"Độn tinh toa giá khởi đầu, 800 tỷ tinh vân tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 100 tỷ tinh vân tệ, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

"1000 tỉ!"

"2000 tỉ!"

"3000 tỉ!"

Độn tinh toa tác dụng, liền hoàn toàn khác nhau, đối với bất kỳ một danh vũ trụ cường giả mà nói, hầu như đều có thể dùng đến.

Món bảo vật này cạnh tranh người tương đương nhiều.

Giá cả rất nhanh sẽ vượt qua 5000 tỉ!

"Lão bà, ta đem món bảo vật này mua được đưa cho ngươi, cũng chỉ có ngươi mới xứng nắm giữ độn tinh toa!"

Trần Viễn đưa mắt nhìn sang Bạch Vũ Thập Nhất, lời nói trong lúc đó, mang theo một luồng nói một không hai bá đạo.

Thật giống độn tinh toa đã là vật trong túi của họ.

"Ta ra 20 vạn ức!"

Cái giá này vừa ra, nhất thời toàn trường hoàn toàn yên tĩnh!

Cái tên này trực tiếp đem giá cả phiên gấp mấy lần.

Này giời ạ còn làm sao ra giá?

"Đến từ số 69 bài Trần Viễn tiên sinh, ra giá 20 vạn ức tinh vân tệ, xin hỏi còn có quý khách ra càng cao hơn giá cả sao?"

"21 vạn ức!"

Tinh Nguyệt công chúa gọi ra một cái giá cả.

Tựa hồ có chút không hài lòng lắm Trần Viễn cái tên này tùy ý trang bức!

"50 vạn ức!"

Trần Viễn lập tức tăng giá, phảng phất 50 vạn ức ở trong mắt hắn, cùng năm khối tiền không khác nhau gì cả!

Sở hữu người đấu giá tất cả đều một mặt choáng váng.

Cái thứ ba món đồ đấu giá, tự nhiên cũng bị Trần Viễn bỏ vào trong túi.

Cái này Trần Viễn, giời ạ đến cùng là có bao nhiêu có tiền? Mua cái độn tinh toa hoa 50 vạn ức?

Cái giá này, đã so với độn tinh toa chân thực giá trị cao không chỉ gấp mười lần.

"Trần Viễn, ngươi làm gì thế muốn như vậy xài tiền bậy bạ a?"

"Bởi vì ta nói rồi muốn đem độn tinh toa mua lại đưa cho ngươi, vì lẽ đó mặc kệ xài bao nhiêu tiền, ta đều sẽ mua đưa cho ngươi!"

Trần Viễn một mặt nói thật.

Đồng thời đem độn tinh toa ngay mặt đưa cho Bạch Vũ Thập Nhất.

Lần này cử động, xem Hắc Phàn Thánh tử càng thêm nghiến răng nghiến lợi.

"Nhường ngươi con mẹ nó trang bức, ngươi hiện tại có bao nhiêu làm náo động, chờ chút quỳ xuống đất xin tha thời điểm liền thê thảm đến mức nào!"

Các ngươi cho rằng cái này kêu là trang bức sao?

Này vừa mới bắt đầu mà thôi.

Sau đó, cái thứ tư, cái thứ năm, thứ sáu kiện, mãi cho đến thứ 18 kiện món đồ bán đấu giá.

Tất cả đều bị Trần Viễn một người đập xuống.

Không ai ra giá cao hơn hắn, cũng không ai tranh quá hắn.

Nhưng mà còn chân chính khiến người ta khiếp sợ chính là, cái tên này không chỉ tiêu tốn mấy triệu ức tinh vân tệ, đem những bảo vật này toàn bộ đập xuống.

Hơn nữa giá này trị mấy triệu ức bảo vật, hắn quay đầu sẽ đưa cho bên người em gái!

Liền mí mắt đều không trát một hồi.

Ra tay sự xa hoa, làm người trố mắt ngoác mồm.

"Hắn chí ít bỏ ra hai triệu trăm triệu chứ? Còn cmn muốn tất cả đều tặng người, này Tinh thần thất giai tiểu tử đến cùng là thân phận như thế nào, thật cmn phá sản!"

"Xem ra Hắc Phàn Thánh tử chọc tới người không đơn giản a, có thể đem mấy triệu ức tiện tay tặng người, đối phương gia tộc gốc gác, cũng không đơn giản!"

"Tiểu tử này có phải là có chút quá kiêu ngạo? Coi như hắn có tiền, cũng không thể để cho hắn một người bao tròn chứ?".