Chương 1133: Bao tròn

Chương 1133: Bao tròn

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Bạch Vũ Thập Nhất, bị kí chủ vung tiền như rác sủng ái cảm động, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ độ thiện cảm +5000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 13800 "

Thực đang đấu giá gặp mới vừa bắt đầu thời điểm, Trần Viễn không thể giải thích được cấp nước tộc thánh nữ đưa một viên Khống Thủy Châu, Bạch Vũ em gái nội tâm thực có chút ghen!

Nàng đương nhiên biết, Trần Viễn làm như thế, tám phần mười chính là buồn nôn Hắc Phàn Thánh tử.

Có thể Khống Thủy Châu mua lại đưa cho nữ nhân khác, hơn nữa còn một mực đưa cho Thủy Mộng Nhu.

Nàng đương nhiên trong lòng không vui.

Nhưng cũng không hề nói gì.

Cấp ba văn minh hành tinh Thủy Lam trên, không có phu thê tổng cộng có tài sản nói chuyện, thờ phụng chính là cá nhân tài sản thần thánh không thể xâm phạm.

Ngươi chính là ngươi.

Ta liền là của ta.

Điểm này phân phi thường rõ ràng.

Nhân vì mọi người tuổi thọ đều phi thường trường, vì lẽ đó tổng cộng có tài sản loại này hệ thống, là không có khả năng lắm tồn tại.

Trần Viễn tiền của mình, là hắn cá nhân tài sản, hắn muốn đưa cho ai sẽ đưa cho ai, không có ai có quyền can thiệp!

Đừng nói là thiếp thất, coi như chính thê đều không có cái quyền lợi này can thiệp.

Bạch Vũ Thập Nhất chú ý, chỉ là người này là Thủy Mộng Nhu.

Dựa vào cái gì làm cho nàng chiếm tiện nghi lớn như vậy!

Nhưng là làm Trần Viễn đập xuống mười mấy kiện đỉnh cấp bảo vật, toàn bộ đưa cho nàng thời điểm!

Sở hữu không vui, tất cả đều tan thành mây khói.

Trần Viễn đối với nàng coi trọng cùng bảo vệ, đã dùng hành động chứng minh.

Không cần bất kỳ phí lời, nếu như Trần Viễn không phải đưa nàng coi như trân bảo, như thế nào sẽ vì nàng tiêu tốn mấy triệu ức, không tiếc bất cứ giá nào đến giúp đỡ nàng tăng cao thực lực?

Đây mới thực sự là bảo vệ.

Mà Hắc Phàn hắn có điều chỉ là cái miệng cường vương giả thôi!

Hắn lời chót lưỡi đầu môi một đống lớn, chân chính lấy ra tay đồ vật, cùng hắn thân phận của Thánh tử không chút nào xứng đôi.

Bạch Vũ Thập Nhất kiên định hơn nội tâm của chính mình.

Trần Viễn đồng ý vì nàng trả giá sở hữu, nàng cũng nhất định phải vì là Trần Viễn tranh cướp tải lên thừa Thánh tử tiêu chuẩn.

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm

"Quả nhiên, mạnh mẽ tiêu phí một làn sóng, Bạch Vũ em gái độ thiện cảm lại gia tăng rồi!"

"Chỉ là rất kỳ quái, ta cho Bạch Vũ em gái tặng đồ, này Thủy Mộng Nhu vì là hảo cảm gì độ cũng có thể tăng cường?"

"Nhìn ta dùng tiền, cũng có thể tăng cường độ thiện cảm sao?"

Trần Viễn trong lòng như có ngộ ra!

Tiền không nhất định phải cho em gái bỏ ra nàng mới gặp tăng cường độ thiện cảm.

Ngươi không cho nàng hoa, chỉ cần làm cho nàng biết ngươi có tiền, hơn nữa phi thường có tiền, ra tay xa hoa, nàng cũng có thể tăng cường độ thiện cảm!

Đây chính là thần hào mị lực!

"Như vậy tiếp đó, là thứ 19 kiện món đồ bán đấu giá, cũng là lần này buổi đấu giá đếm ngược kiện món đồ thứ hai!"

"Vật ấy tên là Tinh Thần Hoa, sinh trưởng với độ không tuyệt đối bên dưới hung bạo Loạn Tinh hải, ba ngàn năm mới có thể nở hoa một lần!"

"Hoa này cụ có thần kỳ vô cùng công hiệu, dùng Tinh Thần Hoa, có thể làm cho vũ trụ cường giả tiến vào tỉnh ngộ trạng thái, thực lực tu vi cùng pháp tắc cảm ngộ, khả năng đều sẽ nhờ đó mà xuất hiện tăng lên trên diện rộng!"

"Hiện tại giá khởi đầu 1000 tỉ tinh vân tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 100 tỷ!"

"Ta ra mười nghìn tỷ!"

Trần Viễn không chút suy nghĩ, trực tiếp mở miệng mười nghìn tỷ.

Trước người bán đấu giá chỉ cần hô lên giá khởi đầu, Trần Viễn mở miệng chính là gấp mười lần hướng về càng thêm.

Hắn đã hình thành quen thuộc.

Khiến cho hắn người đấu giá cực không nói gì.

Thẳng thắn trực tiếp từ bỏ cạnh tranh.

Có thể này Tinh Thần Hoa có tiền cũng không thể mua được, là hiện trường sở hữu thiên kiêu cường giả đều thứ luôn mơ tưởng.

Bọn họ tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"11 vạn ức!"

"12 vạn ức!"

"13 vạn ức!"

Giá cả một đường tăng vọt, chỉ chốc lát sau, đấu giá giá cả liền vượt qua 20 vạn ức cửa ải lớn.

Này đã là rất nhiều ngày kiêu Thánh tử trong lòng mong muốn.

Lên trên nữa, liền không nhất định có lời!

"25 vạn ức!"

Hắc Phàn Thánh tử một hơi tăng giá 5000 tỉ, đây là hắn cùng Thủy Mộng Nhu trước mặt có thể lấy ra sở hữu tài chính!

"Được! Hắc Phàn Thánh tử ra giá 25 vạn ức tinh vân tệ, xin hỏi còn có quý khách đồng ý ra càng cao hơn giá cả sao?"

"25 vạn ức một lần!"

"25 vạn trăm triệu lạng thứ!"

"25 vạn ức. . ."

Hắc Phàn tâm đã nhắc tới cuống họng, nội tâm của hắn cũng đã bắt đầu kích động lên.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Trần Viễn ra giá!

"Ta ra 50 vạn ức!"

Này Tinh Thần Hoa công hiệu, Trần Viễn căn bản không lọt mắt, hệ thống hoa một ngàn điểm liền có thể tỉnh ngộ một lần, hắn muốn này Tinh Thần Hoa căn bản là không cái gì trứng dùng!

Dùng để làm lễ vật tặng người ngược lại không tệ.

Mua cho Bạch Vũ em gái, không làm được làm cho nàng tỉnh ngộ một lần, thực lực có thể được tăng lên không nhỏ!

"Khinh người quá đáng!"

Hắc Phàn suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Phía trước Trần Viễn ôm đồm sở hữu vật đấu giá, vậy cũng liền thôi, này Tinh Thần Hoa đối với hắn mà nói cực kì trọng yếu!

Ngươi con mẹ nó một cái Tinh thần thất giai, coi như mua lại Tinh Thần Hoa, nhường ngươi tỉnh ngộ một lần, ngươi cũng không thể đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn!

Ngươi đưa cho Bạch Vũ Thập Nhất, cái kia càng là lãng phí.

Ta cmn phác thảo đập lớn!

Nhất định phải cùng lão tử đối nghịch đúng không?

Ngày hôm nay coi như không bắt được Tinh Thần Hoa, lão tử cũng buồn nôn hơn chết ngươi!

"Ta ra 60 vạn ức!"

Hắc Phàn Thánh tử cao giọng quát.

Ngươi Trần Viễn không phải tình thế bắt buộc sao? Ngươi không phải có tiền sao? Lão tử đem giá cả quá cao!

Coi như ngươi có thể mua lại Tinh Thần Hoa, cũng phải nhường ngươi phun máu ba lần!

"Một triệu ức!"

"Ai cũng đừng nghĩ cùng ta tranh, Tinh Thần Hoa thiếu gia ta tình thế bắt buộc!"

Trần Viễn đột nhiên rống lên một cổ họng.

"110 vạn ức!"

Hắc Phàn Thánh tử tranh đấu đối lập, không chút nào yếu thế.

Hắn chính là muốn đem giá cả nâng lên.

Hố chết ngươi chó so với!

"Vậy được đi, nếu ngươi như thế muốn, ta liền không cùng ngươi cãi!"

"Này cmn thực sự là đầu óc có bệnh, hoa hơn một triệu ức mua một đóa hoa, ta liền chưa từng thấy như vậy oan đại đầu!"

Trần Viễn một mặt khinh bỉ trêu chọc một câu.

Lời này vừa nói ra.

Hắc Phàn Thánh tử tại chỗ há hốc mồm.

Mọi người tất cả đều một mặt choáng váng.

Không ai từng nghĩ tới, Trần Viễn dĩ nhiên sẽ bỏ qua cạnh tranh!

Hắc Phàn Thánh tử bẫy người không được, chính hắn còn nhiều hơn hoa 85 vạn ức, mới có thể mua lại Tinh Thần Hoa.

Vấn đề là, hắn căn bản là không có nhiều tiền như vậy a!

Ngươi để hắn từ nơi nào tìm 85 vạn ức đến?

Này nếu như ở trên đấu giá hội, trước mặt mọi người nói mình không tiền, này không phải tự mình đánh mình mặt sao?

Quá lúng túng!

Hắc Phàn Thánh tử một đời anh danh, e sợ muốn luân làm trò hề!

"Hắc Phàn, coi như ta Thủy tộc có chút gốc gác, cũng không thể là một đóa Tinh Thần Hoa, tiêu hao một triệu ức của cải khổng lồ, này Tinh Thần Hoa ngươi hoặc là lùi đi, hoặc là tự mình nghĩ biện pháp!"

Thủy Mộng Nhu trừng Hắc Phàn Thánh tử một ánh mắt, cho hắn truyền âm nói.

"Tiểu Nhu, Trần Viễn súc sinh kia cố ý hố ta, ngươi giúp ta ngẫm lại biện pháp?"

"Không thể, ta là không thể lấy ra nhiều như vậy tiền, lùi đi Tinh Thần Hoa, còn chưa hoàn thành giao hàng trước, chỉ cần giao phó 1% phí bồi thường vi phạm hợp đồng, chính ngươi nhìn làm đi!"

Tinh Thần Hoa đã tới tay, để Hắc Phàn lùi đi, hắn lại thực sự có chút không cam lòng.

Thực còn có một loại biện pháp, vừa có thể bảo lưu mặt mũi, có thể mua lại Tinh Thần Hoa!

Vậy thì là trả tiền phân kỳ, nhưng cần thanh toán tương đối cao ngạch lợi tức..