Chương 1134: Không cần hướng về ngươi giải thích

Chương 1134: Không cần hướng về ngươi giải thích

Vũ trụ ngân hàng cho vay nghiệp vụ cực phát đạt, dài nhất có thể phân một vạn kỳ.

Hàng năm còn một kỳ, còn mười ngàn năm.

Đương nhiên, như vậy lợi tức thêm tiền vốn có thể sẽ đạt đến năm lần khoảng chừng : trái phải, gần như muốn trả năm triệu ức.

Nếu như chỉ phân một ngàn năm trả hết nợ, gần như còn hai triệu ức là có thể.

"Số tiền kia đối với ta hiện tại mà nói, khả năng là một khoản tiền lớn, có thể như quả ta có thể đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, thậm chí đột phá Tinh hệ cấp, vậy thì không là việc ghê gớm gì!"

"Quá mức đem vũ tộc sản nghiệp tiến hành đặt cọc!"

"Mặt mũi không thể ném, Tinh Thần Hoa ta cũng nhất định phải, đường đường Hắc Phàn Thánh tử, há có thể khiến người ta chế giễu?"

Hắc Phàn chết muốn mặt mũi, mặc dù là theo giai đoạn cho vay, cũng mạnh mẽ đem Tinh Thần Hoa cho mua lại!

"Chúc mừng Hắc Phàn Thánh tử, đập xuống Tinh Thần Hoa!"

"Phía dưới bán đấu giá, là lần này buổi đấu giá kiện món đồ cuối cùng, ngàn cai hằng hỏa!"

"Này hỏa chính là vũ trụ bảng dị hỏa trên, xếp hạng đệ 178 thần hỏa, ở một viên thiêu đốt hơn ba trăm triệu năm hằng tinh bên trong sinh ra, do vũ trụ bá chủ cấp cường giả, tự mình ở hằng tinh bên trong thuận lợi hái!"

"Mọi người đều biết, vũ trụ dị hỏa, phần lớn đều sinh ra vào các đại tinh hệ bên trong hằng tinh bên trên!"

"Mà hằng tinh nhiệt độ cực cao, coi như là Tinh hà cấp đại năng cường giả, cũng chỉ có thể ở hằng tinh mặt ngoài dừng lại, mà không cách nào thâm nhập hằng tinh bên trong, cũng chỉ có vô thượng vũ trụ bá chủ, mới có thể ở hằng tinh bên trong tự do qua lại!"

"Như vậy dị hỏa, cực quý giá!"

"Hiện tại giá khởi đầu mười nghìn tỷ tinh vân tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000 tỉ!"

Người bán đấu giá vừa dứt lời dưới.

Trần Viễn liền trực tiếp nâng bài đấu giá.

"Một triệu ức!"

"Được! Số 69 bài Trần Viễn tiên sinh, ra giá một triệu ức, còn có người ra giá càng cao hơn sao?"

"110 vạn ức!"

Viêm Phong Thánh tử ra giá.

Hỏa tộc gốc gác, rõ ràng càng đủ!

"Vị huynh đài này, ngàn cai hằng hỏa, đối với ta Hỏa tộc mà nói, cụ có ý nghĩa không phải bình thường, kính xin các hạ nhịn đau cắt thịt!"

"Nếu như các hạ đồng ý từ bỏ cạnh tranh, ta Hỏa tộc đồng ý lấy ra mười cái cấp ba văn minh bảo vật, cùng một cái cấp bốn văn minh thần binh, thành tựu bồi tội!"

Mười cái cấp ba văn minh bảo vật, cùng một cái cấp bốn văn minh thần binh, so sánh Trần Viễn ra tay xa hoa trình độ mà nói, tự nhiên không tính là gì.

Nhưng Viêm Phong Thánh tử nói chuyện khách khí.

Cũng biểu đạt ra chính mình tình thế bắt buộc quyết tâm.

Trần Viễn sửng sốt một chút, còn có chuyện tốt như thế?

Cái gì cũng không làm, người khác tặng không cho ngươi vài món bảo vật.

Này ngàn cai hằng hỏa mặc dù tốt, có thể Trần Viễn dùng tiền đều không phải là của mình, mua cũng chỉ có thể cho người khác mua.

Vì lẽ đó bất luận tiêu tốn bao nhiêu tinh vân tệ, hắn đều sẽ không có mảy may đau lòng.

Nhưng là Viêm Phong Thánh tử tặng không vài món bảo vật liền không giống nhau!

"Vậy được đi, nếu các hạ có thành ý như vậy, này ngàn cai hằng hỏa không tranh cũng được!"

Viêm Phong Thánh tử gật gật đầu.

Hắn tự nhiên biết, có thể tiện tay lấy ra mấy triệu ức tặng người đỉnh cấp văn minh đại thiếu, là không thể lưu ý cái kia mấy thứ đồ chơi nhỏ!

Người ta lưu ý chính là thái độ.

Điều này giải thích đối phương cũng không phải không giảng đạo lý người.

"Đa tạ huynh đài, nhân tình này, ta Hỏa tộc khắc trong tâm khảm!"

"Chiếc nhẫn không gian này, kính xin các hạ nhận lấy!"

Viêm Phong Thánh tử vung tay lên, một chiếc không gian giới chỉ, xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt.

Trần Viễn lực lượng tinh thần tìm tòi, ròng rã 11 kiện bảo vật, mỗi một dạng đều có giá trị không nhỏ, Hỏa tộc ra tay, cũng thật là đại khí!

Những bảo vật này gộp lại, ít nói cũng đáng hết mấy vạn ức tinh vân tệ!

"Ta ra 150 vạn ức!"

Viêm Phong Thánh tử vốn cho là, này ngàn cai hằng hỏa, ngoại trừ Trần Viễn bên ngoài, hắn người đấu giá hẳn là sẽ không đang cùng hắn cạnh tranh.

Dù sao 110 vạn ức, cái giá này không tính thấp.

Tham dự cạnh tranh đối thủ, là một vị dáng dấp thanh tú, khóe miệng chảy hai chòm râu, dáng dấp hiền lành lịch sự, phong độ phiên phiên nam nhân!

Phía sau hắn theo một gã hộ vệ, nhìn qua cũng là một tên quý công tử.

"160 vạn ức!"

Viêm Phong Thánh tử lại lần nữa ra giá.

"Hai triệu ức!"

Chàng trai tuấn tú không chút do dự gọi giá nói.

Cái giá này vừa ra, ở đây một đám người đấu giá, không không hít vào một ngụm khí lạnh.

Cũng không biết này chàng trai tuấn tú đến cùng là gì dòng dõi bối cảnh?

Lại một mặt ung dung hô lên hai triệu ức giá trên trời.

Buổi đấu giá cường hào, thật giời ạ nhiều.

Này ngàn cai hằng hỏa, là Tinh Nguyệt công chúa ở cuộc bán đấu giá này trên, duy nhất có thể để ý vật phẩm.

"201 ngàn tỉ!"

Viêm Phong Thánh tử sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn là gian nan gọi ra một cái giá cả.

Coi như Hỏa tộc gốc gác kinh người, hai triệu ức cũng tuyệt đối là một cái giá trên trời.

"Ba trăm ngàn tỷ!"

Tê

Hô lên cái giá này, hầu như toàn trường bị sợ hãi.

Viêm Phong Thánh tử sắc mặt lúng túng tới cực điểm.

Ba trăm ngàn tỷ cái giá này, đã vượt qua hắn sở hữu chuẩn bị.

Đem hắn toàn bộ dòng dõi bán, hiện tại cũng nắm không bỏ ra số tiền này.

"Lẽ nào. . . Liền như vậy chắp tay dâng cho người sao?"

Họ tên: Lam Tinh Nguyệt

Đẳng cấp: Tinh hệ một cấp (31 giai)

Nhan trị: 9. 9 điểm

Thân phận: Hành tinh Thủy Lam tiểu công chúa.

Trước mặt độ thiện cảm: 20 điểm (nên mục tiêu hiện nay không thể trói chặt)

"Cái tên này hóa ra là hành tinh Thủy Lam tiểu công chúa, lại biến thành dáng vẻ ấy, ngay cả ta đều không thể nhận ra?"

"Lời nói này công chúa làm sao không thể giải thích được liền đối với ta có độ thiện cảm?"

"Được! Số 98 quý khách, Lam tiên sinh ra giá ba trăm ngàn tỷ tinh vân tệ, xin hỏi còn có người ra càng cao hơn giá cả sao?"

"Ba trăm ngàn tỷ một lần. . ."

"Ba trăm ngàn tỷ hai lần. . ."

Viêm Phong Thánh tử lắc lắc đầu, ngàn cai hằng hỏa mặc dù tốt, nhưng cái giá này xác thực vượt qua hắn mức cực hạn có thể chịu đựng!

"Ba trăm ngàn tỷ. . ."

"Ta ra năm triệu ức!"

Trần Viễn ra giá.

Hắn một tay gánh vác, vẫn là trước sau như một nhẹ như mây gió, mặc dù là năm triệu ức giá trên trời, cũng không thể để trong lòng hắn nhấc lên mảy may sóng lớn!

"Cái tên nhà ngươi, làm sao lật lọng? Không phải đáp ứng Viêm Phong Thánh tử không đấu giá sao? Còn nhận lấy người ta lễ vật, nói như thế nào không đáng tin?"

Chàng trai tuấn tú tại chỗ chất vấn.

"Ta chỉ nói bất hòa Viêm Phong Thánh tử đấu giá, lại không nói không cùng ngươi đấu giá, nếu Viêm Phong Thánh tử đều không tiếp tục tranh giá, vậy ta đương nhiên phải ra giá!"

"Tiểu tử, đừng nghĩ kiếm lậu, này ngàn cai hằng hỏa ta muốn mua lại đến đưa cho ta lão bà, không tiền ngươi cũng đừng tất tất, có loại liền nắm thực lực đến nói chuyện!"

Trần Viễn một mặt khịt mũi con thường giễu cợt nói.

Lời này vừa nói ra.

Tinh Nguyệt công chúa suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

"Cái tên này lại dám trào phúng ta?"

"Thật cmn hung hăng càn quấy!"

Một cái Tinh thần thất giai gia hỏa, dám ngay mặt trào phúng Tinh hệ cấp cường giả, hơn nữa còn là hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một, tiểu tử ngươi thật có dũng khí!

"6 triệu ức!" Chàng trai tuấn tú nộ hô.

"Ngàn vạn ức!"

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi, ngươi này quỷ nghèo, ra không giá khởi điểm liền câm miệng!"

"Lão tử cùng cũng chỉ còn sót lại tiền, không phục đến được!"

Trần Viễn hung hăng càn quấy lỗ mũi, gần như sắp vểnh đến trên trời.

"Ngươi có biết hay không trong mắt của ngươi không người, gặp mang đến cho mình không cách nào báo trước hậu quả!"

"Hừ! Ta Trần Viễn một đời làm việc, không cần hướng về ngươi giải thích?"

Thổ huyết!

Tinh Nguyệt công chúa suýt chút nữa bị tức đến thổ huyết!.