Chương 1135: Trói chặt Tinh Nguyệt công chúa

Chương 1135: Trói chặt Tinh Nguyệt công chúa

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Lam Tinh Nguyệt.

Tuổi tác: 2596 tuổi.

Thân cao: 175cm.

Đẳng cấp: Tinh hệ một cấp (31 giai)

Nhan trị: 9. 9 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -30 điểm.

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 500000 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Cửu chuyển Tinh Thần Quyết, hà đồ 13 kiếm, hà đồ kiếm ý tầng thứ nhất, Thủy chi pháp tắc 28% pháp tắc không gian 29% hỏa pháp tắc 15%

"Keng! Chúc mừng kí chủ trói chặt vũ trụ cấp bốn cơ thể sống, kí chủ liếm cẩu tiền hạn mức, thăng cấp đến 9 triệu tỷ Ngân hà tệ!"

Trần Viễn trong đầu đột nhiên vang lên liên tiếp âm thanh gợi ý của hệ thống.

Hắn vũ trụ ngân hàng tài khoản, thật giống lại thêm một người.

Mà lần này, lại là 9 triệu tỷ Ngân hà tệ.

Đối với Ngân hà tệ, Trần Viễn cũng có hiểu biết!

Bình thường cấp một văn minh đến cấp ba văn minh trong lúc đó, trên căn bản chủ yếu sử dụng tiền, đều là tinh vân tệ.

Mà cấp bốn văn minh đến cấp sáu văn minh trong lúc đó, sử dụng chủ yếu tiền, chính là Ngân hà tệ!

Ngân hà tệ trị vô cùng lớn lao.

Một khối tiền Ngân hà tệ, giá trị một trăm triệu tinh vân tệ.

Này hai loại tiền giá trị hầu như là khác nhau một trời một vực.

Vì lẽ đó đến cấp bốn văn minh trở lên, mới gặp có vũ trụ cường giả sử dụng loại tiền tệ này.

Không nghĩ đến trói chặt Tinh Nguyệt công chúa, còn có loại này thu hoạch bất ngờ?

Lần này sức lực càng đủ!

"Nguyên lai Tinh Nguyệt công chúa còn lĩnh ngộ hỏa pháp tắc, chẳng trách gặp đối với ngàn cai hằng hỏa cảm thấy hứng thú!"

"Không phải là đỗi ngươi hai câu  còn độ thiện cảm hàng nhiều như vậy?"

Mới quen thời điểm, một người đối với một người khác độ thiện cảm còn chưa quá ổn định.

Có thể sẽ bởi vì một chuyện nhỏ, liền dẫn đến độ thiện cảm mức độ lớn tăng trưởng  tương tự cũng sẽ bởi vì một chuyện nhỏ, dẫn đến độ thiện cảm trong nháy mắt mãnh hàng.

"Ạch ạch! Đến từ số 69 bài Trần Viễn tiên sinh, ra giá ngàn vạn ức tinh vân tệ, xin hỏi còn có ra càng cao hơn giá cả bằng hữu sao?"

"Ngàn vạn ức một lần. . ."

"Ngàn vạn trăm triệu lạng thứ. . ."

"Ngàn vạn ức ba lần. . ."

"Thành giao!"

"Chúc mừng Trần Viễn tiên sinh, thu được quý giá ngàn cai hằng hỏa!"

Người bán đấu giá la lớn.

Cả người cũng có vẻ vô cùng kích động.

Lần này buổi đấu giá, có thể nói là nàng hành nghề tới nay tác phẩm đỉnh cao!

"Cái kia ai, ngàn vạn ức mức quá to lớn, ta có thể sử dụng Ngân hà tệ thanh toán sao?"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường vì đó sợ hãi.

Từng cái từng cái thiên kiêu Thánh tử tất cả đều nghẹt thở?

"Ngân hà tệ? Hắn lại có Ngân hà tệ?"

"Ngân hà tệ là cấp bốn văn minh trở lên, mới gặp sử dụng một loại tiền, bình thường sử dụng loại tiền tệ này, tất nhiên là đến từ đẳng cấp cao hơn văn minh đỉnh cấp đại thiếu, điểm này hầu như là không thể nghi ngờ!"

"Có thể, Trần Viễn tiên sinh, vũ trụ ngân hàng chống đỡ Ngân hà tệ thanh toán hình thức, ngài chỉ cần thanh toán ngàn vạn Ngân hà tệ là được!"

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn dùng Ngân hà tệ thanh toán thành công.

Hắn đồng dạng mí mắt đều không trát một hồi.

Này số tiền lớn, ở cấp bốn văn minh bên trong, cũng không tính là một bút tiểu Tiền!

Là đủ giải thích Trần Viễn thân phận bối cảnh chi hiển hách.

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +10

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

Cái này Trần Viễn thực sự quá xuất chúng.

Tuy rằng hắn chỉ có Tinh thần thất giai, nhưng là đang đấu giá gặp hiện trường, liền Viêm Phong Thánh tử cũng phải cho hắn mấy phần mặt.

Sử dụng Ngân hà tệ, không thể nghi ngờ lại cho thân phận của hắn đến dẫn theo một tầng thần bí khăn che mặt.

Chủ yếu là ngàn vạn ức bị hắn tốn ra, lại là một bộ nhẹ như mây gió dáng dấp, nơi nào có thể nhìn thấy trên mặt hắn tồn tại nửa phần áp lực?

Đây là thực lực cùng gốc gác mang đến thong dong.

Xác thực bất phàm!

"11, này ngàn cai hằng hỏa đưa cho ngươi, tuy rằng ta biết ngươi cũng không tu hỏa thuộc tính công pháp, nhưng chỉ cần là quý trọng nhất lễ vật, ta đều mua được đưa cho ngươi!"

Trần Viễn một mặt nói thật.

Hắn cũng là ăn ngay nói thật.

Yên tổng tán gái phương thức: "Lễ vật không nhất định phải đưa thích hợp nhất, nhưng nhất định phải đưa quý nhất!"

Đừng động có thích hợp hay không, chỉ cần là quý, cái kia không thích hợp cũng có thể thích hợp!

"Chuyện này thực sự quá khiến người ghen tỵ, nàng có điều chỉ là một cái ngôi sao một cấp vũ tộc nha đầu mà thôi, luận thiên phú chủng tộc, nàng không bằng ta, luận thực lực cảnh giới, nàng cũng không bằng ta, có thể nàng dựa vào cái gì có thể được đỉnh cấp văn minh đại thiếu như vậy sủng ái?"

Một tên Tinh thần bát giai xinh đẹp nữ tử, tức giận bất bình nói rằng!

"Củ cải rau xanh, mỗi người có yêu, điều này cũng có thể chính là xem vừa mắt chứ, nha đầu kia xác thực có phúc lớn a!"

"Ai muốn chịu vì ta như thế trả giá, ta coi như vì hắn bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng cũng không chối từ!"

"Bạch Vũ cô nương, đây là ngàn cai hằng hỏa, ngài nhận lấy đi!" Người bán đấu giá tự mình cầm ngàn cai hằng hỏa lọ chứa, hiện đến Bạch Vũ Thập Nhất trước mặt.

Này lọ chứa tựa hồ chính là một cái bảo vật, chí ít là cấp bốn văn minh trở lên, ngàn cai hằng hỏa bị phong ấn ở lọ chứa bên trong.

Mặt trên còn có mở ra phong ấn cùng với làm sao luyện hóa sách hướng dẫn!

"Trần Viễn, cái này. . . . . Ta. . ."

Bạch Vũ em gái đã hoàn toàn không biết làm sao!

Nàng chiếm được cùng nàng trả giá, bây giờ bất thành tỉ lệ thuận, thực sự làm cho nàng nhận lấy thì ngại!

"Trần Viễn, tâm ý của ngươi ta đã biết rồi, có thể vật này thực sự quá quý trọng!"

"Không quý trọng ta đưa ngươi làm gì thế? Nếu như ngươi không muốn, vậy ta đưa cho Thủy Mộng Nhu!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Vũ em gái tại chỗ liền thu hạ xuống.

Nàng biết, Trần Viễn lời này chỉ là đùa giỡn.

Coi như vì buồn nôn Hắc Phàn Thánh tử, không cần đưa quý trọng như thế lễ vật a?

Thực Trần Viễn không có đùa giỡn.

Đúng là Thủy Mộng Nhu thân thể mềm mại run lên, nàng tựa hồ nghe đến Trần Viễn nói chuyện.

"Dối gạt người quá thịnh!"

Hắc Phàn Thánh tử nổi giận.

Hắn thật sự không nhịn được!

Này Trần Viễn tiểu nhi là thật sự coi hắn không có tính khí hay sao?

Đùa giỡn xong hắn trước vị hôn thê, còn muốn đùa giỡn hắn đương nhiệm vị hôn thê!

Ngươi con mẹ nó khi ta là lục vương bát a?

"Trần Viễn tiểu nhi, trước ước chiến ngươi sẽ không quên chứ?"

"Ngươi như quỳ xuống đất xin tha, dập một vạn cái dập đầu, bản Thánh tử tạm thời có thể lưu ngươi một cái mạng chó!"

"Ít nói nhảm, phèn xanh tiểu nhi, lão tử ở vực ngoại tinh không chờ ngươi, tiểu tử ngươi đừng không dám tới!"

Trần Nguyên bỏ rơi câu nói này, thân hình hóa thành một vệt sáng, như đạn pháo bình thường hướng về tinh không phóng đi.

Chỉ chốc lát sau liền lao ra tầng khí quyển!

Hắc Phàn Thánh tử lập tức đuổi tới, khắp toàn thân khí thế điên cuồng tăng vọt!

Một đám thiên kiêu cường giả đối diện hai mắt.

"Vèo vèo vèo ~ "

Từng cái từng cái tất cả đều hóa thành lưu quang, hướng về tinh không phóng đi.

Như vậy đại chiến, không vây xem một làn sóng thực sự là đáng tiếc.

Tinh Nguyệt công chúa, Thủy Mộng Nhu, Bạch Vũ Thập Nhất, Viêm Phong Thánh tử, bao quát hắn buổi đấu giá thành viên, tất cả đều đi theo!

Cái kia một mảnh tinh thần đại hải bên trên.

Đột nhiên hàng bay lên hai đạo vô cùng hung hăng uy thế.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Một luồng mạnh mẽ đến cực điểm sóng năng lượng, ở Hắc Phàn Thánh tử bên người dập dờn mở ra, liền không gian cũng vì đó rung động lên!.