Chương 1136: Bá chủ ý chí

Chương 1136: Bá chủ ý chí

"Này chính là nửa bước Tinh hệ cấp cường giả uy năng sao? Vẻn vẹn chỉ là tràn ra một tia năng lượng uy thế, liền có thể khiến không gian vì đó rung động?"

"Hắc Phàn Thánh tử đối với pháp tắc không gian cùng phong pháp tắc lĩnh ngộ trình độ cực cao, lại sẽ đỉnh cấp tinh không chiến kỹ, Cuồng Long huyễn phong chém tu luyện đến cảnh giới đại thành, hơn nữa cấp bốn văn minh cấp cao thần binh, đêm nhận, một thân sức chiến đấu từ lâu không kém gì chân chính tinh hệ một cấp cường giả!"

"Trần Viễn chênh lệch ba đẳng cấp, coi như hắn có chút gốc gác, cũng căn bản không đủ để bù đắp như vậy chênh lệch thật lớn!"

"Không có gì khó tin, ta thực ở không tưởng tượng nổi, một cái Tinh thần thất giai gia hỏa, muốn ở ra sao tình huống, mới có thể thắng dưới cao chính mình ba đẳng cấp chí cường Thánh tử!"

"Hắc Phàn Thánh tử ở cùng cấp bậc bên trong cũng là thuộc về nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, điểm này không thể nghi ngờ, chớ nói chi là chuyện này căn bản là là nghiền ép cục, Trần Viễn có tiền là có tiền, nhưng cũng không thể không nhìn chênh lệch đẳng cấp chứ?"

Một đám thiên kiêu cường giả nghị luận sôi nổi.

Bạch Vũ Thập Nhất cũng nhíu mày.

Hắc Phàn Thánh tử khí tức trên người càng ngày càng khủng bố.

Quanh người hắn cuốn lên vô biên đao gió, cái kia mạnh mẽ cương phong, tựa hồ có thể đem thiên thạch đều thiết thành bụi phấn.

"Trần Viễn tiểu nhi, chịu chết đi!"

"Hệ thống, cho ta mở khóa Hiên Viên kiếm!"

"Keng! Mở khóa cấp sáu văn minh thần binh Hiên Viên kiếm mười phút, cần tiêu hao kí chủ 500 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định mở khóa!"

"Xác định!"

"Keng! Mở khóa thành công!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 13300 "

Mọi người ở đây lắc đầu thở dài thời khắc!

Một đạo kiếm quang màu vàng, trong nháy mắt ở Trần Viễn trong cơ thể bạo phát.

Cái kia óng ánh màu vàng thần quang, trong phút chốc đâm thủng ngàn tỉ dặm Ngân hà!

Thắp sáng một vùng biển sao!

Vô cùng vô tận Kiếm đạo ý chí ầm ầm giáng lâm.

Hư không vì đó run rẩy, Ngân hà vì thế mà chấn động.

Ngàn tỉ dặm ngôi sao vì đó lờ mờ tối tăm.

Chỉ còn dư lại cái kia một đạo óng ánh kiếm ảnh.

Trần Viễn cầm trong tay thần kiếm, một tay gánh vác!

Chỉ thấy một vị lên đến hai triệu trượng đế chi bóng mờ, sau lưng Trần Viễn ngưng tụ.

Này vĩ đại bóng mờ, trên người mặc một bộ uy nghiêm đế bào, phảng phất đứng ngạo nghễ với dòng sông thời gian phần cuối, tuyên cổ bất biến.

Một tay trấn áp vô cùng Ngân hà!

Kiếm phá hư không!

Tại cỗ này vô thượng ý chí bên dưới, vạn dặm hư không trong nháy mắt đọng lại.

Vì lẽ đó vũ trụ thiên kiêu cường giả, tất cả đều không thể động đậy!

Hành tinh Thủy Lam sở hữu Tinh hệ cấp lão tổ, tập thể kinh hãi đến biến sắc.

"Chuyện này. . . Đây là đế chi bóng mờ, bá chủ ý chí?"

"Đây rốt cuộc là cái gì cấp bậc thần binh, càng có kinh khủng như thế uy năng, mặt trên còn lưu lại một tia bá chủ ý chí?"

"Ta trời ạ, sáu. . . Cấp sáu văn minh thần binh, này chí ít là cấp sáu văn minh thần binh, mới có thể lưu lại một tia vũ trụ bá chủ ý chí? Thanh thần binh này, càng là vũ trụ bá chủ sử dụng tới thần khí?"

"Cái này Trần Viễn Thánh tử bối cảnh đến cùng khủng bố cỡ nào, hắn lẽ nào là bá chủ huyết thống hay sao?"

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Thời khắc này, không chỉ là vây xem cuộc chiến đấu này thiên kiêu cường giả!

Hành tinh Thủy Lam ngàn tỉ sinh linh, hầu như tập thể sợ hãi!

Liền Thần Lam đại đế đều trợn to hai mắt.

Hắc Phàn Thánh tử há hốc mồm!

Cuộc chiến đấu này còn chưa bắt đầu, nhưng là hắn đã bị dọa đến sợ vỡ mật nứt!

Liền linh hồn cũng bắt đầu run rẩy lên.

Trong ánh mắt chỉ còn dư lại vô biên vô hạn hoảng sợ!

Đối mặt bá chủ ý chí, hắn như dám động thủ, e sợ trong nháy mắt liền sẽ bị thuấn sát.

Liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn dưới.

"Phèn xanh tiểu nhi, ngươi chuẩn bị kỹ càng cùng bản tôn đại chiến ba trăm hiệp không có!"

Trần Viễn lạnh giọng hỏi.

Ba trăm hiệp?

Ta cmn một hiệp đều không đón được.

Hắc Phàn Thánh tử suýt chút nữa khóc!

Đây cũng quá khó khăn!

"Dừng tay, chúng ta chịu thua, trận quyết đấu này chúng ta chịu thua!"

Thủy Mộng Nhu mau mau nói hô.

"Chịu thua? Ngươi muốn quyết đấu liền quyết đấu, muốn chịu thua liền chịu thua, trên đời này nào có như thế tiện nghi chuyện tốt?" Trần Viễn lạnh giọng nói rằng.

"Vậy ngươi còn muốn thế nào? Ta cũng đã chịu thua!" Hắc Phàn Thánh tử một mặt oan ức, cũng không còn trước nửa phần hung hăng.

Lại như một cái bị ủy khuất cô dâu nhỏ, giận mà không dám nói.

"Đem ngươi từ buổi đấu giá mua được Tinh Thần Hoa hiếu kính cho ta, xem ở Thủy tộc thánh nữ thay ngươi cầu xin phần trên, bản tôn tạm thời có thể lưu ngươi một cái mạng chó!"

Ta

Hắc Phàn Thánh tử nghe vậy, suýt chút nữa tâm thái vỡ!

Tinh Thần Hoa là hắn bỏ ra toàn bộ dòng dõi mới đập xuống đến bảo vật.

Không chỉ có thiếu nợ Thủy Mộng Nhu tiền, còn cho vay 85 vạn ức theo giai đoạn.

Kết quả bảo vật không dùng, quay đầu liền bị người cho cướp đi.

Này giời ạ cũng quá đau lòng!

Nhưng là, ở thời khắc sống còn, mãi mãi cũng chỉ có sống sót mới là quan trọng nhất.

Chỉ có sống tiếp, mới có khả năng ngược gió trở mình!

Nếu như hắn ngày hôm nay ngã xuống, vậy thì cái gì đều không còn, không chỉ có truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn gặp ném mất, hắn tất cả mọi thứ trả giá, đều sẽ hóa thành hư không.

"Cho ngươi!"

Hắc Phàn Thánh tử lấy ra trang bị Tinh Thần Hoa lọ chứa, một mặt đau lòng hướng về Trần Viễn ném qua.

"Rất tốt!"

"Xem ra Hắc Phàn Thánh tử cũng là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hôm nay ta không giết ngươi!"

"Nhưng cũng không phải là bởi vì một đóa Tinh Thần Hoa, vật này lão tử không gì lạ : không thèm khát, ta chỉ là không muốn thấy Thủy tộc thánh nữ thương tâm mà thôi!"

Lời này vừa nói ra, Hắc Phàn mặt nhất thời liền tái rồi.

Ngươi con mẹ nó ngay mặt lục ta lần thứ ba?

Hắc Phàn suýt chút nữa nổi khùng.

Trong lòng hắn mang theo cảm giác cực kì không cam lòng cùng không phục.

Có gì đặc biệt?

Ngươi có điều chính là ỷ vào một cái cấp sáu văn minh thần binh khoe oai mà thôi, nếu như không có như vậy thần khí, ngươi đơn đả độc đấu là ta đối thủ sao?

Dựa vào thần khí oai, ngươi có thể trâu bò đến khi nào?

Này chung quy không phải ngươi sức mạnh của chính mình!

Tham gia vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, có thể sẽ không có như vậy ưu thế?

Đến thời điểm lão tử đem ngươi ngược không còn sót lại một chút cặn dưới!

"Cảm tạ ngươi, Trần Viễn, cảm tạ ngươi có thể hạ thủ lưu tình, Hắc Phàn chung quy là ta vũ tộc Thánh tử, vũ tộc ở trên người hắn trút xuống quá nhiều tài nguyên, như hắn hôm nay bị chém xuống, vũ tộc nhất định sẽ thất bại hoàn toàn!"

Bạch Vũ Thập Nhất truyền âm vào bí đạo.

Nguyên lai mới vừa Bạch Vũ em gái cũng mở miệng, Trần Viễn mới hạ thủ lưu tình.

"Không đáng kể, ngược lại tiểu tử này cho vay còn không còn xong, hiện tại chấm dứt hắn cũng thật là tiện nghi hắn!"

"Này đóa Tinh Thần Hoa ngươi cầm, dùng sau khi, nên đối với ngươi mà nói có ích lợi rất lớn!"

Trần Viễn đem Tinh Thần Hoa cho Bạch Vũ Thập Nhất đưa tới.

Lần này cử động, lại lần nữa khiến người ta choáng váng.

Bạch Vũ em gái liên tục xua tay.

"Không thể, này Tinh Thần Hoa quá quý giá, ngươi ngày hôm nay mua cho ta bảo vật, đã có đủ nhiều, buổi đấu giá hai mươi kiện bảo vật, có 18 kiện đều ở trên tay ta, ngươi nếu như sẽ đem Tinh Thần Hoa đưa cho ta, vậy thì thực sự là thất phu vô tội, hoài bích tội!"

"Vậy dạng này, ta dùng Tinh Thần Hoa cùng ngươi trao đổi ngàn cai hằng hỏa, ngươi cảm thấy đến thế nào?"

"Này ngàn cai hằng hỏa, vốn là ngươi mua cho ta, không cần trao đổi, ta trực tiếp cho ngươi chính là!"

Bạch Vũ em gái nói xong lời nói này, thuận lợi lấy ra ngàn cai hằng hỏa!

"Đừng đừng đừng, đưa cho đồ vật của ngươi, vậy thì là ngươi, ta dùng Tinh Thần Hoa cùng ngươi trao đổi, hợp tình hợp lý, này Tinh Thần Hoa đối với ta không có tác dụng gì, đối với ngươi mà nói, nhưng có cơ hội tăng lên trên diện rộng thực lực của ngươi, ta vẫn cảm thấy vẫn là đồng giá trao đổi tốt hơn!"

Trần Viễn con ngươi đảo một vòng, như vậy đề nghị..