Chương 1137: Lần thứ hai thôi thúc

Chương 1137: Lần thứ hai thôi thúc

"Trần Viễn nhất định là sợ ta không thu, cho nên mới nghĩ đến lấy trao đổi vì là cớ!"

"Ngàn cai hằng hỏa tuy rằng so với Tinh Thần Hoa càng quý giá, thế nhưng loại này vũ trụ dị hỏa luyện hóa độ khó cực cao, hơi bất cẩn một chút, liền có thể sẽ phản phệ tự thân, nhất định phải đối với hỏa thuộc tính độ hòa hợp cực cao thể chất, tinh thông khống hỏa thuật, mới có một khả năng nhỏ nhoi đem luyện hóa!"

"Vì lẽ đó ngàn cai hằng hỏa đối với ta mà nói, kém xa Tinh Thần Hoa hữu dụng, Trần Viễn đem tất cả mọi chuyện đều cân nhắc đến, hắn đối với ta quả thực để tâm lương khổ!"

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Bạch Vũ Thập Nhất, bị kí chủ để tâm lương khổ trả giá cảm động, độ thiện cảm đột phá tới 99 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +5000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 18300 "

"Vậy cũng tốt, cảm tạ ngươi. . . Lão công!"

Bạch Vũ Thập Nhất gật gật đầu.

Cùng Trần Viễn hoàn thành rồi trao đổi.

Trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng phong phú ngọt ngào.

Loại này cảm giác, là trước đây chưa bao giờ có!

Giờ khắc này.

Thủy Mộng Nhu có chút thay lòng đổi dạ!

Nàng không thể giải thích được dĩ nhiên có chút ước ao Bạch Vũ Thập Nhất.

Có một cái như thế thương yêu nàng nam nhân.

Buổi đấu giá hai mươi kiện bảo vật, có 18 kiện Trần Viễn đều đưa cho Bạch Vũ Thập Nhất, ngoại trừ một viên Khống Thủy Châu Trần Viễn đưa cho mình.

"Rõ ràng ta mới là thánh nữ thiên kiêu, luận thân phận, luận bối cảnh, luận thực lực, luận khuôn mặt đẹp, ta đến cùng điểm nào so với nàng thua kém?"

"Làm sao vị hôn phu của ta, không những không có đập xuống bất luận một cái nào bảo vật đưa cho ta, còn để ta bỏ ra 20 vạn ức, cuối cùng liền Tinh Thần Hoa đều bị người cho cướp đi?"

"Như vậy Thánh tử thiên kiêu, có phải là có chút quá uất ức?"

Thủy Mộng Nhu rõ ràng cảm giác được, Trần Viễn mới vừa có ý định đùa giỡn chính mình?

Có thể trong lòng nàng cũng không có bất kỳ tức giận gì, phản mà nội tâm có chút dập dờn!

Dường như bình tĩnh trên mặt hồ, bị người khuấy động ra từng tia một gợn sóng.

Trần Viễn trêu chọc, làm cho nàng thập phần hưng phấn.

Đây mới là đàn ông thực sự, phóng đãng bất kham, ra tay thô bạo, liêu địch với tiên cơ, quyết thắng với ngàn dặm!

Thực lực của hắn cũng là không thể nghi ngờ.

Mặc dù là mượn thần khí oai, nhưng thần khí cũng là thực lực một phần.

Trần Viễn trấn áp Hắc Phàn Thánh tử, này đã là sự thực.

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +10

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

"Tiểu Nhu, ngươi cùng Trần Viễn thật sự chỉ gặp một lần sao? Tại sao gặp một lần hắn liền đồng ý đem Khống Thủy Châu đưa cho ngươi?"

"Hắc Phàn, ngươi là đang hoài nghi ta sao? Ta nói chỉ gặp một lần, liền chỉ gặp một lần, có tin hay không tùy tiện ngươi!" Thủy Mộng Nhu đột nhiên liền phát hỏa.

Nàng đã vì là Hắc Phàn bỏ ra 20 vạn ức, còn nói lời xin tha cho hắn, cái tên này không những không có cảm tạ nàng, trái lại hoài nghi nàng?

Nhìn người khác, nhìn lại một chút chính ngươi?

Có điểm nào so với người ta Trần Viễn làm tốt lắm?

Như vậy vị hôn phu, thực sự quá làm người thất vọng rồi.

Hắc Phàn nghe vậy, sắc mặt càng tái rồi!

Thủy Mộng Nhu càng nhạy cảm như vậy?

Phẫn nộ ngọn lửa đang thiêu đốt, Hắc Phàn nội tâm đã nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống.

"Hừ! Chẳng trách tiểu tử này kiêu ngạo lớn lối như thế, hóa ra là có cấp sáu văn minh thần khí thành tựu lá bài tẩy!"

"Nếu như ta đoán không có sai, hắn kích phát thần khí thời gian nhất định là có hạn, loại này thần khí căn bản không phải hắn có khả năng khống chế, thần khí nằm ở phong ấn trạng thái bên dưới, chỉ là tạm thời bị kích hoạt, phỏng chừng chỉ có thể bùng nổ ra một phần nhỏ uy năng!"

"Chỉ có chân chính cấp sáu văn minh sinh mệnh, thực lực đột phá vũ trụ bá chủ cấp bậc cường giả chí cao, mới có thể bùng nổ ra thần khí chân chính uy năng!"

"Như vậy lá bài tẩy, vốn là là cực kì trọng yếu thủ đoạn bảo mệnh, hắn nhưng dễ dàng bại lộ, lá bài tẩy một khi bại lộ, liền không nữa có lực uy hiếp!"

"Nếu như lần sau có người muốn hại hắn, chỉ cần phái làn sóng thứ nhất cao thủ đi vào tặng đầu người, chờ hắn kích hoạt cấp sáu văn minh thần binh, thời gian vừa quá, hắn chính là một con đợi làm thịt cừu con, đến thời điểm cái này thần khí, liền thành người khác mơ ước thịt mỡ!"

"Một cái cấp sáu văn minh thần binh, coi như là Tinh hà cấp cường giả, đều sẽ không nhịn được tranh đoạt, thất phu vô tội, hoài bích tội, thật là một ngu xuẩn!"

Tinh Nguyệt công chúa rất nhanh phân tích xảy ra chuyện gì lợi và hại.

Trần Viễn vì đối phó một cái Hắc Phàn Thánh tử, vận dụng thủ đoạn như vậy, thật sự không đáng.

Quả nhiên, sau mười phút, thần kiếm ánh sáng ảm đạm xuống.

Cái kia cỗ độc đoán vạn cổ, trấn áp Ngân hà vô địch khí thế, cũng trong nháy mắt biến mất.

"Xem ra chỉ có thể kiên trì mười phút!"

Không ít tâm tư khác nhau thiên kiêu Thánh tử, trong lòng âm thầm tính toán.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy một đạo vô cùng khí thế mạnh mẽ gợn sóng, tay không xé nát hư không, ầm ầm giáng lâm.

"Điệp điệp điệp ~ "

"Một cái Tinh thần thất giai tiểu nhi, cũng dám chiếm đoạt thần khí? Cấp sáu văn minh chí bảo, có người có tài mới chiếm được, tiểu tử, ngươi liền an tâm đi thôi, bản tọa vậy thì đưa ngươi quy thiên!"

"Không được, là Kim Minh lão tổ, hắn là Tinh hệ cấp cấp hai đại năng!"

"Hệ thống, mở khóa Hiên Viên kiếm ~ "

Kim Minh lão tổ đang chuẩn bị ra tay chém giết Trần Viễn, cướp giật thần khí!

Đột nhiên, lại là một đạo kiếm quang màu vàng bạo phát, ngàn tỉ dặm Ngân hà lại lần nữa rung động.

Nguyên vốn đã tản đi vũ trụ bá chủ bóng mờ, dĩ nhiên lại lần nữa ngưng tụ.

Khủng bố Kiếm đạo ý chí bao phủ tinh không.

"Cho ta diệt!"

Trần Viễn một kiếm chém ra.

Một đạo trưởng đạt mười vạn trượng kinh thiên ánh kiếm, quét ngang Ngân hà, tịch diệt hư vô.

Kim Minh lão tổ tại cỗ này vô thượng Kiếm đạo ý chí nghiền ép bên dưới, cả người không thể động đậy!

"Không! Ngươi làm sao có khả năng. . . Lần thứ hai thôi thúc thần khí?"

"Bản tọa không muốn chết, van cầu ngươi buông tha ta!"

Ầm

Kiếm khí màu vàng óng, chém ở Kim Minh lão tổ trên người.

Này một kiếm, chém phá vạn trượng tinh không, cũng trảm diệt Kim Minh lão tổ!

Đem hóa là hư vô.

Đường đường Tinh hệ cấp cấp hai cường giả, càng bị một kiếm thuấn sát?

Cấp sáu văn minh thần khí, quả thực khủng bố như vậy?

Trần Viễn Tinh thần thất giai, càng vượt cấp chém giết tinh hệ cấp hai?

Vượt qua năm cái đẳng cấp?

Nhưng mà này còn chưa là khiến người ta giật mình nhất, giật mình nhất chính là, hắn tại sao có thể lần thứ hai thôi thúc thần khí?

Chẳng lẽ không cần thời gian skill cooldown sao?

Hắn một cái Tinh thần thất giai, miễn cưỡng thôi thúc một lần thần khí, đã đầy đủ khiến người ta chấn kinh rồi, tại sao có thể liên tục thôi thúc hai lần?

Này hoàn toàn liền bất an lẽ thường ra bài!

Này Kim Minh lão tổ cũng quá khổ rồi chứ?

Ra trận không tới hai mươi giây liền bị trảm diệt?

Đường đường Tinh hệ cấp đại lão, chết càng như vậy thẳng thắn?

"Ta đi cướp đoạt một hồi, nhìn có hay không cái gì nhẫn không gian rơi xuống cái gì!"

"Mẹ trứng, lại còn muốn làm đánh lén? Quả thực không biết tự lượng sức mình!"

Trần Viễn cũng thiếu chút nữa sợ hết hồn.

May là hắn hiện tại cường hóa điểm có đủ nhiều.

500 điểm một lần, chí ít có thể mạnh mẽ lên hơn ba mươi lần!

Mỗi một người đều đang suy nghĩ cái gì đây?

"Còn muốn thừa dịp ta uể oải thời khắc, thừa dịp cháy nhà hôi của?"

"Các ngươi thật là có thể!"

Lần này, những người nội tâm mơ ước thần khí các đại chủng tộc lão tổ, từng cái từng cái toàn cũng không dám nhúc nhích.

Tinh Nguyệt công chúa tại chỗ bị làm mất mặt.

Trần Viễn cướp đoạt đến một cái nhẫn không gian..