Chương 1138: Nhẫn không gian

Chương 1138: Nhẫn không gian

"Không gian này nhẫn, thật giống đẳng cấp tương đối cao, có tự động nhận chủ hình thức, không phải nhẫn không gian chủ nhân, thật giống không mở ra?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được cấp bốn văn minh Càn Khôn Giới, này trong nhẫn hàm 50 triệu m² không gian, không gian ổn định tính cực cao, nhẫn vô cùng kiên cố, có thể chịu đựng tinh hệ cấp mười cường giả năng lượng xung kích mà không hủy hoại, kí chủ có thể tiêu hao 100 cường hóa điểm, tiêu trừ nhận chủ dấu ấn, khôi phục ra trận hóa thiết trí!"

Một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống vang lên.

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Căn cứ hắn hiểu rõ, bình thường đẳng cấp càng cao chí bảo thần binh, đều sẽ có nhận chủ hình thức.

Vì lẽ đó loại bảo vật này không cách nào dễ dàng cướp giật.

Ngươi cướp đi cũng dùng không được.

Lại như điện thoại di động thiết mật mã.

Cần phải tìm được chuyên môn đối ứng vũ trụ chợ đêm, mời chuyên nghiệp cường giả xóa đi nhận chủ dấu ấn.

Hơn nữa thu phí còn không thấp.

Là trực tiếp căn cứ ngươi bảo vật giá trị tiến hành đánh thành!

Có trực tiếp đánh năm phần mười.

Đen một nhóm.

Trần Viễn không nghĩ đến cường hóa điểm còn có thể như thế sử dụng?

"Cái kia tiêu trừ nhận chủ dấu ấn đi!"

"Keng! Cấp bốn văn minh Càn Khôn Giới, nhận chủ dấu ấn đã tiêu trừ!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 17700 "

Nương theo một luồng năng lượng thanh tẩy, nhẫn không gian trên dấu ấn trong nháy mắt bị tiêu trừ.

Trần Viễn hơi suy nghĩ.

Nhẫn bên trong chồng chất như núi bảo vật, lập tức hiện ra ở Trần Viễn trước mắt.

Tinh hệ cấp cường giả không thẹn là Tinh hệ cấp, cái quái gì vậy chính là so với Tinh thần cấp phế vật có tiền một ít.

Đầu tiên là chồng chất như núi cực phẩm năng lượng tinh thạch, chí ít nhiều đến mấy trăm triệu viên.

Tinh không nguyên thạch cũng có mấy ngàn viên.

Bên trong còn có một tòa thật to thư viện, cất giấu chí ít mấy ngàn bộ công pháp bí tịch.

Đương nhiên, phần lớn đẳng cấp đều tương đối thấp, nhưng cũng có số rất ít đẳng cấp tương đối cao vũ trụ bí pháp.

Mặt khác trong nhẫn còn có một đống lớn màu sắc sặc sỡ quý giá khoáng thạch, cùng với các loại vũ trụ kỳ hoa dị thảo!

Càng trâu bò chính là, này Kim Minh lão tổ trong không gian giới chỉ, lại ẩn giấu một viên nơtron diệt tinh đạn?

Này nơtron diệt tinh đạn, Trần Viễn ở vũ trụ ngân hàng trong tạp chí từng thấy.

Có người nói này nơtron diệt tinh đạn, là cấp năm văn minh khoa học kỹ thuật kết quả, là một loại loại cực lớn hủy diệt tính sát thương vũ khí!

Nơtron diệt tinh đạn uy lực, có người nói một viên oanh đi đến, có thể đem một cái tinh cầu nổ thành phấn vụn.

Uy lực khủng bố, là bom nguyên tử nổ tung ngàn vạn lần trở lên.

Loại này khủng bố đại sát khí, Kim Minh lão tổ là làm sao nắm giữ?

Trần Viễn đăm chiêu!

"Xem, Kim Minh lão tổ nhẫn không gian bị Trần Viễn lấy đi!"

"Kim Minh lão tổ tung hoành hành tinh Thủy Lam mười vạn năm, hắn mười vạn năm tích lũy của cải, khẳng định là khó có thể tưởng tượng, hơn nữa ta còn nghe nói, ở ba ngàn năm trước, Kim Minh lão tổ đã từng đánh bậy đánh bạ xông vào quá một vị viễn cổ Ngân hà đại năng nghĩa địa, thu được không ít thứ tốt, những này e sợ tất cả đều muốn tiện nghi Trần Viễn tiểu tử này!"

"Muốn tiêu trừ Tinh hệ cấp cường giả lưu lại dấu ấn tinh thần, há lại là như vậy chuyện dễ dàng? Nếu như không phải chuyên tu tinh thần niệm lực cường giả, chí ít cần so với Kim Minh lão tổ mạnh hơn năm cái đẳng cấp, mới có khả năng mạnh mẽ xóa đi Kim Minh lão tổ lưu lại dấu ấn!"

"Tinh thần thất giai sát tinh hệ cấp hai, càng như đồ chó lợn bình thường? Vượt cấp chém giết tầng thứ càng cao hơn sinh mệnh cũng có thể đơn giản như vậy? Đây là ta tuyệt đối không ngờ rằng, nguyên lai chỉ cần trang bị đầy đủ được, là thật sự có thể không nhìn chênh lệch đẳng cấp!"

"Người ta là Ngân hà tệ player, không phải chúng ta những này cây cỏ có thể so với!"

Một đám thiên kiêu Thánh tử, giờ khắc này tất cả đều ảm đạm phai mờ.

Trước đây bọn họ thường thường xem thường những Thiên Lam thành đó ở ngoài phổ thông dân đen!

Cho là mình thân phận cao quý.

Cư dân bình thường ở trong mắt bọn họ như giun dế bình thường.

Nhưng là những này vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật, ở càng càng cao quý Trần Viễn Thánh tử trước mặt, bọn họ chính là cái cây cỏ.

Trận chiến này, Trần Viễn Thánh tử chi danh, uy chấn hành tinh Thủy Lam.

Hầu như một trận chiến thành danh.

Ở không tới thời gian một ngày bên trong, truyền khắp hành tinh Thủy Lam mỗi một góc.

Hắn lấy Tinh thần thất giai, lực ép Hắc Phàn Thánh tử, kiếm chém Kim Minh lão tổ, sợ hãi tinh hệ.

Liền giời ạ vô cùng thái quá!

Không phải chưa từng nghe nói vượt cấp chém giết đối thủ thiên tài tuyệt thế.

Thế nhưng ngươi vượt qua năm cái đẳng cấp, bên trong còn kém một cái đại cấp độ sống, liền thật sự có điểm quá đáng!

Ngôi sao cấp mười cùng tinh hệ một cấp chênh lệch, chí ít là gấp mười lần trở lên.

Giữa hai người căn bản không thể giống nhau.

Một cái cấp độ sống kém cỏi, vậy thì là khác nhau một trời một vực.

Mà Kim Minh lão tổ, không phải là mới vừa đột phá Tinh hệ cấp newbie, hắn đã là tinh hệ cấp hai cường giả, pháp tắc lĩnh ngộ trình độ cũng không thấp, tuyệt đối là bình thường trình độ bên trên.

Mà vượt cấp chém giết vị lão tổ này, cũng không phải ngôi sao cấp mười tuyệt thế thiên kiêu, hắn chỉ là một cái Tinh thần thất giai gia hỏa.

Này giời ạ quả thực đánh vỡ sở hữu vũ trụ sinh mệnh nhận thức.

Liền giời ạ thái quá!

Mãi đến tận mọi người biết được, chém giết Kim Minh lão tổ Trần Viễn Thánh tử, hắn đến từ càng cao hơn văn minh tinh hệ, cầm trên tay một cái cấp sáu văn minh thần binh.

Rồi mới miễn cưỡng tiếp thu!

Chính là mà, tại sao có thể có như thế thái quá tồn tại?

Trận chiến này kết thúc.

Trần Viễn trở lại Thiên Lam thành Cửu Long khác nhau thự.

Hắc Phàn Thánh tử cũng tương tự trở lại chính mình sơn trang biệt thự.

Mới vừa sắp tới, Hắc Phàn Thánh tử lửa giận, liền triệt để bạo phát!

"Đáng ghét! Trần Viễn cẩu tặc, bản Thánh tử cùng ngươi không đội trời chung!"

"Hôm nay gặp sở hữu khuất nhục, ngày khác ta chắc chắn gấp trăm lần xin trả!"

"Bạch Vũ Thập Nhất, Thủy Mộng Nhu, các ngươi hai người này tác phong tùy tiện tiện nữ nhân, đợi ta đạt được truyền thừa Thánh tử vị trí, ta tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi tốt hơn!"

Hắc Phàn Thánh tử biệt đều sắp phát điên hơn!

Hắn đường đường bộ tộc Thánh tử, không biết trả giá bao nhiêu nỗ lực cùng mồ hôi, mới thu được một cái cấp bốn văn minh thần binh đêm nhận.

Mà Trần Viễn tiểu tử này động một chút là lấy ra cấp sáu văn minh thần binh, còn đem mình thật vất vả thu được Tinh Thần Hoa, quay đầu đưa cho Bạch Vũ Thập Nhất?

Nàng một cái ngôi sao một cấp rác rưởi, dùng Tinh Thần Hoa, quả thực phung phí của trời.

Nàng là bất luận làm sao cũng không thể đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn!

Loại này vũ trụ khan hiếm tài nguyên, lãng phí ở một cái ngôi sao một cấp nhân thân trên, Trần Viễn ngươi con mẹ nó đầu óc có bị bệnh không?

Tinh Thần Hoa hắn Hắc Phàn Thánh tử không dùng được : không cần cũng là thôi, cho Bạch Vũ Thập Nhất lãng phí, quả thực không thể nhẫn nhịn.

Còn có Thủy Mộng Nhu, luôn miệng nói cùng Trần Viễn chỉ có duyên gặp mặt một lần, nhưng vẫn là chẳng biết xấu hổ nhận lấy Trần Viễn này cẩu vật tặng lễ vật.

"Ở ngay trước mặt ta, một điểm mặt mũi cũng không cho ta, ngươi Thủy Mộng Nhu có còn hay không coi ta là thành vị hôn phu?"

"Ngươi để hắn Thánh tử thiên kiêu, làm sao xem ta?"

"Vốn là dự định bắt được Tinh Thần Hoa sau, lại xung kích Tinh hệ cấp cảnh giới, đủ để không có sơ hở nào, nhưng hiện tại, mặc dù không có Tinh Thần Hoa, cũng không có nghĩa là bản Thánh tử sẽ không có xung kích Tinh hệ cấp thực lực!"

"Chờ xem, còn có không tới một năm này, ta chắc chắn bước ra này cực kì trọng yếu một bước, hành tinh Thủy Lam cũng không phải chỉ có một cái Tinh Nguyệt công chúa, còn có ta Hắc Phàn!"

Hắc Phàn Thánh tử lại lần nữa bế quan..