Chương 1139: Đột phá Tinh thần bát giai

Chương 1139: Đột phá Tinh thần bát giai

"Lão công, này Tinh Thần Hoa vẫn là ngươi dùng đi!"

"Ngươi thiên phú kinh người, như có thể đi vào tỉnh ngộ trạng thái, hơn nữa tinh không nguyên thạch gia tốc tu luyện, ở vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu chính thức mở ra trước, là rất có hi vọng đột phá Tinh thần bát giai, nếu như hơn nữa 152 sức chiến đấu bội số, nửa bước Tinh hệ cấp cũng không phải là đối thủ của ngươi!"

"Cướp đoạt truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, ngươi rất có hi vọng, người khác đều cho rằng ngươi chỉ là dựa vào thần khí oai, mới có thể vượt cấp chém giết Kim Minh lão tổ, thực coi như không mượn dùng thần khí, ngươi cũng nắm giữ có thể mạnh hơn Tinh hệ cấp người sức chiến đấu!"

Bạch Vũ Thập Nhất một mặt nói thật.

"Không cần, tỉnh ngộ thứ này, ta nghĩ tỉnh ngộ bất cứ lúc nào cũng có thể, này Tinh Thần Hoa cho ta thật sự rất lãng phí!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra, Bạch Vũ em gái tại chỗ bị lôi ở.

Tỉnh ngộ thứ này, thật sự có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể sao?

Ngươi không muốn nói chuyện cười nha?

"Ngươi không tin?"

Bạch Vũ em gái như như là gà con mổ thóc gật gật đầu.

"Ngươi chờ!"

Trần Viễn từ trong không gian giới chỉ lấy ra một đống tinh không nguyên thạch.

"Hệ thống, ta muốn tỉnh ngộ!"

"Keng! Kí chủ tiếp tục đốn Ngộ Không pháp tắc, cần tiêu hao kí chủ 1000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định tiêu hao!"

"Xác định!"

"Keng! Tỉnh ngộ trạng thái mở ra!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 16700 "

Một luồng huyền diệu khó hiểu cảm giác xông lên đầu, Trần Viễn bóng người đột nhiên trở nên như ẩn như hiện!

Hắn phảng phất cả người hòa vào trong hư không.

Một hồi giây, một luồng khủng bố thôn phệ chi lực truyền đến.

Vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ, bị điên cuồng hấp thu, ở Trần Viễn quanh thân hầu như hình thành năm đạo năng lượng vòng xoáy.

Cái kia một đống tinh không nguyên thạch ngưng tụ tinh khiết năng lượng, dĩ nhiên ở Trần Viễn đỉnh đầu hình thành ba đóa năng lượng chi hoa, sau đó rót vào đỉnh đầu.

Bạch Vũ Thập Nhất trợn mắt ngoác mồm!

"Đây là. . . Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên?"

"Thái cổ Thần tộc văn minh dẫn dắt phương pháp?"

"Hắn lại thật sự tỉnh ngộ? Này? ? ?"

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng tuyệt đối không tin tưởng thật sự có người có thể nói tỉnh ngộ liền tỉnh ngộ.

Cái kia đều không mang theo giải thích.

Càng thái quá chính là, Trần Viễn hấp thu năng lượng tốc độ, thực sự quá kinh người!

Tinh không nguyên trong đá ẩn chứa năng lượng khổng lồ, dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị hấp thu chuyển hóa!

Cũng chỉ có trong truyền thuyết Thái cổ Thần tộc dẫn dắt phương pháp, mới khả năng xuất hiện Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên thần kỳ cảnh tượng!

Đây là hấp thu năng lượng tốc độ nhanh đến cực trình độ khủng bố, mới phải xuất hiện một loại vũ trụ dị tượng.

Sau mười ngày.

Trần Viễn đã hấp thu một ngàn viên tinh không nguyên thạch.

Đột nhiên, một luồng óng ánh thần quang ở trong cơ thể hắn bạo phát, tám viên Tinh Thần hư ảnh, sau lưng hắn hiện lên.

Trần Viễn cả người hơi thở sự sống lần thứ hai tăng vọt.

"Đây là. . . Đột phá sao?"

"Tinh thần bát giai, liền như thế dễ như ăn cháo đột phá sao? Hắn chỉ bỏ ra mười ngày. . ."

Quá biến thái!

Quá không phải người!

Tận mắt thấy Trần Viễn đột phá, nàng mới sâu sắc cảm nhận được đến, đối phương tốc độ tu luyện đến cùng nhanh đến trình độ nào.

Nàng trước còn cảm thấy đến trong vòng một năm đột phá Tinh thần bát giai, có phải là có chút quá khuếch đại?

Hiện tại mới rõ ràng, Trần Viễn thăng cấp tốc độ đột phá, căn bản không thể lấy thường quy phương thức đến lý giải.

Vĩnh viễn không thể lấy bình thường tư duy, đến dự đoán một vị leo lên quá Ngân hà bảng trên yêu nghiệt.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 28 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Đẳng cấp: Tinh thần bát giai (28 giai)

Còn lại tuổi thọ: 90 ngàn năm.

Pháp tắc: Pháp tắc không gian tầng thứ nhất (tiến độ 53%)

"Hiện tại ngươi tin sao?"

Trần Viễn liếc mắt nhìn thuộc tính trang báo, thuận miệng hỏi.

"Tin, bắt đầu từ ngày mai, ta cũng phải bế quan, ta có Tinh Thần Hoa, tinh hạch hạt giống, tinh không nguyên thạch, hơn nữa ngươi cho ta ở trên đấu giá hội mua về cấp bốn văn minh tụ năng hoàn."

"Chờ ta xuất quan, ta nhất định sẽ làm cho ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa, mấy năm trước ngươi còn không bằng ta, mà hiện tại ngươi đã vượt xa ta, nếu như ta không nữa tiến bộ, khả năng thật sự cũng bị người súy xem không thấy bóng người!"

Bạch Vũ Thập Nhất quyết định.

Lần này nàng thật sự bị đả kích.

"Vậy ta cũng bế cái quan đi, mới vừa lượm cái nhẫn không gian, bên trong có không ít truyền thừa bí pháp, ta phải cố gắng nghiên cứu một chút!"

Hiện tại tỉnh ngộ, quả thật có chút quá lãng phí, đối với pháp tắc không gian lĩnh ngộ cũng không có quá to lớn tiến bộ.

Trần Viễn đi vào mật thất, đem Kim Minh lão tổ thu thập mấy ngàn bộ bí tịch toàn bộ lấy đi ra.

Có thể bị một vị Tinh hệ cấp cường giả thu thập đồ vật, đương nhiên sẽ không quá kém.

Những bí tịch này, đại thể có thể chia làm ba cái đại loại hình, cùng vô số tiểu phân loại.

Cái thứ nhất loại hình, là tu luyện loại bí tịch.

Chủ yếu chính là không đồng loại hình vũ trụ dẫn đạo thuật, thích hợp thuộc tính khác nhau, không giống gien các loại vũ trụ sinh mệnh đến tu luyện.

Loại thứ hai loại hình, là chiến đấu kỹ năng.

Lấy không đồng loại hình tinh không chiến kỹ làm chủ.

Còn bao hàm những người vũ trụ cường giả đối với các loại pháp tắc chi đạo lĩnh ngộ cùng lý giải.

Đều là một ít đồ khô.

Loại thứ ba, là tinh thần loại khống chế kỹ năng.

Bao hàm khống chế tinh thần, niệm lực khống chế, vũ trụ nguyên tố điều khiển, thần thông pháp thuật chờ chút!

Kim Minh lão tổ mười vạn năm sưu tập, quả thực không để Trần Viễn thất vọng!

Trần Viễn trực tiếp mở ra đọc sách học tập hình thức.

Hắn xem bí tịch tốc độ rất chậm.

Bởi vì những bí tịch này muốn xem hiểu, thực phi thường khó khăn.

Không giống phổ thông vũ trụ thông dụng văn tự tốt như vậy lý giải.

Trần Viễn bỏ ra ròng rã thời gian nửa năm đi học tập.

Bù lại lượng lớn tri thức.

Đặc biệt Hiên Viên kiếm quyết, tốn không ít thời gian đi nghiên cứu lý giải.

Đối với pháp tắc không gian, hắn tựa hồ lại có một bộ nhận thức hoàn toàn mới, trong lòng không hiểu vấn đề cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều.

Nhưng những vấn đề này đều tích góp, sẽ chờ tỉnh ngộ đi tìm hiểu!

"Bỏ ra thời gian dài như vậy đến học tập, cũng là thời điểm nên luyện hóa ngàn cai hằng phát hỏa!"

"Thời gian nửa năm, ta tuy rằng không có tỉnh ngộ tu luyện, nhưng cho dù chỉ bằng mượn Hiên Viên dẫn đạo thuật tầng thứ tư năng lượng hấp thu tốc độ, hơn nữa tinh không nguyên thạch, ta gần như cũng đã đạt đến Tinh thần bát giai cực hạn!"

"Khoảng cách đột phá ngôi sao cấp chín, cũng chỉ thiếu một chút điểm!"

"Vậy trước tiên tỉnh ngộ một lần đi, chờ đột phá ngôi sao cấp chín, lại luyện hóa ngàn cai hằng hỏa!"

"Hệ thống: Ta muốn tỉnh ngộ!"

"Keng! Kí chủ mở ra tỉnh ngộ trạng thái, khấu trừ 1000 cường hóa điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 15700 "

Sau một tiếng. . .

"Keng! Đo lường đến kí chủ thân thể hấp thu năng lượng tốc độ quá nhanh, đã xuất hiện siêu gánh nặng vận chuyển, cực có khả năng bạo thể mà chết!"

"Kiến nghị kí chủ sử dụng 200 cường hóa điểm cường hóa tự thân, tiêu trừ mầm họa!"

"Cường hóa đi!"

"Keng! Cường hóa bên trong. . . Cường hóa hoàn thành!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 15500 "

Lúc này.

Bạch Vũ Thập Nhất từ bế quan trạng thái bên trong tỉnh táo lại!

Sau đó kiểm tra một chút tự thân, nàng cả người đều kinh ngạc đến ngây người!

"Ta đây là. . . Tinh thần tam giai?"

"Ta lại ở thời gian nửa năm, liên tiếp đột phá hai cấp bậc? Chuyện này thực sự quá khó mà tin nổi!"

"Tinh Thần Hoa không thẹn là thần vũ trụ vật, ta không chỉ có thực lực đột phá, liền ngay cả pháp tắc lĩnh ngộ, tựa hồ cũng tiến bộ rất nhiều!".