Chương 1140: Làm người giận sôi

Chương 1140: Làm người giận sôi

"Trần Viễn vẫn không có xuất quan, khoảng cách vũ trụ thiên kiêu thi đấu, còn có hơn một tháng!"

"Ta muốn không đi tháp thí luyện thử một chút sức chiến đấu bội số?"

"Lần này tỉnh ngộ, ta cảm giác tu vi tăng lên đều là thứ yếu, quan trọng nhất chính là pháp tắc lĩnh ngộ, thực tại để ta được ích lợi không nhỏ!"

Bạch Vũ Thập Nhất xuất quan sau, liền hướng tháp thí luyện mà đi.

Mới vừa đến tháp thí luyện trước.

Đột nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Đùng

Tháp đồng hồ vang lên, đinh tai nhức óc.

Sở hữu ăn dưa quần chúng tất cả đều một mặt choáng váng!

"Tháp thí luyện chuông vang, thiên tài ở đồ bảng?"

"Tại sao lại có người đồ bảng? Dĩ vãng mấy trăm năm đều không nhất định có người có thể đồ một lần hành tinh thí luyện bảng xếp hạng, năm nay này hành tinh Thủy Lam thí luyện đứng hàng thứ, đã liên tục bị người đồ ba lần, này giời ạ cũng quá cái này chứ?"

"Lần này đồ bảng tuyệt thế yêu nghiệt, có thể hay không là Viêm Phong Thánh tử? Dù sao ở trăm năm trước, Viêm Phong Thánh tử chính là lực ép Hắc Phàn Thánh tử một trung đội tên tồn tại, nếu như là Viêm Phong Thánh tử đồ bảng, ta cũng không thế nào bất ngờ!"

"Thật giống không phải Viêm Phong Thánh tử, lần này đồ hành tinh bảng xếp hạng người, tên là Phượng Vũ Cửu Thiên!"

Họ tên: Phượng Vũ Cửu Thiên.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 17% hỏa pháp tắc 18%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: 31(nắm giữ cùng cấp bậc cường giả 31 lần sức chiến đấu)

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: Tên thứ 3.

Cái này sức chiến đấu kiểm tra, vẻn vẹn chỉ so với Hắc Phàn Thánh tử kém một chút mà thôi.

"Ta biết cái này Phượng Vũ Cửu Thiên là ai, nàng là Viêm Phong Thánh tử em gái ruột, viêm tiểu Vũ!"

"Sao có thể có chuyện đó? Hỏa vương nữ viêm tiểu Vũ, so với Viêm Phong Thánh tử nhỏ hơn một ngàn tuổi, năm nay tổng cộng vẫn chưa tới hai ngàn tuổi, coi như là Viêm Phong Thánh tử năm đó, ở không tới hai ngàn tuổi thời điểm, cũng không thể leo lên quá hành tinh thí luyện bảng xếp hạng ba người đứng đầu, chẳng lẽ nói, cái này viêm tiểu Vũ thiên phú, so với Viêm Phong Thánh tử càng mạnh hơn hay sao?"

"Hỏa tộc một môn song yêu nghiệt, thực sự là muốn không quật khởi cũng khó khăn a!"

"Xem ra vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu sắp mở ra, những ngày qua kiêu cường giả đều ngồi không yên, một cái viêm tiểu Vũ đều có thể đăng đỉnh hành tinh thí luyện bảng ba vị trí đầu, Viêm Phong Thánh tử hẳn là sẽ không so với nàng kém chứ?"

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Bạch Vũ Thập Nhất chỉ cảm thấy tâm thần rung động.

Nàng không tới ba ngàn tuổi chi linh, thực lực đột phá tới Tinh thần tam giai, điểm này, tin tưởng đã vượt qua 99. 999% cùng tuổi thiên kiêu.

Thế nhưng ở Viêm Phong Thánh tử, viêm tiểu Vũ, còn có Thủy tộc thánh nữ những tồn tại này trước mặt, như cũ chênh lệch rất nhiều.

"Có điều một ngày nào đó, ta gặp từng điểm từng điểm đuổi theo các nàng!"

Bạch Vũ Thập Nhất ánh mắt kiên định đi vào tháp thí luyện.

Sau mấy tiếng.

Vũ Tộc Tiểu Bạch thí luyện xếp hạng bắt đầu quét mới.

Họ tên: Vũ Tộc Tiểu Bạch.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 12%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: 13. 2(nắm giữ cùng cấp bậc bên trong 13. 2 lần sức chiến đấu)

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: 66 tên.

Bạch Vũ Thập Nhất hoàn toàn không nghĩ đến, nàng lại từ lót đáy 999 tên, nhảy một cái chen vào hành tinh thí luyện bảng xếp hạng thứ 66 tên?

Trực tiếp leo lên bách cường hàng ngũ.

Lần này tiến bộ, càng khổng lồ như thế?

"Ta sử dụng một lần Tinh Thần Hoa, hầu như triệt để thoát thai hoán cốt, Trần Viễn hắn có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tỉnh ngộ, lần này xuất quan, nếu như lại tiến vào một lần tháp thí luyện, cũng không biết gặp leo lên ra sao thứ tự?"

Bạch Vũ Thập Nhất đã không thể nào tưởng tượng được.

Lần trước Trần Viễn liền leo lên Ngân hà bảng, tuy rằng hiện tại đã bị dồn xuống đi tới, nhưng nếu như lại tới một lần nữa.

Hắn nhất định có thể một lần nữa giết về Ngân hà bảng.

Nói không chắc còn có thể Ngân hà bảng trên chen vào 500 người đứng đầu hàng ngũ.

Mỗi một cái Ngân hà bảng trên thiên kiêu, đều khác nào hằng tinh bình thường óng ánh.

Ở Ngân hà bảng trên mỗi đi tới một cái thứ tự, cái kia đều là vô thượng vinh quang.

"Vũ Tộc Tiểu Bạch? Này là ai? Lại giết vào hành tinh bảng bách cường hàng ngũ, trước đây làm sao xưa nay chưa từng nghe nói?"

"Ta tra được nàng chiến tích dĩ vãng, thật giống trước chỉ ở 999 tên, lần này tiến vào đột nhiên giết vào bách cường hàng ngũ, chẳng lẽ trước giấu giếm thực lực?"

"Nghe tên hẳn là vũ tộc? Này vũ tộc bên trong ngoại trừ một cái Hắc Phàn Thánh tử, lại sinh ra một vị thiên kiêu?"

Tháp thí luyện trước, không ít vũ trụ sinh mệnh bàn tán sôi nổi dồn dập.

Đột nhiên.

Thiên Lam thành năng lượng lũy thừa, không biết là nguyên nhân gì, không tên xuất hiện một luồng chấn động kịch liệt.

Đợt này động phóng xạ phạm vi dùng tốc độ khó mà tin nổi bỗng nhiên mở rộng.

Từ từ bao phủ toàn bộ Thiên Lam thành hai ngàn vạn km2.

Cùng lúc đó.

Địa long sơn trang bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một vị vĩ đại Thánh tử bóng mờ.

Đạo này cái bóng thân cao mạc ước một vạn trượng, phía sau mọc ra một đôi cánh chim màu đen, khắp toàn thân thần quang lưu chuyển.

Trong lúc phất tay, đều đầy rẫy một luồng trấn áp thiên địa sức mạnh.

Khí tức kinh khủng uy thế, đủ khiến vô số vũ trụ sinh mệnh vì đó sợ hãi.

Một giây sau, vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ lực lượng, bắt đầu điên cuồng chảy ngược, tràn vào cái kia to lớn tinh không pháp tướng bên trong.

Này pháp tướng từ từ do bóng mờ trở nên ngưng tụ.

Khí tức uy thế càng ngày càng khủng bố!

"Đây là. . . Tinh không pháp tướng?"

"Năng lượng vũ trụ chảy ngược? Tinh không pháp tướng tụ, tinh hệ cường giả ra, có người đột phá Tinh hệ cấp?"

"Thật giống là Hắc Phàn Thánh tử, không có sai, chính là Hắc Phàn Thánh tử, ta thiên, Hắc Phàn Thánh tử một khi đột phá, thành công bước vào Tinh hệ cấp!"

"Hắn thành công, hắn thật sự thành công? Ở năm ngàn tuổi trong vòng, ngoại trừ Tinh Nguyệt công chúa, rốt cục lại có người thứ hai bước vào Tinh hệ cấp?"

"Thành công đột phá Tinh hệ cấp, Hắc Phàn Thánh tử thực lực, hầu như có thể tăng vọt gấp mười lần, bản thân hắn pháp tắc lĩnh ngộ trình độ liền cực cao, bây giờ lại đột phá Tinh hệ cấp, đã bỏ xa hắn Thánh tử thiên kiêu, truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, hầu như không có gì khó tin!"

"Hành tinh Thủy Lam chỉ có ba cái truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, một cái Tinh Nguyệt công chúa, một cái Hắc Phàn Thánh tử, hai người này hầu như nắm giữ ưu thế tuyệt đối, còn lại cái kế tiếp tiêu chuẩn, gặp có hơn mười vị Thánh tử thiên kiêu đồng thời cạnh tranh, tất nhiên gặp cực kỳ khốc liệt!"

Nhìn Hắc Phàn Thánh tử thành công đột phá.

Bạch Vũ Thập Nhất nhíu mày.

"Tinh hệ cấp cường giả bình thường muốn so với Tinh thần cấp cường giả mạnh hơn mười lần khoảng chừng : trái phải, Hắc Phàn Thánh tử bản thân liền nắm giữ 32 lần sức chiến đấu, hắn sau khi đột phá, một thân sức chiến đấu chồng chất, hầu như có thể so với phổ thông ngôi sao cấp mười cường giả, mạnh hơn 320 lần."

"Đây cơ hồ là nghiền ép tính ưu thế, Trần Viễn nếu như là ngôi sao cấp mười, sức chiến đấu bội số vì là 152, cùng cấp bậc dưới cơ bản nghiền ép sở hữu đối thủ, nhưng là so sánh Tinh hệ cấp những khác Thánh tử, này sức chiến đấu liền yếu đi khoảng một nửa."

"Ở không cách nào vận dụng thần khí tình huống, Tinh thần cấp chiến Tinh hệ cấp, chênh lệch thực sự quá to lớn!"

"Có điều coi như không địch lại Hắc Phàn, hành tinh Thủy Lam trên chỉ cần không xuất hiện cái thứ ba năm ngàn tuổi trong vòng Tinh hệ cấp cường giả, nên cũng là có hi vọng!"

Bạch Vũ Thập Nhất cái ý niệm này mới vừa xuất hiện.

Chỉ thấy hướng đông nam, Hỏa tộc lãnh địa, một vị bị vô cùng ngọn lửa bao trùm vạn trượng thần ảnh, ầm ầm xuất hiện.

Vô cùng năng lượng vũ trụ chảy ngược, to lớn vô cùng tinh không pháp tướng ầm ầm ngưng tụ.

"Chuyện này. . . Đây là Viêm Phong Thánh tử?"

"Thật giống đúng là Viêm Phong Thánh tử, Viêm Phong Thánh tử cùng Hắc Phàn Thánh tử, lại trước sau đều đột phá Tinh hệ cấp!"

"Ta giời ạ, khóa này vũ trụ thiên kiêu thi đấu hàm kim lượng thực sự quá cao, lại xuất hiện ba cái năm ngàn tuổi trong vòng Tinh hệ cấp yêu nghiệt?"

"Ta nhớ rằng lần trước thi đấu, mạnh nhất cũng chính là cái nửa bước Tinh hệ cấp, lần này lại có ba cái Tinh hệ cấp? Quả thực làm người giận sôi!".