Chương 1141: Luyện hóa Thiên Cai Hằng Hỏa

Chương 1141: Luyện hóa Thiên Cai Hằng Hỏa

"Ha ha ha ha ha. . ."

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi không nghĩ đến đi, coi như không có Tinh Thần Hoa, bản Thánh tử như thế thành công đột phá Tinh hệ cấp!"

"Hơn nữa bởi vì ta ở Tinh thần cấp tích lũy hùng hậu, pháp tắc lĩnh ngộ cực sâu, ta ngưng tụ tinh không pháp tướng, được không gian bản nguyên cùng bản nguyên của Gió tưới!"

"Hầu như để ta ít đi mười vạn năm khổ tu!"

"Ta tinh không pháp tướng độ cường hoành, hầu như không kém hơn tinh hệ tam giai cường giả!"

"Cùng cấp bậc bên trong ta như cũ nắm giữ nghiền ép đồng cấp thực lực của đối thủ, một mình ngươi Tinh thần thất giai, nếu không là dựa vào thần khí uy năng, ở giả lập tháp thí luyện bên trong, ta cmn đem ngươi ngược cặn bã không còn sót lại một chút cặn dưới!"

"Thủy Mộng Nhu, Bạch Vũ Thập Nhất, các ngươi không phải cười nhạo ta sao? Bản Thánh tử hiện tại sẽ nói cho các ngươi, thiên tài chân chính, mặc dù không có chí bảo tài nguyên cung cấp, lão tử như thế có thể kinh diễm thế nhân!"

Hắc Phàn nội tâm cười lớn không ngớt.

Nhưng là chỉ chốc lát sau hắn liền nhíu mày.

Bởi vì hắn cũng cảm nhận được một luồng đồng dạng hơi thở mạnh mẽ đột phá.

"Là Viêm Phong sao? Ngươi đúng là theo sát sau, Hỏa tộc Thánh tử chi danh, ngược lại cũng danh bất hư truyền!"

Hắc Phàn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không, đang chuẩn bị cố gắng trang một làn sóng bức.

Đột nhiên trí năng trên Quang Não, bắn ra một cái thúc khoản tin tức.

"Tôn kính Hắc Phàn Thánh tử các hạ, ngài theo giai đoạn mua vũ trụ ngân hàng sản phẩm, kỳ thứ nhất trả nợ kỳ hạn đã đến, xin mời ở trong vòng ba ngày, cho ngài trả nợ tài khoản nạp tiền 200 tỷ tinh vân tệ trở lên!"

"Vũ trụ ngân hàng hệ thống, đem tự động vì là ngài khấu trừ theo giai đoạn tiền nợ!"

"Xin mời bảo đảm tài khoản ngạch trống đạt đến tự động chụp khoản tiêu chuẩn, bằng không trả nợ thất bại, ngài đem bị kéo vào vũ trụ ngân hàng danh sách đen, xin mời cẩn thận đối xử!"

Nhìn thấy này điều thúc khoản tin tức, Hắc Phàn Thánh tử sắc mặt tại chỗ liền đen kịt lại.

Mới vừa đột phá, còn chưa kịp chúc mừng một hồi, liền bị thúc khoản.

Giời ạ liền không thể cho điểm mặt mũi?

Chủ yếu này bút tiền nợ mua Tinh Thần Hoa hắn căn bản là không dùng đến.

Thực sự là càng nghĩ càng giận!

Lúc này.

Trần Viễn hầu như không làm sao mất công sức, ở tỉnh ngộ trạng thái kéo dài sau ba ngày, liền thành công đột phá ngôi sao cấp chín!

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 29 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Đẳng cấp: Ngôi sao cấp chín (29 giai)

Còn lại tuổi thọ: 10 vạn năm.

Pháp tắc: Pháp tắc không gian tầng thứ nhất (tiến độ 65%)

Quả nhiên thông qua nửa năm học tập, pháp tắc cảm ngộ xuất hiện to lớn tiến bộ.

"Cũng không biết ở tỉnh ngộ trạng thái, có thể không luyện hóa Thiên Cai Hằng Hỏa!"

Trần Viễn đột nhiên kỳ tư diệu tưởng một hồi.

Hắn lấy ra Thiên Cai Hằng Hỏa, mở ra lọ chứa.

Dựa theo trong sách hướng dẫn nội dung, đem hút vào trong cơ thể.

Này Thiên Cai Hằng Hỏa, mặt ngoài nhìn qua chính là một đóa màu đen ngọn lửa.

Đại khái chỉ có to bằng bàn tay.

Thế nhưng này đóa ngọn lửa, mặc dù là đang không có dưỡng khí trong chân không, cũng cũng sẽ không dập tắt.

Mặc kệ ngươi là dùng nước ngập, hay là dùng phương pháp khác, đều không thể dập tắt này đóa nho nhỏ ngọn lửa.

Đừng xem này đóa ngọn lửa rất nhỏ, nhưng nó hầu như vĩnh hằng bất diệt.

Này ngọn lửa bên trong ẩn chứa uy năng, là vượt qua tưởng tượng.

Trong vũ trụ tính toán đơn vị lần lượt vì là cái, mười, bách, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức, 1 tỉ, mười tỉ, trăm tỉ, triệu, mười triệu, trăm ngàn tỉ, triệu tỉ, kinh, mười kinh, bách kinh, ngàn kinh, cai, mười cai, bách cai, ngàn cai.

Một trăm triệu ức làm một kinh!

Một ngàn cai chính là ngàn vạn tỉ tỉ.

Ngàn cai ý tứ, chính là chỉ này đóa ngọn lửa bên trong ẩn chứa năng lượng đã đạt đến ngàn vạn tỉ tỉ.

Hầu như là sẽ không dập tắt!

Mà như vậy năng lượng kinh khủng, ngưng tụ với một đóa ngọn lửa bên trong.

Nó là một đóa hằng tinh Bản nguyên chi hỏa, chỉ cần cho nó mười mấy ức năm trưởng thành thời gian, nó không hẳn không thể hóa thành một vầng mặt trời.

Luyện hóa Thiên Cai Hằng Hỏa độ khó cực cao.

Hơi bất cẩn một chút, liền sẽ biến thành tro bụi.

Chủ yếu chỗ khó có hai.

Số một, hấp thu Thiên Cai Hằng Hỏa lúc, nhất định phải áp chế nên ngọn lửa sản sinh khủng bố nhiệt độ, bằng không hút vào trong cơ thể trong nháy mắt, liền có thể đem thân thể hoá thành bụi phấn.

Vì lẽ đó cá nhân thân thể thuộc tính, nhất định phải có cực cường ngọn lửa lực tương tác cùng ngọn lửa lực miễn dịch.

Như vậy mới có thể vượt qua cái thứ nhất cửa ải khó, thuận lợi đem Thiên Cai Hằng Hỏa hút vào không gian trong cơ thể!

Cái thứ hai chỗ khó.

Thiên Cai Hằng Hỏa tiến vào không gian trong cơ thể sau, gặp cho không gian trong cơ thể tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hoại.

Thậm chí khả năng thiêu hủy tự thân ngưng tụ ra đến ngôi sao loại nhỏ.

Thiêu hủy một viên, thực lực liền sẽ hạ thấp một đẳng cấp, nếu như toàn bộ thiêu hủy, vậy thì liền hàng cấp chín.

Nếu như không gian trong cơ thể quá mức yếu đuối, thậm chí khả năng thiêu hủy không gian trong cơ thể, tự diệt mà chết.

Tại đây cái luyện hóa trình bên trong, cần phải không ngừng hấp thu lượng lớn năng lượng, bù đắp thiêu đốt lực lượng tinh thần!

Chờ Thiên Cai Hằng Hỏa chính mình thích ứng, vậy thì tương đương với luyện hóa thành công!

Đến thời điểm liền có thể sử dụng một phần Thiên Cai Hằng Hỏa khủng bố uy năng!

Luyện hóa vũ trụ dị hỏa, đại khái chính là như vậy một cái quy trình.

Nếu như thực lực đột phá Tinh hệ cấp, luyện hóa loại này vũ trụ dị hỏa độ khó liền sẽ cực kì giảm nhỏ.

Lấy Tinh thần cấp thực lực luyện hóa Thiên Cai Hằng Hỏa, nguy hiểm hệ số là phi thường cao.

Trần Viễn không nhìn thẳng cái thứ nhất cửa ải khó.

Không chút suy nghĩ, liền đem Thiên Cai Hằng Hỏa hút vào trong cơ thể.

Sau đó lập tức quăng ra một ngàn cường hóa điểm.

Điên cuồng chữa trị tự thân!

Thiên Cai Hằng Hỏa bị phi thường thuận lợi hút vào không gian trong cơ thể.

Sau đó này đóa màu đen ngọn lửa, lập tức trở nên vô cùng vui mừng.

Tựa hồ rốt cục được năng lượng cung cấp.

Phảng phất lửa cháy bừng bừng rốt cục gặp phải củi khô.

Bắt đầu điên cuồng bốc cháy lên.

Cái kia một cái biển lửa, bao phủ toàn bộ thế giới trong cơ thể.

Trần Viễn lập tức lấy ra sở hữu tinh không nguyên thạch, cộng thêm chồng chất như núi cực phẩm năng lượng tinh thạch.

Điên cuồng ngừng lại loạn hấp ~

Lần này, Trần Viễn tựa hồ cũng không tiếp tục sợ bởi vì hấp thu năng lượng tốc độ quá nhanh, mà dẫn đến bạo thể mà chết.

Bởi vì bất luận hắn hấp thu bao nhiêu năng lượng, đều sẽ trong khoảnh khắc hóa thành Thiên Cai Hằng Hỏa chất dinh dưỡng.

Này ngọn lửa lại như là cái động không đáy, căn bản lấp không đầy.

"Hệ thống, ta muốn đi vào tỉnh ngộ trạng thái!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000 cường hóa điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 13700 "

"Keng! Kí chủ ngọn lửa miễn dịch +1000 "

"Keng! Kí chủ ngọn lửa miễn dịch +1000 "

". . ."

"Keng! Chúc mừng kí chủ ngọn lửa miễn dịch đột phá 10000 điểm, thu được cao cấp khống hỏa năng lực!"

"Keng! Kí chủ lĩnh ngộ ngọn lửa pháp tắc 10%. . . 20%. . . 30% "

Lần này tỉnh ngộ, Trần Viễn từ lĩnh ngộ không gian pháp tắc đến biến thành lĩnh ngộ ngọn lửa pháp tắc.

Cũng không biết có phải là Trần Viễn hấp thu năng lượng có đủ nhiều, cũng đầy đủ nhanh.

Này đóa Thiên Cai Hằng Hỏa, dĩ nhiên ở Trần Viễn không gian trong cơ thể bên trong, ngưng tụ thành một vầng mặt trời nhỏ.

Mặt Trời rọi sáng mặt khác chín ngôi sao, chín ngôi sao từ từ quay chung quanh mặt trời nhỏ vận chuyển lên.

Trần Viễn hấp thu năng lượng tốc độ lại lần thứ hai tăng vọt?

"Chuyện gì thế này? Làm sao còn tự truyện lên? Ta thật giống căn bản không cần vận chuyển Hiên Viên dẫn đạo thuật, cũng có thể tự động hấp thu năng lượng vũ trụ?"

"Chờ một chút, Thiên Cai Hằng Hỏa biến thành mặt trời nhỏ, trên lý thuyết mà nói, ta đã ngôi sao cấp mười, nhưng là ta làm sao cảm giác còn có thể lại ngưng tụ một viên?"

"Cái kia chẳng phải là biến thành ngôi sao cấp mười một?"

"Còn có thể như vậy phải không?".