Chương 1142: Trần Viễn xuất quan

Chương 1142: Trần Viễn xuất quan

Một giây sau.

Trần Viễn hấp thu năng lượng tốc độ lại lần nữa tăng vọt gấp trăm lần.

Không gian trong cơ thể xuất hiện hằng tinh lực hút, thêm vào tầng thứ tư Hiên Viên dẫn đạo thuật, thêm tỉnh ngộ gợi ra năng lượng thuỷ triều, thêm tinh không nguyên thạch cùng mấy trăm triệu viên cực phẩm năng lượng tinh thạch cung cấp.

Những yếu tố này chồng chất lên nhau.

Trần Viễn hấp thu năng lượng tốc độ, đã so với cùng cấp bậc ngôi sao cấp mười cường giả, đầy đủ nhanh hơn mười vạn lần.

Bằng hắn tu luyện một ngày, người khác muốn tu luyện 270 năm.

Đương nhiên, thực lực đạt đến ngôi sao cấp mười cường giả, không thể không có cực phẩm năng lượng tinh thạch.

Vì lẽ đó giả bố trí một ngôi sao cấp mười cường giả, có vô số cực phẩm năng lượng tinh thạch cung cấp tình huống, Trần Viễn thực lực tăng trưởng tốc độ, như cũ nhanh hơn bọn họ gấp một vạn lần.

Thế nhưng người khác hẳn là không Trần Viễn như vậy phong phú của cải.

Lúc này Trần Viễn, hầu như một giây đồng hồ liền có thể hấp thu mười viên cực phẩm năng lượng tinh thạch.

Một phút chính là 600 viên.

Một giờ chính là 36000 viên.

Một ngày chính là 864000 viên.

Gần một trăm vạn viên.

"Keng! Kí chủ hấp thu năng lượng tốc độ quá nhanh, dẫn đến thân thể ở năng lượng dòng lũ xung kích bên dưới hầu như tan vỡ."

"Xin mời kí chủ lập tức tiêu hao 500 cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 500 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 13200 "

Lần này chữa trị, đại khái chỉ quá một canh giờ!

Thân thể tan vỡ tình huống lại xuất hiện.

Trần Viễn lại lần nữa sử dụng 500 điểm cường hóa tự thân.

Thân thể không ngừng chịu đựng năng lượng dòng lũ xung kích, lại không ngừng bị cường hóa chữa trị.

Đại khái như vậy tuần hoàn mười hai lần, cường độ thân thể đã hoàn toàn thích ứng năng lượng dòng lũ xung kích cường độ.

Từ từ ổn định lại.

Thời gian loáng một cái, liền quá hai mươi bảy ngày.

Trần Viễn đã hấp thu hơn 20 triệu viên cực phẩm năng lượng tinh thạch.

Trên người sở hữu tinh không nguyên thạch, cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

Thực nên đã sớm đạt đến ngôi sao cấp mười.

Chỉ là thế giới trong cơ thể mặt trời nhỏ, chí ít chiếm lấy 90% trở lên năng lượng.

Không phải vậy nhiều như vậy năng lượng cung cấp, đều đủ để đột phá Tinh hệ cấp.

Trần Viễn mở ra chính mình thuộc tính trang báo.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 29 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Đẳng cấp: Ngôi sao cấp mười (30 giai)

Thân thể cường độ: Tinh hệ cấp năm (35 giai)

Còn lại tuổi thọ: 11 vạn năm.

Pháp tắc: Pháp tắc không gian tầng thứ nhất (tiến độ 69%) ngọn lửa pháp tắc tầng thứ nhất (tiến độ 82%)

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 7700 điểm

"Cái này ngọn lửa pháp tắc lĩnh ngộ, lại trực tiếp tiêu thăng đến 82% đều đã vượt qua pháp tắc không gian lĩnh ngộ?"

"Chỉ là hệ thống không có phán định ta đạt đến ngôi sao cấp mười một?"

"Là bởi vì ở tình huống bình thường, căn bản không có như vậy đẳng cấp phân chia sao? Nhưng là cái kia viên mặt trời nhỏ ẩn chứa uy lực, đã vượt qua mặt khác mười ngôi sao gấp mười lần có thừa!"

"Coi như không dùng tới pháp tắc lĩnh ngộ, cá nhân ta năng lượng chất phác trình độ trên, cũng vượt qua cùng cấp bậc ngôi sao cấp mười cường giả không chỉ gấp mười lần!"

"Nếu như thêm vào pháp tắc lĩnh ngộ cùng sức chiến đấu bội số chồng chất, không biết gặp đạt tới trình độ nào?"

"Ta lần trước kiểm tra sức chiến đấu bội số là 152, phối hợp tinh hệ cấp mười một, lẽ ra có thể đạt đến 1520 lần, không biết hiện tại đạt đến bao nhiêu? Nếu không lại đi thử một chút?"

Nghĩ đến bên trong, Trần Viễn xuất quan.

Khoảng cách vũ trụ thiên kiêu thi đấu, còn có thời gian hai ngày, đi tháp thí luyện thử một chút cũng tới kịp.

"Ồ, Bạch Vũ em gái thật giống không ở nhà, nàng là đi vũ trụ ngân hàng đi làm sao?"

"Vậy ta liền chính mình đi thử một chút đi!"

Trần Viễn hai tay gánh vác, nhàn nhã ra ngoài.

Trên đường tựa hồ có không ít người cũng đang thảo luận Hắc Phàn Thánh tử cùng Viêm Phong Thánh tử.

Này hai đại Thánh tử một lần đột phá Tinh hệ cấp, trở thành cùng Tinh Nguyệt công chúa đặt ngang hàng cấp độ thần thoại tồn tại.

Trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng.

"Các ngươi nghe nói không? Mấy ngày trước đây Thủy tộc đại trưởng lão, tự mình leo lên Hắc Phàn Thánh tử phủ đệ, hướng về Hắc Phàn Thánh tử chịu nhận lỗi, cũng đề nghị Hắc Phàn Thánh tử cùng Thủy Mộng Nhu thánh nữ hôn sự sớm cử hành!"

"Hai người hoàn thành hôn nhân đăng ký, chính thức cử hành hôn lễ, Thủy tộc đồng ý cho Hắc Phàn Thánh tử trả hết nợ vũ trụ ngân hàng cho vay, nhưng lại bị Hắc Phàn Thánh tử cho từ chối!"

"Hắn biểu thị muốn ở vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu sau khi kết thúc bàn lại những chuyện này, hiện tại không muốn phân tâm!"

Tháp thí luyện trước, có ăn dưa vũ trụ cường giả nghị luận.

"Ha ha! Này vừa nghe chính là cớ, phỏng chừng Hắc Phàn Thánh tử đột phá Tinh hệ cấp, đã không muốn sẽ cùng Thủy tộc đạt thành dĩ vãng điều kiện, muốn nói tới Thủy Mộng Nhu thánh nữ cũng là, lúc trước Thủy tộc chính mình quyết định chậm lại hôn lễ, bây giờ người ta đột phá Tinh hệ cấp, hầu như nội định truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, làm sao có khả năng lại để Thủy tộc thánh nữ làm bình thê?"

"Một khi trở thành truyền thừa Thánh tử, con đường tương lai sẽ một bước lên mây, này nho nhỏ cấp ba văn minh hành tinh, đã không tha cho như vậy tuyệt thế yêu nghiệt, nếu như sớm một chút gả cho, liền không nhiều chuyện như vậy!"

"Ai có thể nghĩ tới Hắc Phàn Thánh tử bị Trần Viễn làm mất mặt sau khi, không những không có thất bại hoàn toàn, trái lại cảm giác xấu hổ và sau đó can đảm, như vậy bất khuất kiên cường tinh thần, cũng là đáng quý!"

Trần Viễn nghe những này ăn dưa cường giả nghị luận.

Cũng là một mặt không nói gì.

"Ai nói cái kia phèn xanh liền nhất định có thể bắt truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn? Thi đấu còn chưa bắt đầu, các ngươi liền đều biết?"

"Từng cái từng cái dự đoán như thế tinh chuẩn, vậy còn muốn thi đấu làm gì?"

"Lời nói ca lần trước trấn áp thô bạo phèn xanh sau, đều không ai cảm thấy cho ta có thể đạt được ba người đứng đầu sao?"

Trần Viễn giao nộp một vạn tinh vân tệ, đi vào tháp thí luyện!

Đóng lại giả lập thí luyện khoang, thí luyện kiểm tra lần thứ hai mở ra.

Thời gian đã trôi qua một năm.

Nhưng Yên tổng nhiệt độ cũng không có biến mất.

Thành tựu hành tinh thí luyện bảng xếp hạng xếp hạng thứ nhất cùng tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng đệ nhất.

Hai bảng đệ nhất đại lão, tự nhiên thời khắc có người quan tâm.

Cho nên khi Yên tổng đổ bộ tháp thí luyện trong nháy mắt, liền có vô số thiên kiêu cường giả phát hiện.

"Mẹ nó, là Yên tổng, cái kia hai bảng đệ nhất đại lão xuất hiện?"

"Xem này tháp thí luyện trên danh sách, biểu hiện Yên tổng chính đang kiểm tra bên trong, lẽ nào ngăn ngắn thời gian một năm, Yên tổng lại có tiến bộ hay sao?"

Lúc này, đế đô trong hoàng thành.

Tinh Nguyệt công chúa, Viêm Phong Thánh tử, viêm tiểu Vũ, Thủy Mộng Nhu, Hắc Phàn Thánh tử, cùng với các thế lực lớn gia tộc hạt nhân Thánh tử, chính đang tham gia một hồi cao cấp tiệc rượu.

Bởi vì ngày hôm nay, vừa vặn là Thần Lam đại đế mười vạn tuổi ngày sinh.

Thần Lam đại đế năm đó cũng là một vị tuyệt thế thiên kiêu, không tới vạn tuế, liền thành công đột phá Tinh hệ cấp.

Cũng từng gặp được vô số cơ duyên.

Bây giờ mười vạn tuổi, đã là tinh hệ cấp chín cường giả.

Là toàn bộ hành tinh Thủy Lam trên người mạnh nhất.

Lúc này tiệc mừng thọ chính đang trong quá trình tiến hành, đột nghe Yên tổng lại lần nữa mở ra kiểm tra, từng cái từng cái thiên kiêu cường giả đều có chút ngồi không yên.

"Hoảng cái gì, Yên tổng sức chiến đấu bội số cao đến đâu, hắn cũng chỉ là một cái Tinh thần cấp mà thôi, hơn nữa chỉ lĩnh ngộ pháp tắc không gian một loại, cố ý dừng lại ở Tinh thần cấp không đột phá, hắn có thể ở Tinh thần cấp vô địch thì lại làm sao? Như thường vào không được Tinh hệ cấp cường giả mắt!" Hắc Phàn Thánh tử xem thường cười lạnh nói..