Chương 1143: Ngân hà bảng một

Chương 1143: Ngân hà bảng một

"Này Yên tổng đến cùng là ai? Lần trước các thế lực lớn toàn lực sưu tầm, đều không có tìm được vị cường giả này!"

"Không phải nói hắn pháp tắc không gian lĩnh ngộ cực sâu, thuấn di bên dưới, căn bản là không cách nào khóa chặt sao?"

"Ta đột nhiên có một cái lớn mật suy đoán, các ngươi nói, nếu như vị này Yên tổng tuổi không lớn lắm, vừa vặn có tư cách tham gia vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, lấy ngôi sao cấp mười tu vi, thêm vào 152 sức chiến đấu bội số, có thể hay không đối với truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn sản sinh uy hiếp?"

"Không thể, nếu như Hắc Phàn Thánh tử cùng Viêm Phong Thánh tử hai người vẫn chưa đột phá Tinh hệ cấp, Yên tổng nhân nên là chỉ đứng sau Tinh Nguyệt công chúa sau khi, tối có khả năng đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn người, nhưng hiện tại hai vị thiên kiêu Thánh tử đều đã đột phá Tinh hệ cấp, cũng ngưng tụ ra tinh không pháp tướng, sức chiến đấu trực tiếp tăng vọt gấp mười lần trở lên!"

"Tinh thần cấp cùng Tinh hệ cấp trong lúc đó, chung quy có một cái khó có thể vượt qua hồng câu, dù sao chênh lệch một cái cấp độ sống, Tinh hệ cấp cường giả ưu thế thực sự quá to lớn!"

"Nếu như chỉ là phổ thông Tinh hệ cấp cường giả, có thể còn có thể đem vượt cấp, như Tinh Nguyệt công chúa, Viêm Phong Thánh tử, Hắc Phàn Thánh tử bực này tuyệt thế thiên kiêu, bản thân liền là cùng cấp bậc bên trong người tài ba, là không thể bị người vượt cấp!"

"Đó là, đó là, xưa nay chỉ có Hắc Phàn Thánh tử càng người khác cấp, lúc nào bị người khác lướt qua? Còn muốn càng một cái đại cấp độ sống, cái này căn bản không thể, tuyệt đối không thể, lần trước cái kia Trần Viễn hắn chỉ là một cái bất ngờ, ai bảo trên tay hắn có thần khí đây, ta có thần khí ta cũng trâu bò a!"

Một đám Thánh tử thánh nữ nghị luận sôi nổi.

Hắc Phàn luôn cảm thấy có chút không đúng vị?

Các ngươi con mẹ nó là cố ý đang giễu cợt lão tử?

Bị Trần Viễn vượt cấp, còn trước mặt mọi người cướp đi Tinh Thần Hoa, là hắn suốt đời sỉ nhục.

Quả thực không thể tha thứ!

Một ngày nào đó, hắn sẽ làm Trần Viễn trả giá thật lớn!

Tinh Nguyệt công chúa nghĩ đến Trần Viễn cũng có chút nghiến răng nghiến lợi.

Nếu như nàng có thể được Thiên Cai Hằng Hỏa, nói không chắc có thể nhờ vào đó đột phá tinh hệ cấp hai.

Có điều coi như không có Thiên Cai Hằng Hỏa, nàng cũng đến đột phá tinh hệ cấp hai biên giới.

Lần này, hành tinh Thủy Lam thiên kiêu thi đấu người thứ nhất, nàng tình thế bắt buộc.

Thành tựu hà đồ lãnh chúa đệ tử thân truyền, nếu như ở một viên cấp ba văn minh trên tinh cầu, đều không bắt được thi đấu người thứ nhất, thẳng thắn tìm khối đậu hũ đâm chết được.

Không nắm số một, quả thực có nhục sư tôn uy danh.

Lúc này Trần Viễn, đã ở pháp tắc không gian kiểm tra bên trong, kiên trì ròng rã hai giờ.

Sắp tới đem kiên trì đến giờ thứ ba thời điểm, cuối cùng vẫn là không thể chạy trốn cái kia khủng bố diệt thế không gian bão táp.

Pháp tắc không gian thi kiểm tra xong, ngay lập tức liền bắt đầu kiểm tra ngọn lửa pháp tắc.

Ngọn lửa pháp tắc sân kiểm tra cảnh, khác nào đưa thân vào đầy trời trong biển lửa.

Vô cùng vô tận vũ trụ liệt diễm, điên cuồng đưa ngươi đốt cháy.

Vừa bắt đầu ngọn lửa nhiệt độ cũng không cao, đại khái chỉ có hai ngàn độ khoảng chừng : trái phải, nhưng là mỗi cách một phút, ngọn lửa nhiệt độ thì sẽ tăng vọt một ngàn độ.

Sau mười phút, ngọn lửa nhiệt độ cao liền vượt qua một vạn độ.

Sau một tiếng, ngọn lửa nhiệt độ vượt qua sáu vạn độ.

Như vậy nhiệt độ cao, đủ để đem vũ trụ chiến hạm đều đốt tới hòa tan!

Sau hai giờ, nhiệt độ vượt qua 12 vạn độ.

Trần Viễn kiên trì đại khái năm tiếng, cuối cùng ở 30 vạn độ khủng bố ngọn lửa dưới, hoá thành bụi phấn.

Làm pháp tắc cảm ngộ kiểm tra hoàn thành.

Trần Viễn ở giả lập tháp thí luyện bên trong xếp hạng, đột nhiên quét mới!

Họ tên: Yên tổng.

Pháp tắc lĩnh ngộ: Pháp tắc không gian 69% ngọn lửa pháp tắc 82%.

Tinh thần cấp sức chiến đấu: Không biết (hiện nay vẫn còn đang kiểm tra bên trong! )

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Ngân hà thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 296 tên.

Bảng danh sách này quét mới trong nháy mắt.

Sở hữu ở tháp thí luyện bên trong kiểm tra hành tinh Thủy Lam thiên kiêu cường giả.

Từng cái từng cái ngây người như phỗng.

"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"

"Nhất định là ánh mắt ta bỏ ra, Ngân hà bảng 296 tên? Ta giời ạ. . ."

"Cái bài danh này, thật giống chỉ hoàn thành rồi pháp tắc cảm ngộ kiểm tra, giả lập thực chiến kiểm tra còn chưa có bắt đầu. . ."

"Không thể, tại sao có thể có như thế thái quá số liệu? Một năm trước, Yên tổng đối với pháp tắc không gian cảm ngộ, chỉ đạt đến 39% làm sao có khả năng mới thời gian một năm, liền lĩnh ngộ được 69% trình độ, hơn nữa còn có thêm một cái ngọn lửa pháp tắc cảm ngộ, còn đạt đến nghịch thiên 82% này giời ạ sẽ không phải là dối trá chứ?"

"Giả lập tháp thí luyện là càng cao hơn văn minh kiến tạo, ngươi nói cho ta làm sao dối trá?"

"Quá khuếch đại, liền giời ạ thái quá, trừ phi lần trước kiểm tra, Yên tổng giấu giếm thực lực?"

Như vậy một loại kết luận, không thể nghi ngờ khiến người ta càng thêm khiếp sợ.

Chính đang tháp thí luyện kiểm tra vũ trụ cường giả, từng cái từng cái lập tức bắt đầu liên hệ bạn tốt, thậm chí đem cái bài danh này bảng danh sách quay chụp hạ xuống.

Sau đó gửi đi quang não động thái.

Yên tổng lại vào Ngân hà bảng tin tức, chính một loại vô cùng đáng sợ xu thế, lan tràn ra đi.

Lúc này Trần Viễn, rốt cục nghênh đón thực chiến kiểm tra.

Hắn đối mặt đối thủ, như cũ chỉ là một cái không có lĩnh ngộ bất kỳ lực lượng pháp tắc, đồng thời cũng sẽ không ngôi sao gì không chiến kỹ cơ sở đối thủ.

Vẻn vẹn chỉ là cấp bậc thực lực đạt đến ngôi sao cấp mười.

Trần Viễn tiện tay vung lên, đem thuấn sát.

Vòng thứ hai kiểm tra, thuấn sát.

Vòng thứ ba kiểm tra, thuấn sát.

Vòng thứ chín kiểm tra, thuấn sát.

Mặc dù đối mặt một trăm đầu ngôi sao cấp mười tinh không cự long, Trần Viễn như cũ cảm thấy đến đối thủ nhược có chút quá đáng.

Căn bản không phải một cái lượng cấp.

Hắn rõ ràng thực lực đã đạt đến ngôi sao cấp mười một, có thể tháp thí luyện cho hắn xứng đôi đối thủ, cũng chỉ có ngôi sao cấp mười, này giời ạ không phải ngược món ăn sao?

Căn bản không hề tính khiêu chiến.

Vòng thứ 10, Trần Viễn đối mặt là một trăm đầu Côn Bằng cự thú, hắn như cũ ung dung đem giết chết.

Từ đầu tới đuôi, đều chỉ dùng một chiêu Nhất Tự Liệt Không Trảm.

Trực tiếp giết xuyên qua mười vị trí đầu vòng kiểm tra.

Ngay ở Trần Viễn giết xuyên vòng thứ 10 trong nháy mắt.

Hành tinh Thủy Lam trên, ròng rã một trăm tòa thử luyện tháp, mỗi một tòa thử luyện tháp đỉnh tháp, ầm ầm bắn ra vô biên vô hạn chín màu thần mang!

Từng đạo từng đạo tinh không Thần long bóng mờ, ở đỉnh tháp ngưng tụ.

"Hống hống hống. . ."

Rồng gầm chín tầng trời, bách Long rít gào, chấn động Ngân hà!

Cái kia cự long bóng mờ, phảng phất đang ăn mừng cái gì tuyệt thế thần chủ sinh ra.

Tháp thí luyện chung, trực tiếp vang lên chín mươi chín lần.

Tháp đồng hồ vang lên không ngừng.

Điên cuồng chấn động.

Mà thời khắc này, Yên tổng ở Ngân hà bảng trên xếp hạng, rốt cục quét mới.

Họ tên: Yên tổng.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 69% ngọn lửa pháp tắc 82%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: Không biết (hiện nay vẫn còn đang kiểm tra bên trong)

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Ngân hà thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Thời khắc này, sở hữu thiên kiêu cường giả tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặc dù là các tộc Thánh tử, cũng tất cả đều là một mặt trợn mắt ngoác mồm.

"Ba bảng số một, Ngân hà bảng một?"

"Này này chuyện này. . . . . ?"

"Hắn lại đến hiện tại vẫn không có thi kiểm tra xong? Sức chiến đấu bội số còn chưa quét mới, cũng đã leo lên Ngân hà bảng một, lẽ nào qua cửa thí luyện mười vị trí đầu vòng?"

"Mẹ nó a! Sẽ không cần leo lên vũ trụ bảng chứ?".