Chương 1144: Vũ trụ bảng

Chương 1144: Vũ trụ bảng

Vòng thứ 11, Trần Viễn thí luyện đối thủ, xuất hiện một ngàn đầu nắm giữ đỉnh cấp huyết thống tinh không thần thú.

Mỗi một đầu đều là cùng cấp bậc bên trong người tài ba, huyết thống cao quý, da dày thịt béo, còn mỗi người đều nắm giữ đỉnh cấp kỹ năng thiên phú.

Cực kỳ khó chơi!

Vòng thứ 11 kiểm tra, đem so sánh mười vị trí đầu vòng thí luyện độ khó, trực tiếp tăng lên trên không ngừng một cái cấp bậc.

Loại này thần thú giết một đầu, đối với cùng cấp bậc cường giả tới nói là cực kỳ chuyện khó khăn, chớ nói chi là muốn giết một ngàn đầu?

Độ khó hệ số hiện ra bao nhiêu tăng gấp bội!

Tận đến giờ phút này, Trần Viễn mới hơi hơi chăm chú rồi một điểm.

"Đến hay lắm, hay dùng các ngươi tới kiểm nghiệm một hồi Hiên Viên kiếm quyết uy lực!"

Trần Viễn đem Nhất Tự Liệt Không Trảm, hòa vào Hiên Viên kiếm quyết bên trong, phối hợp pháp tắc không gian cùng ngọn lửa pháp tắc uy lực.

Đem sở hữu lĩnh ngộ, hòa vào kiếm quyết bên trong.

Một kiếm ra, Ngân hà nát.

Sát thần thú như đồ chó lợn.

Lúc này, đế đô trong hoàng cung, hầu như sở hữu thiên kiêu Thánh tử, gần như đã bị chấn động đã tê rần!

Ngân hà bảng một, như vậy thành tích khảo sát, mặc dù là Thần Lam đại đế bản tôn, cũng không nhịn được sợ hãi lên.

"Có ai nhớ tới? Trước Ngân hà bảng một, đến từ cái nào cái tinh cầu, nắm giữ ra sao sức chiến đấu bội số?" Thần Lam đại đế nói hỏi.

"Ta biết, ở Địa Khôn Ngân hà bên trong, có hai cái cấp năm văn minh hành tinh, hai người này hành tinh phân biệt là Địa Khôn tinh cùng Long Thần tinh!"

"Trước Ngân hà bảng một, tên là Thâm Đồng, chính là nguyên khởi Thần đế đệ tử thân truyền!"

"Mà nguyên khởi Thần đế, là Địa Khôn Ngân hà chi chủ, cũng là một tên hàng thật đúng giá vũ trụ bá chủ!"

"Làm một tôn vũ trụ bá chủ đệ tử thân truyền, Thâm Đồng Thánh tử thiên phú, có thể gọi khoáng cổ tuyệt kim, hắn 20 tuổi đột phá Tinh thần cấp, một trăm tuổi đột phá ngôi sao cấp mười, một ngàn tuổi đăng đỉnh tháp thí luyện Ngân hà bảng một!"

"Hùng cứ Ngân hà bảng một ròng rã ba ngàn năm, không người có thể đánh vỡ Thâm Đồng Thánh tử sáng tạo thần thoại ghi chép!"

"Có người nói Thâm Đồng Thánh tử muốn đột phá Tinh hệ cấp, đó chỉ là một ý nghĩ sự tình, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể đột phá, mà hắn sở dĩ ba ngàn năm không đột phá Tinh hệ cấp, chỉ là vì xung kích vũ trụ bảng xếp hạng!"

"Ba ngàn năm đến, có thể đánh vỡ Thâm Đồng Thánh tử ghi chép, chỉ có bản thân của hắn mà thôi!"

"Ta cũng đã từng nghe nói vị này Thâm Đồng Thánh tử đại danh, có người nói hắn 1,500 năm trước, lấy ngôi sao cấp mười tu vi, chém giết một tên tinh hệ cấp tám tinh không đạo phỉ, quả thực khuếch đại đến thái quá!"

"Mà Thâm Đồng Thánh tử trước sức chiến đấu bội số, thật giống là 1599, hắn so với cùng cấp bậc cường giả, mạnh gần như 1,600 lần, như vậy yêu nghiệt, vượt cấp chém giết Tinh hệ cấp, căn bản không có một chút nào độ khó, có thể gọi Địa Khôn Ngân hà đệ nhất tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Mà Thâm Đồng Thánh tử pháp tắc không gian cảm ngộ, cũng đạt đến kinh người 66% Kim chi pháp tắc 81% trọng lực pháp tắc 68% lĩnh ngộ ba loại lực lượng pháp tắc, hầu như đều đạt đến cực cao trình độ, đồng thời tu luyện vũ trụ bá chủ thân truyền chiến kỹ, muốn không mạnh cũng khó khăn!"

Theo hai tên thiên kiêu cường giả cùng giới thiệu, mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Như vậy vấn đề đến rồi, Thâm Đồng Thánh tử như vậy nghịch thiên, vẫn là vũ trụ bá chủ đệ tử thân truyền.

Hắn vì sao lại bị Yên tổng cái này đột nhiên nhô ra gia hỏa cho vượt qua?

Ba ngàn năm không người đánh vỡ ghi chép, bị Yên tổng cho vượt qua?

Này há không phải giải thích, Yên tổng sức chiến đấu bội số, đã vượt qua Thâm Đồng Thánh tử?

"Kỳ quái? Yên tổng sức chiến đấu bội số tuy rằng vẫn không có cho thấy đến, nhưng hắn pháp tắc lĩnh ngộ cùng Thâm Đồng Thánh tử lẫn nhau so sánh, căn bản không có ưu thế gì, chỉ có thể nói kẻ tám lạng người nửa cân, thậm chí còn không bằng Thâm Đồng Thánh tử, có thể thành hà hắn xếp hạng nhưng vượt qua Thâm Đồng, đăng đỉnh Ngân hà bảng một?"

"Chỉ có một khả năng, cái này Yên tổng tu luyện tinh không chiến kỹ cực kỳ mạnh mẽ, năng lực thực chiến vượt qua Thâm Đồng Thánh tử!"

Suy đoán như vậy, không thể nghi ngờ khiến người ta càng thêm chấn động.

Lúc này giờ khắc này.

Không chỉ là hành tinh Thủy Lam.

Toàn bộ xích hà tinh hệ, thậm chí toàn bộ Địa Khôn Ngân hà, mấy trăm tỷ viên cao đẳng văn minh hành tinh, vô số thiên kiêu Thánh tử hầu như tập thể trợn mắt ngoác mồm.

"Thâm Đồng Thánh tử bị vượt qua, sao có thể có chuyện đó?"

"Yên tổng đến cùng là người nào? Chẳng lẽ cũng là vũ trụ bá chủ đệ tử thân truyền?"

"Thật giống là đến từ xích hà tinh hệ, một cái cấp ba văn minh cấp thấp nhô ra gia hỏa, loại này cấp thấp văn minh, lại cũng có thể sinh ra yêu nghiệt như thế?"

Lúc này.

Địa Khôn đại lục.

Một toà bao la hùng vĩ bên trong cung điện, Thâm Đồng Thánh tử lãnh tuấn trên khuôn mặt, đột nhiên lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.

"Ta xếp hạng lại bị vượt qua? Thú vị, cũng không biết này Yên tổng đến cùng là là ai cơ chứ?"

"Có điều cái bài danh này, chỉ là ta một ngàn năm trước đây thành tích khảo sát, ngàn năm chưa động, chỉ là vì xung kích vũ trụ bảng, nếu này Địa Khôn trong ngân hà lại sinh ra một vị tuyệt thế yêu nghiệt, vậy ta liền cùng ngươi so sánh với so sánh!"

Thâm Đồng Thánh tử hơi suy nghĩ, thân thể thuấn gian di động, trực tiếp xuất hiện ở tháp thí luyện trước.

"Là Thâm Đồng Thánh tử, hắn lại xuất quan, bởi vì Ngân hà bảng một bị người cướp đoạt đi rồi, vì lẽ đó nổi lên lòng háo thắng sao?"

"Cái này Yên tổng cũng là trâu bò, có thể đem Thâm Đồng Thánh tử dồn xuống bảng một vị trí, hắn đủ để danh chấn Địa Khôn Ngân hà!"

Liền ngay cả cấp năm văn minh trên tinh cầu.

Cũng đã có không ít cường giả bàn tán sôi nổi dồn dập.

Thâm Đồng Thánh tử đang chuẩn bị đi vào tháp thí luyện, muốn một lần nữa đoạt lại Ngân hà bảng một xếp hạng.

Vừa lúc đó.

Cái kia cao to nguy nga tháp thí luyện, đột nhiên chấn động lên

Một cái thần cột vụt lên từ mặt đất.

Có một cái tên, bị viết ở thần cột bên trên.

Vĩnh cửu lưu danh!

Vũ trụ lịch 7 29,8 tỷ năm, Địa Khôn Ngân hà, xích hà tinh hệ, hành tinh Thủy Lam Yên tổng, tháp thí luyện kiểm tra xếp hạng, đăng đỉnh vũ trụ thí luyện bảng xếp hạng đệ 961 tên.

Thâm Đồng Thánh tử bối rối!

Ngàn tỉ cao đẳng văn minh hành tinh, vô số thiên kiêu Thánh tử tập thể há hốc mồm.

Vô số Tinh thần cấp, Tinh hệ cấp, thậm chí Tinh hà cấp đại lão đều một mặt ngây người như phỗng.

Toàn bộ Địa Khôn Ngân hà sôi trào!

"Bao nhiêu năm? Ròng rã 30 triệu năm, Địa Khôn Ngân hà bên trong, rốt cục có một vị tuyệt thế thiên kiêu, leo lên vũ trụ bảng!"

"Truyền ta chi mệnh lệnh, tức khắc phái Địa Khôn Ngân hà đội hộ vệ, đi đến hành tinh Thủy Lam tìm kiếm vũ trụ bảng Yên tổng, bản đế muốn thu hắn là đệ tử thân truyền!"

Một vị vũ trụ bá chủ, uy nghiêm cuồn cuộn âm thanh, bao phủ một chòm sao.

"Ma Nghiêm Thần đế, cái này đệ tử ta muốn định, ngươi vẫn là không nên cùng ta tranh!"

Nguyên khởi Thần đế hung hăng nói rằng.

Lúc này Trần Viễn, mới vừa hoàn thành vòng thứ 11 qua cửa kiểm tra.

Này vòng thứ 11 kiểm tra, chí ít so với vòng thứ 10 khó khăn gấp mười lần trở lên.

Nếu như không phải Trần Viễn dối trá nghiền ép, nắm giữ ngôi sao cấp mười một sức chiến đấu, bằng vào pháp tắc lĩnh ngộ cùng tinh không chiến kỹ, phỏng chừng cũng bị tươi sống tiêu hao chí tử.

Vòng thứ 12 kiểm tra, độ khó lại lần nữa tăng vọt gấp mười lần trở lên, Trần Viễn ước lượng một chốc thực lực của chính mình, qua cửa hi vọng không lớn.

Thẳng thắn từ bỏ chống lại, trực tiếp kết thúc trò chơi.

Thực sự vòng thứ 12 nếu như giết nhiều một ít quái thú, coi như không thể qua cửa, Trần Viễn xếp hạng đẳng cấp cũng sẽ càng cao hơn.

Trần Viễn hoàn thành thí luyện kiểm tra, sức chiến đấu của hắn bội số, rốt cục hiển hiện ra.

Họ tên: Yên tổng.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 69% ngọn lửa pháp tắc 82%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: 2892(nắm giữ cùng cấp bậc 2892 lần sức chiến đấu)

Hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Ngân hà thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Vũ trụ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 961 tên.

Nhìn thấy cái này sức chiến đấu bội số.

Hắc Phàn đã trực tiếp ngậm miệng lại.

Muốn nói cái gì, thế nhưng rất vô lực..