Chương 1145: Truyền thừa thánh địa

Chương 1145: Truyền thừa thánh địa

Loại này nghịch thiên cấp bậc sức chiến đấu, mặc dù vượt cấp khiêu chiến Tinh hệ cấp cường giả, như cũ ngược hắn như ngược chó.

Quá bất hợp lí.

Thủy Mộng Nhu cùng Tinh Nguyệt công chúa mọi người, từ lâu tâm thần rung động.

Có thể leo lên vũ trụ bảng yêu nghiệt, mặc kệ Yên tổng đến cùng là mười vạn tuổi, vẫn là một ngàn tuổi, mặc kệ hắn có thể không tham gia được vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, hắn đều có tư cách, trực tiếp bị vũ trụ bá chủ, thu là đệ tử thân truyền.

Hầu như sở hữu thiên kiêu Thánh tử, tham gia vũ trụ thiên kiêu thi đấu, đều chỉ có hai cái mục đích.

Số một, thu được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, có tư cách tiến vào truyền thừa thánh địa tu luyện, chỗ tốt là khó có thể tưởng tượng.

Thứ hai, nếu như có thể đang truyền thừa thánh địa thể hiện xuất sắc, gặp có cơ hội bị vũ trụ bá chủ thu là đệ tử thân truyền, hoặc là bị đỉnh cấp văn minh thế lực tuyển chọn, gánh vác trọng yếu chức trách, trở thành cao đẳng văn minh công chức.

Như vậy chỗ tốt, đủ khiến vô số vũ trụ thiên kiêu đổ xô tới.

Mà Yên tổng leo lên vũ trụ bảng, hắn e sợ liền thi đấu cũng không cần tham gia, trực tiếp có thể bị đặc chiêu!

Lúc này.

Địa Khôn tinh trên.

Thâm Đồng Thánh tử nhìn "Yên tổng" cái này vô cùng chói mắt tên, trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

"Hơn ba ngàn năm đến, ta vẫn áp chế tu vi đẳng cấp, hi vọng có thể ở Tinh thần cấp leo lên vũ trụ thí luyện bảng xếp hạng, vì là Địa Khôn Ngân hà tranh chấp một tia vinh quang!"

"Có thể hiện tại, Địa Khôn Ngân hà đã có đăng đỉnh vũ trụ bảng tuyệt thế yêu nghiệt, ta tiếp tục dừng lại ở Tinh thần cấp, đã không lớn bao nhiêu ý nghĩa!"

"Nếu như thế, cái kia liền đột phá đi!"

Thâm Đồng Thánh tử dứt tiếng.

Hắn khí tức trên người ầm ầm tăng vọt, đã bị áp chế ròng rã hơn ba ngàn năm cảnh giới, thời khắc này, rốt cục đột phá!

Một đạo lên đến ròng rã mười vạn trượng tinh không pháp tướng bóng mờ, sau lưng hắn ngưng tụ.

Bản nguyên vũ trụ lực lượng điên cuồng chảy ngược, mười vạn trượng tinh không pháp tướng bóng mờ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ.

Thâm Đồng Thánh tử khí tức trên người không ngừng tăng vọt.

Tinh hệ một cấp.

Tinh hệ cấp hai.

Tinh hệ tam giai.

Tinh hệ cấp bốn.

Tinh hệ cấp năm.

Tinh hệ cấp sáu.

Một ngày phá cảnh, thẳng tới tinh hệ cấp sáu.

Quả thực cùng bật hack như thế.

Mấy ngàn năm tích lũy, càng hùng hậu như vậy?

"Yên tổng!"

"Thật hy vọng có thể đang truyền thừa trong thánh địa gặp phải ngươi, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng!"

"Vô số thiên kiêu cường giả, tham gia vũ trụ tranh bá thi đấu, chỉ vì tiến vào truyền thừa thánh địa, nhưng cũng không biết truyền thừa thánh địa cũng chia chín tầng!"

"Tầng thứ nhất thánh địa, năng lượng lũy thừa chỉ đạt đến 1000 điểm, vũ trụ linh bảo vô cùng ít ỏi, hơn nữa bị phân ra hơn trăm triệu cái phân khu, mỗi một cái phân khu người cạnh tranh vô số, muốn thu được một cái linh bảo xác suất thấp đến xa vời."

"Tầng thứ hai thánh địa, năng lượng lũy thừa trực tiếp tăng vọt đến 10000 điểm, có thể thu được chỗ tốt, là tầng thứ nhất gấp mười lần, thế nhưng muốn đi vào tầng thứ hai, nhất định phải đánh bại giữ cửa thôn tinh thú, này thôn tinh thú tuy rằng ở tầng thứ nhất, chỉ có ngôi sao cấp mười, nhưng hầu như đồng cấp vô địch!"

"Tầng thứ ba thánh địa, năng lượng chỉ mấy trăm ngàn điểm trở lên  tương tự cũng cần vượt ải mới có thể đi vào càng cao hơn tầng thứ bốn thánh địa!"

"Mà một khi tiến vào tầng thứ bốn thánh địa, liền sẽ có pháp tắc thời gian gia trì, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới cách biệt gấp mười lần, tu luyện một năm  tương đương với ngoại giới tu luyện mười năm!"

"Cứ thế mà suy ra, có thể tiến vào càng cao cấp bậc thánh địa, không chỉ có đối thủ cạnh tranh gặp giảm thiểu, hơn nữa chí bảo vô số, nồng độ năng lượng kinh người, còn có pháp tắc thời gian gia trì, tầng thứ sáu trở lên, gặp có vũ trụ bá chủ cấp cường giả truyền thừa, chờ đợi hữu duyên người!"

"Mà mục tiêu của ta, là truyền thừa thánh địa tầng thứ bảy, cũng chỉ có tiến vào tầng thứ bảy, mới có cơ hội thu được vũ trụ tôn giả truyền thừa!"

"Có thể tiến vào truyền thừa thánh địa thời gian chỉ có mười năm, mười năm này, nếu có thể nắm được, đem đủ để được lợi một đời!"

Trở thành truyền thừa Thánh tử, cũng không có nghĩa là liền có thể trực tiếp thu hoạch đến truyền thừa vô thượng.

Đối với phổ thông truyền thừa Thánh tử tới nói, có thể thu được một cái Tinh hà cấp cường giả truyền thừa, vậy thì cao lắm!

Có thể Thâm Đồng Thánh tử như vậy nghịch thiên yêu nghiệt, hắn bản thân liền là vũ trụ bá chủ đệ tử thân truyền, Tinh hà cấp cường giả truyền thừa, hắn làm sao có khả năng để ý?

Mặc dù là vũ trụ bá chủ truyền thừa, hắn cũng phải cẩn thận cân nhắc một phen.

Cũng chỉ có vũ trụ tôn giả truyền thừa, mới là hắn mục tiêu cuối cùng.

Như vậy mục tiêu, là phổ thông truyền thừa Thánh tử căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ đến.

Trần Viễn đi ra giả lập thí luyện khoang, mới phát hiện mình đã leo lên vũ trụ bảng.

Có điều ở vũ trụ bảng trên xếp hạng rất thấp.

Vũ trụ bảng trên thí luyện xếp hạng bảng danh sách, đã không chỉ là yêu nghiệt.

Quả thực là biến thái, hơn nữa từng cái từng cái biến thái đến cực hạn.

Đặc biệt vũ trụ bảng trên người thứ nhất.

Họ tên: Cổ Nguyệt Tử

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 100% pháp tắc thời gian 100% Kim chi pháp tắc 100% mộc pháp tắc 100% Thủy chi pháp tắc 100% ngọn lửa pháp tắc 100% thổ pháp tắc 100% phong pháp tắc 100% trọng lực pháp tắc 100%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: 99999(nắm giữ cùng cấp bậc 99999 lần sức chiến đấu)

Cổ thần hành tinh thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Cổ thần tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Cổ thần Ngân hà thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Vũ trụ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Số liệu này quả thực khuếch đại đến cực hạn.

Chín hệ pháp tắc lĩnh ngộ 100% sức chiến đấu bội số tiếp cận mười vạn, so với người thứ hai ròng rã cao sáu vạn?

Trần Viễn không tên chịu đến một tia đả kích.

Cảm giác mình cùng cái này người thứ nhất, kém không phải nhỏ tí tẹo.

Đương nhiên, nếu như người bình thường đầu óc không bệnh, cũng sẽ không chạy đi cùng vũ trụ bảng vừa đi so với?

Hơn nữa thí luyện có thể kiểm tra ra Tinh thần cấp sức chiến đấu cao nhất, cũng chỉ có 99999, bởi vì lên trên nữa, khả năng muốn dính đến tầng thứ hai vũ trụ pháp tắc.

Loại tầng thứ này pháp tắc lĩnh ngộ, là không thể ở giả lập thí luyện bên trong mô phỏng đi ra.

Nhân là thứ nhất tầng pháp tắc lĩnh ngộ 100% kiểm tra đánh giá, thực liền đại biểu đã qua cửa.

Nếu như Trần Viễn không có đoán sai, cái này Cổ Nguyệt Tử, rất có khả năng là đã lĩnh ngộ tầng thứ hai vũ trụ pháp tắc siêu cấp biến thái.

Chân thực sức chiến đấu chỉ có thể càng mạnh hơn.

"Mặc dù ta nắm giữ hệ thống, nhưng là cùng vũ trụ bảng vừa đi so với, như cũ khác nào một toà không thể vượt qua ngọn núi!"

"Kém thực sự quá nhiều rồi, loại này sức chiến đấu bội số, phỏng chừng đều có thể vượt cấp chém giết Ngân hà cường giả!"

"Quả thực làm người giận sôi!"

"Loại này biến thái đến cùng là làm sao làm ra đến?"

Trần Viễn đi ra tháp thí luyện.

Hắn mới vừa ra tới, liền phát hiện tháp thí luyện chu vi lại vây quanh một đám người.

Bên trong có không ít thiên kiêu Thánh tử đều phi thường nhìn quen mắt, lần trước ở trên đấu giá hội đều gặp.

Bên trong Hắc Phàn Thánh tử, Thủy Mộng Nhu, viêm tiểu Vũ, Tinh Nguyệt công chúa, Viêm Phong Thánh tử mọi người, dồn dập ở hàng ngũ.

"Trần Viễn? Làm sao sẽ là hắn, hắn làm sao ở tháp thí luyện bên trong đi ra? Lẽ nào hắn mới vừa hoàn thành quá thí luyện kiểm tra?"

"Các ngươi có ai biết Trần Viễn ở tháp thí luyện mạng tên sao?" Có vị thiên kiêu Thánh tử đột nhiên hỏi.

"Chờ một chút, các ngươi xem hắn khí tức trên người uy thế, hắn làm sao đến ngôi sao cấp mười? Một năm trước không phải mới Tinh thần thất giai sao?".