Chương 1146: Hắc Phàn nứt ra rồi

Chương 1146: Hắc Phàn nứt ra rồi

"Làm sao có khả năng đột phá nhanh như vậy, một năm đột phá ba đẳng cấp?"

"Trần Viễn là ngôi sao cấp mười, hắn mới vừa từ tháp thí luyện bên trong đi ra, mà Yên tổng thí luyện kiểm tra xếp hạng  tương tự cũng là mới vừa hiển hiện ra, sẽ có hay không có điểm trùng hợp, Trần Viễn cùng Yên tổng trong lúc đó, sẽ không phải có liên quan gì chứ?"

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi sợ hãi!

"Không thể, tuyệt đối không thể, Trần Viễn báo danh tham gia vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, hắn gien đo lường chỉ có 29 tuổi, ngươi nói cho ta một cái 29 tuổi tiểu nhi, pháp tắc không gian lĩnh ngộ đạt đến 69% ngọn lửa pháp tắc lĩnh ngộ đạt đến 82% sức chiến đấu bội số 2892? Còn cmn muốn lên vũ trụ bảng?"

Hắc Phàn cười gằn lắc lắc đầu, hắn căn bản không tin tưởng gặp có chuyện như vậy?

29 tuổi leo lên vũ trụ bảng?

Ngươi con mẹ nó phảng phất đang đùa ta?

Một người lại thiên tài, cũng không thể thái quá đến trình độ như thế này chứ?

Thủy Mộng Nhu phủi Hắc Phàn Thánh tử một ánh mắt, trong lòng đột nhiên bay lên một luồng dự cảm mãnh liệt.

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn cùng vũ trụ bảng trên Yên tổng, không làm được thật có liên quan gì.

"Thực có chuyện, ta vẫn luôn không cùng các ngươi đã nói, ở một năm trước, ta phụng gia tộc chi mệnh, ở Hồng Sơn thành thủ tháp, muốn thử vận may, nhìn có thể hay không gặp phải vị kia leo lên Ngân hà bảng Yên tổng!"

"Chúng ta kiểm tra sở hữu tháp thí luyện kiểm tra cường giả, nhưng cũng không có tìm được Yên tổng người, nhưng này thiên rất không đúng dịp chính là, ta vừa vặn ở Hồng Sơn thành tháp thí luyện, gặp phải Trần Viễn cùng Bạch Vũ Thập Nhất hai người, bọn họ mới vừa từ tháp thí luyện kiểm tra đi ra!"

"Lần này  tương tự cũng là Yên tổng thí luyện xếp hạng mới vừa leo lên vũ trụ bảng, Trần Viễn liền từ tháp thí luyện đi ra, hai lần đều là như vậy, sẽ có hay không có điểm quá mức đúng dịp?"

"Hơn nữa nửa năm trước Trần Viễn mới đang đấu giá gặp bên trong thu được Thiên Cai Hằng Hỏa, lần này Yên tổng pháp tắc lĩnh ngộ, liền có thêm một cái ngọn lửa pháp tắc ······ "

Thủy Mộng Nhu nói tới chỗ này, suýt chút nữa đem mình cho chấn kinh rồi!

"Ha ha! Thời gian nửa năm luyện hóa Thiên Cai Hằng Hỏa? Ngọn lửa pháp tắc trực tiếp tăng vọt đến 82% ngươi làm hắn là Hỏa thần chuyển thế a? Như Thiên Cai Hằng Hỏa loại này đẳng cấp vũ trụ dị hỏa, mặc dù là Viêm Phong Thánh tử tự mình luyện hóa, chí ít cũng cần trăm năm thời gian, hơn nữa nguy hiểm hệ số cực cao!"

Hắc Phàn Thánh tử một mặt khinh bỉ nói rằng.

Như thế rõ ràng thường thức tính vấn đề, ngươi lại còn không thấy ngại trước mặt mọi người nói ra.

Trước mặt ta khích lệ Trần Viễn, Thủy Mộng Nhu ngươi mấy cái ý tứ?

"Hắc Phàn huynh quá khen rồi, nếu như là ta đột phá Tinh hệ cấp trước đây, luyện hóa Thiên Cai Hằng Hỏa, chí ít cần ngàn năm thời gian, mặc dù bây giờ may mắn đột phá Tinh hệ cấp, luyện hóa cỡ này thần hỏa, cũng như cũ chí ít cần hai trăm năm, hơn nữa xác suất thành công không đủ ba phần mười!"

Viêm Phong Thánh tử tuy rằng xuất thân Hỏa tộc, nhưng tính khí bản tính nhưng không có chút nào táo bạo.

Trái lại có vẻ phi thường khiêm tốn có hàm dưỡng.

Này rõ ràng là khống chế ngọn lửa năng lượng, từ lâu đạt đến thu thả như thường, thích làm gì thì làm cảnh giới.

Căn bản sẽ không bị táo bạo ngọn lửa năng lượng, ảnh hưởng chính mình mảy may tâm tính.

Trần Viễn khóe miệng mang theo một nụ cười.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, hướng về một đám Thánh tử thiên kiêu đi tới.

"Ơ! Này không phải phèn xanh Thánh tử sao, tại sao lại đụng tới ngươi?"

"Trần Viễn, chẳng lẽ ngươi thật làm như ta không dám giết ngươi hay sao?" Hắc Phàn mặt âm trầm nói rằng.

"Nghe ngươi ý tứ, lẽ nào ngươi muốn một mình đấu?" Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, Hiên Viên kiếm ở trong tay hắn bỗng dưng hiện lên.

Hắc Phàn khóe miệng co giật, suýt chút nữa mọi người nứt ra rồi.

"Ngươi cũng chỉ gặp dựa vào thần khí khoe oai sao? Có bản lĩnh thì không sử dụng thần khí, dám cùng ta đường đường chính chính một trận chiến hay không?"

"Đúng, ta chính là dựa vào thần khí khoe oai, ngươi không phục cũng mạo phải làm pháp, có bản lĩnh ngươi cũng đi làm một cái cấp sáu văn minh thần khí?"

Trần Viễn lời này suýt chút nữa đem Hắc Phàn tức đến ngất đi.

Làm một tên thiên kiêu Thánh tử, lại một điểm cường giả phong độ đều không có?

Ngươi còn biết xấu hổ hay không da?

"Hừ! Hành tinh Thủy Lam trên cấm chỉ tư đấu, ngươi đừng ỷ vào thần khí liền coi trời bằng vung, nếu ngươi không chịu cùng ta công bằng một trận chiến, cái kia bản Thánh tử tự nhiên xem thường cho ngươi một mình đấu!"

Hắc Phàn đứng chắp tay, một mặt ngạo khí.

Thực hắn đã chột dạ.

"Ngươi xem thường? Ngươi là không dám đi, đường đường Hắc Phàn Thánh tử, càng nhát như chuột?"

Ngươi

Hắc Phàn suýt chút nữa phổi đều nổi khùng, nhưng vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống.

Nắm giữ thần khí ở tay Trần Viễn cẩu tặc, hắn phần lớn khả năng vẫn là không đánh được.

"Hừ! Vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu ngày mai chính thức mở ra, hi vọng ngươi không muốn gặp phải ta, đến xứng đôi thi đấu phân đoạn, không có thần khí trợ uy, ta xem ngươi còn có thể hung hăng đến khi nào?"

"Thủy Mộng Nhu thánh nữ, ta có kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi, đây là ta chém giết Kim Minh lão tổ sau, ở hắn không gian nhẫn bên trong phát hiện một cái vật phẩm, ta cảm thấy rất thích hợp ngươi!"

Trần Viễn không để ý tí nào Hắc Phàn, hắn quay đầu đi đến Thủy Mộng Nhu trước mặt, ở không gian nhẫn bên trong, lấy ra một cái vật phẩm.

Đây là một cái trong suốt chiếc lọ, trong bình trang bị nửa bình hắc thủy.

"Thiên Kinh Hắc Thủy? Đúng là Thiên Kinh Hắc Thủy sao?"

Thủy Mộng Nhu liền hô hấp cũng bắt đầu gấp gáp lên.

Thiên Kinh Hắc Thủy, có thể nói là một loại thần vũ trụ nước, cũng có thể nói là một loại trạng thái lỏng kim loại.

Này nước đối với tu luyện hệ thủy công pháp vũ trụ cường giả tới nói, có khó mà tin nổi diệu dụng.

Một giọt Thiên Kinh Hắc Thủy, nặng đến một triệu cân, có thể tự động thôn phệ vũ trụ cường giả trong máu lượng nước.

Một khi luyện hóa, khiến cho hệ thủy vũ trụ cường giả, có vô cùng khủng bố lực sát thương.

Này nước có thể hóa thành chiến giáp, có vô cùng mạnh mẽ năng lực phòng ngự, cũng có thể hóa thành lợi kiếm, xuyên thủng hư vô.

Nếu như phối hợp Khống Thủy Châu đồng thời sử dụng, đem hoàn mỹ bù đắp hệ thủy công pháp đơn thể lực sát thương không đủ khuyết điểm.

Chí ít có thể để Thủy Mộng Nhu chiến lực cá nhân, tăng vọt gấp mười lần trở lên.

Loại này thần thủy, có thể không thu được dựa cả vào cơ duyên.

Cơ bản có tiền cũng không thể mua được.

Thủy Mộng Nhu vạn vạn không nghĩ đến, Trần Viễn phải đem cỡ này thần thủy biếu tặng cho nàng?

Chuyện này thực sự quá khiến lòng người động!

Nàng nhìn Hắc Phàn Thánh tử một ánh mắt, đối phương sắc mặt đã tái nhợt.

Ánh mắt gần như sắp muốn phun ra lửa.

Nghĩ đến lần trước nàng bởi vì thu rồi Trần Viễn Khống Thủy Châu, dẫn đến nàng cùng Hắc Phàn Thánh tử trong lúc đó xuất hiện một tia hiềm khích, nếu như lần này lại làm chúng nhận lấy Trần Viễn tặng tặng lễ vật.

E sợ nàng cùng Hắc Phàn Thánh tử trong lúc đó gặp triệt để cắt đứt.

Dù sao Hắc Phàn đã là Tinh hệ cấp cường giả, có hi vọng trở thành truyền thừa Thánh tử.

Nàng cân nhắc chốc lát, vẫn là cực kỳ gian nan lắc lắc đầu.

"Xin lỗi, các hạ lễ vật, ta không thể muốn, ta cùng Hắc Phàn Thánh tử trong lúc đó, đã là vợ chồng chưa cưới, các hạ động tác này, không khác nào gây xích mích ly gián, kính xin các hạ không muốn lại làm ra hành vi như vậy!"

Thủy Mộng Nhu một mặt đau lòng cự tuyệt nói.

"Vậy cũng tốt, nếu ngươi không muốn, vậy ta đưa cho người khác!"

Trần Viễn một mặt không đáng kể nhún nhún vai, sau đó đi tới Tinh Nguyệt công chúa trước mặt.

Lúc này Tinh Nguyệt công chúa, vẫn như cũ là một bộ cải trang trang phục thiếu niên công tử dáng dấp.

"Đưa cho ngươi, ngươi cũng lĩnh ngộ hệ thủy pháp tắc, đây là ngươi cần thiết!".