Chương 1147: Tranh cướp thần tử

Chương 1147: Tranh cướp thần tử

"Cho ta? Ngươi tại sao phải cho ta?" Tinh Nguyệt công chúa nhíu nhíu mày.

"Lần trước đang đấu giá gặp đỗi ngươi hai câu, lần này coi như cho ngươi bồi tội!"

Trần Viễn thuận miệng giải thích.

"Xem ra ngươi cũng không phải không giảng đạo lý người, này Thiên Kinh Hắc Thủy, bổn công tử liền nhận lấy, ta rất chờ mong ngươi ở xứng đôi thi đấu trên biểu hiện!"

Tinh Nguyệt công chúa: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: 0 điểm.

Thủy Mộng Nhu thấy Tinh Nguyệt công chúa nhận lấy Thiên Kinh Hắc Thủy, lúc này liền hối hận rồi.

Sớm biết liền không trang cái gì rụt rè.

Hiện tại xong chưa.

Thiên Kinh Hắc Thủy không có được, trọng điểm là Hắc Phàn Thánh tử sắc mặt như cũ rất khó coi.

Cũng không có bởi vì nàng từ chối nhận lấy Thiên Kinh Hắc Thủy, liền cho nàng cái gì tốt sắc mặt.

Khoảng chừng : trái phải không có kết quả tốt, bên trong ở ngoài không phải người.

Sớm biết liền quyết tâm liều mạng, không cần lưu ý người khác cái nhìn?

"Ta như vậy đều có chút không phải chính ta!"

Thủy Mộng Nhu âm thầm lắc đầu, nàng quyết định sau đó gặp phải chuyện như vậy, thẳng thắn vâng theo chính mình bản tâm.

"Đúng rồi, huynh đệ, nếu lễ vật đều nhận lấy, cái kia không ngại cùng ta nói một chút, vũ trụ này thiên kiêu thi đấu thi đấu quy tắc là như thế nào? Ta đến hiện tại đều vẫn không có thăm dò rõ ràng quy tắc đây?"

Trần Viễn nói xong lời nói này, trực tiếp đưa tay khoát lên Tinh Nguyệt công chúa trên bả vai.

Một bộ anh em tốt dáng vẻ.

Ngươi

Tinh Nguyệt công chúa bối rối.

Nàng hoàn toàn không nghĩ đến, chính mình liền như vậy bị người cho khinh bạc?

Có thể nàng hiện tại biến thân nam trang, người ta coi hắn là anh em, kề vai sát cánh tựa hồ cũng không là việc ghê gớm gì?

"Ngươi liền thi đấu quy tắc cũng không biết, vẫn muốn nghĩ đánh bại Hắc Phàn Thánh tử, ngươi cũng biết hắn đã đột phá Tinh hệ cấp?"

"Cái này không xung khắc chứ? Không cho phép ta tham gia thi đấu thời điểm, so với so với, đột nhiên không cẩn thận liền đột phá Tinh hệ cấp cơ chứ?"

"Ha ha!" Tinh Nguyệt công chúa trợn mắt khinh bỉ.

"Vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu sân bãi, liền thiết lập tại tháp thí luyện bên trong, tháp thí luyện tổng cộng có năm mươi tầng, có thể chứa đựng ngàn vạn thí sinh dự thi đồng thời tham gia thi đấu, hành tinh Thủy Lam trên có một trăm tòa thử luyện tháp, có thể đồng thời chứa đựng 1 tỉ tuyển thủ mở ra thi đấu!"

"Mà khóa này hành tinh Thủy Lam trên báo danh thí sinh dự thi, đã vượt qua ba tỉ!"

"Vì lẽ đó thi đấu đào thải cơ chế vô cùng tàn khốc!"

"Vòng thứ nhất xứng đôi thi đấu, gặp tùy cơ xứng đôi 100 tên đối thủ, chỉ có chiến đấu tỷ lệ thắng đạt đến 95% trở lên tuyển thủ, mới có thể thăng cấp vòng thứ hai!"

"Cũng chính là một trăm tuyển thủ bên trong, có thể thăng cấp vòng thứ hai chỉ có năm cái."

"Vòng thứ nhất xứng đôi thi đấu, sẽ kéo dài ròng rã mười ngày, sau mười ngày phàm là tỷ lệ thắng không có đạt đến 95% trở lên tuyển thủ, toàn bộ đào thải, ngươi có thể một ngày xứng đôi 10 vị đối thủ, cũng có thể một ngày xứng đôi 100 vị đối thủ, quy tắc rất rộng rãi, chỉ cần tỷ lệ thắng đạt đến 95% là có thể trực tiếp ra biên!"

"Vòng thứ nhất thi đấu ngư long hỗn tạp, newbie cùng cao thủ cùng tồn tại, nhưng newbie chiếm tuyệt đại đa số, đến vòng thứ hai còn lại cơ bản liền thuộc về tinh anh cấp độ  tương tự cũng là 95% tỷ lệ thắng, mới có thể thăng cấp vòng thứ ba!"

"Cứ thế mà suy ra, thông qua không ngừng xứng đôi sàng lọc, cuối cùng quyết thắng ra hành tinh Thủy Lam trước 1000 tên thiên tài tuyển thủ, cuối cùng từ 1000 tên thiên tài tuyển thủ bên trong, quyết thắng ra bách mạnh, mười mạnh, ba cường."

Nể mặt Thiên Kinh Hắc Thủy, Lam Tinh Nguyệt vẫn là kiên nhẫn tính tình cho Trần Viễn giải thích một hồi thi đấu quy tắc.

"Thì ra là như vậy!"

"Ba tỉ thí sinh dự thi, 5% thăng cấp vòng thứ hai, có chừng 150 triệu tuyển thủ, có thể thăng cấp vòng thứ hai?"

"Vòng thứ ba đồng dạng 5% cũng chính là 750 vạn tuyển thủ thăng cấp."

"Cứ thế mà suy ra ~ "

"Quyết thắng ra một ngàn mạnh, gần như muốn so với đến vòng thứ sáu?"

"Đến mặt sau còn có bách cường tranh bá cùng cuối cùng trận chung kết, trận đấu này muốn kéo dài vài tháng lâu dài a!"

Trần Viễn vuốt cằm, nghĩ còn có thời gian mấy tháng, có thể hay không lại đột kích ngược một cái em gái cái gì.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy cái kia bao la bát ngát tinh không bên trên, một đạo vô cùng khí tức kinh khủng, ầm ầm giáng lâm!

Hơi thở này như thần linh giáng thế, trấn áp Ngân hà.

Vẻn vẹn chỉ là một đạo khí tức uy thế, liền ép Thiên Lam thành vài tỷ cư dân, 99% đều ngã quỵ ở mặt đất, không thể động đậy.

Chỉ thấy một vị thân hình vĩ đại, trên người mặc hoả hồng chiến giáp ba mắt nam tử, xuất hiện ở bầu trời đỉnh chóp.

"Đây là ······ Thần Tộc ba mắt?"

"Hơi thở thật là khủng bố uy thế, ngay cả ta đều cơ hồ không chịu nổi, lẽ nào hắn là ······ Tinh hà cấp đại năng?" Hắc Phàn Thánh tử sợ hãi nói.

"Quá mạnh mẽ, thực sự quá mạnh mẽ, vị cường giả này trên người mênh mông thần uy, lại vẫn muốn ở sư tôn ta hà đồ lãnh chúa bên trên?" Tinh Nguyệt công chúa cũng không nhịn được nhíu mày.

Lúc này.

Trong hoàng thành, một đạo màu thủy lam lưu quang phóng lên trời.

Đạo này khí tức xuất hiện, dĩ nhiên để Thần Lam đại đế tự mình nghênh tiếp?

"Xin hỏi tiền bối là người nào? Ta chính là hành tinh Thủy Lam chi chủ, không biết tiền bối đến thăm hành tinh Thủy Lam, để làm gì?"

Thần Lam đại đế một mặt cung kính dò hỏi.

"Ngươi chính là hành tinh Thủy Lam chi chủ?"

"Rất tốt, ta chính là nguyên khởi Thần đế dưới trướng, đệ nhất thị vệ trưởng, Dạ Thụ, hành tinh Thủy Lam trên, sinh ra một danh vũ trụ bảng chí tôn yêu nghiệt! Nguyên khởi Thần đế đã ban bố pháp lệnh, muốn thu vị này Yên tổng, vì là Địa Khôn tinh đệ nhất thần tử!"

"Lập tức giao ra thần tử, ta phải đem mang về Địa Khôn tinh!"

Dạ Thụ sir một mặt lãnh đạm nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Vô số thiên kiêu Thánh tử tập thể da đầu nổ tung.

"Hắn nói cái gì? Địa Khôn tinh thần tử? Coi như là ở cấp năm văn minh trên tinh cầu, cũng chỉ có một người, có thể bị phong là hành tinh thần tử!"

"Nguyên khởi Thần đế nhưng là một vị hàng thật đúng giá vũ trụ bá chủ a, lại muốn thu Yên tổng làm đồ đệ, vẫn là ngồi xuống đích truyền thần tử?"

"Vũ trụ bảng yêu nghiệt, quả thật là khủng bố như vậy, ở chúng ta hành tinh Thủy Lam trên, coi như thu được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, đều không nhất định có thể bị vũ trụ bá chủ thu làm đệ tử chứ?"

"Dạ Thụ, ngươi lời này nói khó tránh khỏi có chút quá sớm, Yên tổng đã bị ta Long Thần tinh Ma Nghiêm Thần đế vừa ý, hắn là ta Long Thần tinh đích truyền thần tử, cùng ngươi Địa Khôn tinh lại có quan hệ gì?"

Ầm

Lại là một vị vô cùng mạnh mẽ áp lực mênh mông, đến Ngân hà nơi sâu xa na di mà tới.

Cái kia khủng bố thần uy, đủ khiến tinh không vặn vẹo, so với Dạ Thụ thị vệ trưởng, càng cũng không kém chút nào.

"Lại là một vị Tinh hà cấp đại năng? Ta trời ạ!"

"Yên tổng quá trâu bò, dĩ nhiên gợi ra hai vị Tinh hà cấp đại năng lẫn nhau tranh đoạt?"

"Không phải Ngân hà đại năng tranh đoạt, mà là bọn họ sau lưng vũ trụ bá chủ muốn tranh cướp thần tử, loại đãi ngộ này, cũng chỉ có vũ trụ bảng trên tuyệt thế yêu nghiệt có thể nắm giữ!"

"Long đều, ngươi mấy cái ý tứ? Lần trước còn không đánh đủ sao? Yên tổng là nguyên khởi Thần đế điểm danh coi trọng nhân vật, ngươi ngày hôm nay như dám cùng ta tranh, cái kia chính là cùng nguyên khởi Thần đế vương là địch?"

"Dạ Thụ, Yên tổng cũng là ta chủ Ma Nghiêm Thần đế coi trọng thần tử, lẽ nào ngươi muốn cùng Ma Nghiêm Thần đế là địch phải không?"

Ngươi

"Hai vị tiền bối, thực không dám giấu giếm, tuy rằng Yên tổng xác thực ở hành tinh Thủy Lam tháp thí luyện trên có quá kiểm tra ghi chép, nhưng một mãi đến tận hiện bây giờ, ta đều không thể có tìm tới Yên tổng thân phận thực sự, đến cùng là người nào!"

"Cái này đơn giản, ta có Tinh Hà Kính, quét qua liền biết!" Dạ Thụ thị vệ trưởng, lấy ra một chiếc gương.

Một bó cột ánh sáng chói mắt ở Tinh Hà Kính bên trong bạo phát, tại chỗ liền chiếu vào Trần Viễn trên người.

Thời khắc này, toàn trường tĩnh mịch..