Chương 1148: Đại lão tranh cướp Trần Viễn

Chương 1148: Đại lão tranh cướp Trần Viễn

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Lần này, Trần Viễn thật sự bị giới ở.

Vốn còn muốn phải khiêm tốn một điểm, không nghĩ đến thân phận nhanh như vậy liền bị vạch trần.

Thực sự là người định không bằng trời định.

Hắc Phàn Thánh tử, Thủy Mộng Nhu, Viêm Phong Thánh tử, Tinh Nguyệt công chúa, viêm tiểu Vũ, cùng với sở hữu thiên kiêu cường giả ánh mắt, tất cả đều rơi vào Trần Viễn trên người.

Từng cái từng cái ngây người như phỗng.

"Trần Viễn, lại đúng là Trần Viễn? Hắn ····· chính là Yên tổng?"

"Có thể hay không lầm, hắn chỉ có 29 tuổi a, 29 tuổi đột phá ngôi sao cấp mười đã vô cùng nghịch thiên, hắn nơi nào còn bận rộn đi lĩnh ngộ cao như vậy pháp tắc cùng tinh không chiến kỹ?"

"Chúng ta có thể sẽ phạm sai lầm, thế nhưng Tinh hà cấp cường giả luôn không khả năng gặp lầm chứ?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, hắn làm sao sẽ là Yên tổng? Ta không tin tưởng!" Hắc Phàn Thánh tử cực kỳ thất thố quát.

Mặc dù có chút khó có thể tin tưởng.

Nhưng đương sự thực bãi ở trước mắt thời điểm, ngươi không tin cũng đến tin.

Có thể chân chính cấp độ Vũ trụ yêu nghiệt, chính là khó hiểu như thế, sự tồn tại của hắn, từ lâu đánh vỡ tất cả mọi người nhận thức.

"Đúng là hắn, lại đúng là hắn!"

Thủy Mộng Nhu bị kích thích.

Nàng thậm chí đã bắt đầu hối hận rồi.

Cái gì hôn ước? Cái gì truyền thừa Thánh tử? Tất cả đều quái đản đi thôi.

Mặc dù Hắc Phàn thật sự thu được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, cùng Yên tổng cấp năm văn minh thần tử thân phận lẫn nhau so sánh, như cũ chẳng là cái thá gì.

Chớ nói chi là nàng vốn là đối với Trần Viễn rất có hảo cảm.

Người ta không chỉ có thân phận kinh người, thiên phú tuyệt thế, còn ra tay hào phóng.

Nhân vật như vậy, ngươi Hắc Phàn lấy cái gì đi so với?

Nắm cây búa so với sao?

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +10

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

"Sớm biết là như vậy, vừa nãy liền nên nhận lấy Thiên Kinh Hắc Thủy, tiếp thu Trần Viễn lòng tốt, cái này Hắc Phàn đột phá Tinh hệ cấp sau đó, thái độ liền trở nên vô cùng ngạo mạn? Người ta Trần Viễn thành tựu vũ trụ bảng trên tuyệt thế thần tử, cũng không có xem hắn như vậy a? Thực sự là bụng dạ hẹp hòi, không giống người đàn ông!"

Thủy Mộng Nhu trong lòng đối với Hắc Phàn Thánh tử càng ngày càng bất mãn.

Như vậy một đôi so với, thật sự kém quá nhiều rồi.

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +10

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +10

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

Tinh Nguyệt công chúa cũng sợ hãi.

Nàng suýt chút nữa con ngươi đều kinh ngạc ngoác đến mang tai.

Cái này mới vừa cùng chính mình kề vai sát cánh, cái gì cũng không hiểu newbie, dĩ nhiên chính là Yên tổng?

Lúc trước thực nàng cũng hoài nghi Trần Viễn, thế nhưng rất nhanh sẽ đem sự hoài nghi này cho bài trừ rơi mất.

Bởi vì không người nào nguyện ý tin tưởng, một cái 29 tuổi tiểu tử có thể giết tới Ngân hà bảng, thậm chí vũ trụ bảng.

Hắn tốc độ tu luyện kinh người, còn có thể nói thành là dùng tài nguyên chồng đi đến.

Nhưng là pháp tắc lĩnh ngộ cùng sức chiến đấu bội số tăng lên, đây chính là chân thật, không phải chỉ có tài nguyên là có thể đạt đến loại kia thành tích.

Hơn nữa coi như dùng tài nguyên đi chồng, ngươi nghe nói qua có mấy cái hai mươi mấy tuổi liền đạt đến ngôi sao cấp mười? Trừ phi là vũ trụ tôn giả dòng dõi đích tôn, vừa sinh ra liền mở ra thức tỉnh nghi thức.

Có thể vũ trụ tôn giả loại này vô thượng cấp bậc đại lão, trăm vạn năm đều không nhất định có thể dựng dục ra một đứa bé.

Thậm chí căn bản là không thể có đời sau.

Nếu như Trần Viễn chính là Yên tổng, vậy hắn quả thực so với tất cả mọi người tưởng tượng còn muốn tăng thêm sự kinh khủng, càng thêm nghịch thiên.

"Khóa chặt, tên tiểu tử này, hắn chính là vũ trụ bảng trên Yên tổng sao? Để cho ta tới thử hắn một lần!"

Dạ Thụ thị vệ trưởng ánh mắt ngưng lại.

Một luồng thuộc về Tinh hà cấp cường giả ngập trời uy thế, điên cuồng hướng về Trần Viễn trấn áp mà tới.

Trong giây lát này, Thiên Lam thành sở hữu cường giả tập thể bị ép nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Liền ngay cả Tinh Nguyệt công chúa, đều bị ép loan ở trên mặt đất.

Chỉ có Trần Viễn thân thể khác nào một cây trường thương, thẳng tắp đứng thẳng.

Tại cỗ này độ công kích mạnh mẽ uy thế dưới.

Trần Viễn thân thể đột nhiên bùng nổ ra một luồng vô cùng cực nóng ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa màu đen trong nháy mắt đem hắn hoàn toàn cái bọc, hắn thân thể cũng biến thành như ảnh như hiện.

Một cái đạp bước, liền trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

"Này ······ sao có thể có chuyện đó? Hắn lại có thể ở Tinh hà cấp cường giả khóa chặt dưới tiến hành không gian thuấn di?"

"Ngọn lửa màu đen kia, là Thiên Cai Hằng Hỏa sao? Hắn thật sự luyện hóa Thiên Cai Hằng Hỏa?" Viêm Phong Thánh tử ánh mắt đờ đẫn nói.

"Người này quả nhiên bất phàm, Tinh thần cấp tu vi, liền có thể không nhìn bản tọa đối với không gian khóa chặt, e sợ pháp tắc không gian lĩnh ngộ đều không kém ta!"

"Còn có hắn đối với ngọn lửa pháp tắc khống chế, thêm vào Thiên Cai Hằng Hỏa uy lực ······ "

"Chờ một chút, đây thực sự là ngôi sao cấp mười sao? Tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy khí tức gợn sóng, đều đủ để sánh ngang vũ trụ cấp bốn cơ thể sống, bản nguyên sinh mệnh của hắn dấu ấn, càng ······ trẻ tuổi như vậy?"

Dạ Thụ thị vệ trưởng há hốc mồm.

Hắn con mắt thứ ba nhìn chằm chằm Trần Viễn, ánh mắt đã rơi vào dại ra, thực sự là càng xem càng thần dị, càng xem càng khiếp sợ.

Thần Tộc ba mắt con mắt thứ ba, có thể nhìn thấu thế gian tất cả hư vọng.

Đây là Thần Tộc ba mắt thiên phú thần thông.

Cũng chính vì hắn người mang thiên phú thần thông, vì lẽ đó xem người tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

"Không đúng, cơ thể hắn cường độ sao kinh người như vậy? Cũng đã đạt đến tinh hệ cấp năm tiêu chuẩn!"

"Lực lượng tinh thần dĩ nhiên cũng cường đại như thế?"

"Pháp tắc cảm ngộ, lực lượng tinh thần khống chế, thân thể cường độ, còn có tu vi cảnh giới, lại mỗi một dạng đều vượt xa cùng cấp bậc cường giả?"

"Này ······ đúng là chỉ có không tới trăm tuổi sao?"

Người dấu ấn sinh mệnh, thực gặp khắc ở trong gien.

Lại như thụ vòng tuổi như thế, một lớn tuổi một cái vòng tuổi.

Chỉ có điều người dấu ấn sinh mệnh không dễ dàng bị dễ dàng phát hiện, thế nhưng ở Thần Tộc ba mắt trước mặt, vẫn là ở một vị Tinh hà cấp Thần Tộc ba mắt cường giả trước mặt, dấu ấn sinh mệnh ở trong mắt hắn hoàn toàn có thể thấy rõ ràng.

Hầu như không chỗ che thân!

"Này chẳng lẽ là vũ trụ bá chủ con riêng hay sao? Bằng không hắn một cái em bé như thế tuổi, làm sao sẽ như vậy thần dị?"

Đến từ Long Thần tinh cường giả Long đều  tương tự phóng xạ ra hai vệt kim quang.

Liền hô hấp cũng bắt đầu gấp gáp lên.

"Long đều cung nghênh thần tử điện hạ, xin mời điện hạ theo ta đi đến Long Thần tinh, chỉ cần trở lại Long Thần tinh, ngài chắc chắn là Ma Nghiêm Thần đế đệ tử đích truyền!"

Thành tựu Tinh hà cấp cường giả vô thượng đại lão, dĩ nhiên quay về Trần Viễn khom người thi lễ.

"Dạ Thụ cung nghênh thần tử điện hạ, xin mời điện hạ theo ta đi đến Địa Khôn tinh, nguyên khởi Thần đế chính là cấp bảy chí cao văn minh tôn giả tự mình nhận lệnh Địa Khôn Ngân hà chi chủ, trở thành nguyên khởi Thần đế đệ tử đích truyền, ngài con đường tương lai nhất định sẽ đi càng xa hơn!"

"Dạ Thụ, ngươi hẳn phải biết quyết tâm của ta, hôm nay ta nếu không thể mang theo thần tử điện hạ trở lại Long Thần tinh, ta chủ Ma Nghiêm Thần đế chắc chắn giáng tội cho ta, ngươi không nên ép ta động thủ?"

"Ngươi nghĩ ta chẳng lẽ lại sợ ngươi, ngươi muốn chiến, ta liền chiến!"

Hai vị Tinh hà cấp đại lão, trên người đột nhiên bùng nổ ra một luồng khác nào thây chất thành núi, máu chảy thành sông giống như khủng bố sát khí.

Hai đạo mạnh mẽ đến cực điểm rung động sóng trùng kích trong nháy mắt bao phủ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hành tinh Thủy Lam động đất bạo phát, hồng thủy ngập trời, sóng lớn lăn lộn, sơn hà vị di, khác nào Mạt Nhật giáng lâm.

"Hai vị, các ngươi tổng nên hỏi một chút ta ý kiến đi, ta đã báo danh tham gia hành tinh Thủy Lam thiên kiêu thi đấu, nếu không chờ sau khi cuộc tranh tài kết thúc bàn lại những chuyện này?"

Trần Viễn thăm dò tính nói một câu..