Chương 1149: Xứng đôi thi đấu mở ra

Chương 1149: Xứng đôi thi đấu mở ra

Đối mặt đột nhiên đến sự kiện, Trần Viễn cũng không có quá tốt biện pháp xử lý.

Nếu như người khác không dựa theo hắn nói đến, vậy cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Ngược lại Địa Khôn tinh cùng Long Thần tinh đều là cấp năm văn minh hành tinh, đi chỗ nào không phải hỗn?

Dạ Thụ cùng Long đều hai vị này đại lão lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Nếu như ngày hôm nay không ai nhường ai, ắt sẽ có một hồi cuộc chiến sinh tử.

Thực không có nhìn thấy Trần Viễn trước, thần tử bị cướp đi rồi nhiều nhất cũng chỉ có thể ai một điểm trách phạt.

Không gặp qua với giáng tội!

Nhưng chân chính nhìn thấy Yên tổng bản thân sau, thiên phú của hắn tiềm lực, rõ ràng so với như đã đoán trước còn phải cao hơn một đoạn dài.

Dưới tình huống này, nếu như lại làm cho đối phương đem người mang đi.

Đây chính là trọng tội!

Long Thần tinh cùng Địa Khôn tinh, vốn là vẫn tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Chính mình lão bản sau đó nếu như phát hiện chuyện như vậy, tất nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ.

"Yên tổng" tạm thời ở lại hành tinh Thủy Lam tham gia thi đấu cũng được, trước tiên đem chuyện này hướng lên phía trên hồi báo một chút.

Chậm đợi thông báo.

"Nếu thần tử đại nhân lên tiếng, lão phu vậy thì hướng về ta chủ Ma Nghiêm Thần đế bẩm báo!" Long đều mở ra cấp năm văn minh đưa tin khí, đem một cái tin tức phát đưa ra ngoài.

Đồng dạng, Dạ Thụ thị vệ trưởng, cũng biên tập thật tin tức, đem phát đưa ra ngoài.

Phi thường không đúng dịp chính là, bởi vì vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu sắp mở ra, hai vị vũ trụ bá chủ, hiện nay đã tiến vào truyền thừa thánh địa.

Bắt đầu giảng đạo truyền thừa.

Truyền thừa thánh địa năm ngàn năm mở ra một lần.

Bên trong lưu có vô số cường giả tâm huyết truyền thừa, loại này truyền thừa tự nhiên không thể đột nhiên xuất hiện.

Vậy dĩ nhiên là một đời lại một đời cường giả, đang truyền thừa trong thánh địa lưu lại truyền thừa của chính mình, chờ đợi hữu duyên người.

Như vậy mặc dù có một ngày, một vị cường giả đột nhiên ngã xuống, văn minh hương hỏa cũng chắc chắn sẽ không liền như vậy dập tắt, mà là gặp vĩnh viễn lưu truyền xuống.

Văn minh hương hỏa truyền thừa, đối với bất kỳ chủng tộc, bất kỳ thế lực, bất kỳ đại lão mà nói, đều là cực kì trọng yếu một chuyện.

Thậm chí so với gien truyền thừa càng trọng yếu hơn.

Nếu hai vị vũ trụ bá chủ đều chưa hề trả lời, vậy cũng chỉ có thể để Yên tổng trước tiên tham gia thi đấu.

Chờ đợi cấp trên phát ra mệnh lệnh sau, lại định đoạt sau.

Lúc này.

Mới vừa từ vũ trụ bên trong ngân hàng chạy đến Bạch Vũ Thập Nhất, nội tâm đã kinh biến đến mức vô cùng hưng phấn

Trần Viễn bày ra thiên phú, quả nhiên không có làm cho nàng thất vọng, hắn thật sự toàn vị trí nghiền ép Hắc Phàn Thánh tử.

Nhưng nội tâm của nàng đột nhiên lại cảm thấy e rằng so với thất lạc.

Bởi vì Trần Viễn thiên phú thực sự quá cao.

Đã cao đến vượt qua mức tưởng tượng.

Hắn không thể ngừng lưu lại nơi này một viên nho nhỏ hành tinh Thủy Lam trên.

Lại như hắn năm đó sẽ không dừng lại trên Trái Đất như thế.

"Tuần tra lệnh, ngươi thật giống như rất mất mát dáng vẻ? Trần Viễn như có thể trở thành là cấp năm văn minh thần tử, hắn sẽ triệt để tiền đồ vô lượng, ngươi nên mừng thay cho hắn mới là!"

"Ta xác thực thế hắn cảm thấy cao hứng, nhưng thế giới của hắn càng rộng lớn hơn, mà ta, đã cũng lại không đuổi kịp bước chân của hắn, Thần Diệt thống đốc, ta có phải là rất vô dụng hay không, ta cũng rất ích kỷ, muốn đem hắn vẫn giữ ở bên người, nhưng ta vừa hy vọng hắn đi càng xa hơn, ta thật sự rất mâu thuẫn!"

"Điểm này cũng không mâu thuẫn, coi như có một ngày Trần Viễn tiến vào cấp năm văn minh hành tinh, hắn cũng nhất định sẽ mang theo ngươi, hắn ở trên thân thể ngươi tiêu tốn tinh vân tệ, đã nhiều đến mấy triệu ức, có thể thấy được ngươi ở trong lòng hắn phân lượng trọng yếu!"

"Lần này vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, ngươi cũng phải cố gắng cố lên, nếu như có thể đạt được một cái thành tích tốt, ta có thể đề cử ngươi đi đến cấp năm văn minh hành tinh nhậm chức, thế nhưng đến cấp năm văn minh sau, chức vị của ngươi gặp từ quyền cao chức trọng tuần tra lệnh, trực tiếp rơi xuống thấp nhất chức vị, ngươi đồng ý tiếp thu sao?"

"Ta đồng ý!"

Bạch Vũ Thập Nhất như chặt đinh chém sắt gật gật đầu.

"Trần Viễn thần tử kiên trì muốn tham gia xong thi đấu, e sợ cũng là không nỡ ngươi, bằng không vũ trụ bá chủ tự mình thu đồ đệ, căn bản cũng không cần có bất kỳ do dự nào, có lúc một cái do dự, khả năng liền sẽ mất đi trọng yếu cơ duyên, hắn đối với ngươi tình nghĩa, thực sự là kiên định vô cùng!"

Thần Diệt thống đốc lắc lắc đầu.

Là một người người đứng xem, hắn đều cảm thấy đến Trần Viễn đối với Bạch Vũ Thập Nhất trả giá, chỉ có thể dùng tình so với kim kiên để hình dung.

Đây là một loại yêu đến mức tận cùng biểu hiện.

Hoàn toàn không có bất kỳ tư tâm.

Liều lĩnh đối với nàng được, cái gì đều mua cho nàng.

Vì nàng dùng tiền so với vì chính mình dùng tiền còn hào phóng.

Như vậy tình chân ý thiết, thực sự thế gian ít có.

"Nếu như có một ngày, ta cũng có thể vì Trần Viễn làm những gì, mặc dù đánh đổi mạng sống, ta cũng sẽ không tiếc!"

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Liếm cẩu trói chặt đối tượng Bạch Vũ Thập Nhất, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, thành công lên cấp làm max điểm liếm cẩu, này liếm cẩu trói chặt đối tượng nhan trị tăng mạnh, tu vi đột phá Tinh thần tam giai, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +50000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 57700 "

Trong đầu đột nhiên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Bạch Vũ Thập Nhất lại đột kích ngược đến max điểm.

Hơn nữa lập tức khen thưởng 50000 điểm?

50000 điểm, điều này có thể tỉnh ngộ bao nhiêu lần a, cũng quá phong phú.

Vừa vặn gần nhất tiêu hao hơi nhiều.

Cái kia Hiên Viên kiếm quyết, không chỉ cần muốn lĩnh ngộ cực cao pháp tắc không gian, còn cần ngộ ra một tia Kiếm đạo ý chí, Trần Viễn chỉ lĩnh ngộ một tia da lông, liền tầng thứ nhất đều vẫn không có học được, không biết vật này có thể hay không trực tiếp dùng sức mạnh hóa điểm kéo chật?

Miễn được bản thân lĩnh ngộ quá phiền phức.

"Keng! Lĩnh ngộ Hiên Viên kiếm quyết tầng thứ nhất, Ngân hà kiếm ý, cần tiêu hao kí chủ 20000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không lĩnh ngộ?"

"Hai vạn điểm, có chút quý a!"

"Keng! Lĩnh ngộ Ngân hà kiếm ý, kí chủ kích hoạt cấp sáu văn minh thần binh Hiên Viên kiếm lúc, có thể phát huy ra này thần binh 1% uy năng!"

"Mới 1%? Lẽ nào ta trước kích hoạt thời điểm, liền 1% uy năng đều không có phát huy được sao?"

"Đúng, kí chủ trước đây lâm thời kích hoạt, bởi vì thực lực bản thân thấp kém, chỉ có thể phát huy ra thần kiếm một phần vạn uy năng!"

"Tạm thời không lĩnh ngộ!"

Trần Viễn luôn cảm thấy, vị kia Thần Tộc ba mắt Tinh hà cấp đại năng, phảng phất có thể đem mình cho nhìn thấu tự, sức quan sát cực kỳ nhạy cảm.

Vẫn là trước tiên tạm thời biết điều một điểm tốt hơn.

Ngày thứ hai.

Vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, chính thức mở ra.

Hành tinh Thủy Lam ròng rã một trăm tòa thử luyện tháp, mỗi một tòa thử luyện tháp đều trở nên phi thường náo nhiệt.

Tinh không cảng chí ít ngừng đầy mấy trăm triệu chiếc tinh không chiến hạm.

Tháp thí luyện toàn vị trí mở ra, một ngàn cái ra vào đường nối toàn bộ mở ra.

Vô số đến từ các cái tinh cầu vũ trụ thiên kiêu, một làn sóng lại một làn sóng tràn vào tháp thí luyện bên trong.

Vòng thứ nhất xứng đôi thi đấu rốt cục mở ra.

Trần Viễn nhìn cảnh tượng trước mắt, quả thực so với rất sao thi đại học còn muốn náo nhiệt gấp một vạn lần.

Cũng còn tốt ra vào đường nối vô cùng rộng rãi.

Cũng cũng sẽ không thái quá chen chúc.

Chỉ là Thiên Lam thành thí sinh dự thi, liền chí ít vượt qua 30 triệu.

Trần Viễn cùng Bạch Vũ Thập Nhất đồng thời tay nắm tay đi vào tháp thí luyện.

Sau đó chọn một cái thí luyện xứng đôi chỗ, căn cứ chú ý sự hạng, mở ra tùy cơ xếp hạng khiêu chiến thi đấu..