Chương 1150: Sao còn chưa đột phá?

Chương 1150: Sao còn chưa đột phá?

Mà Trần Viễn xếp hạng tên, thình lình chính là Yên tổng hai chữ lớn.

Cuộc so tài thứ nhất, Trần Viễn xứng đôi đến một vị đến từ cấp hai văn minh thiếu niên, tên là hổ khuê, thực lực lại chỉ có tinh không cấp chín?

"Yên tổng, ngươi đúng là Yên tổng, thần tử đại nhân, ngài còn thu tiểu đệ sao? Ta là cấp hai văn minh đầu hổ tinh hành tinh thiếu chủ, nguyện cho ngài đi theo làm tùy tùng, trở thành ngài bên người một con chó, ngài liền nhận lấy ta đi!"

"Ngươi còn so nữa hay không?"

"Thần tử đại nhân, tiểu nhân sao dám cùng ngài động thủ, ta này chịu thua!"

Trận đầu xứng đôi thi đấu, đối thủ trực tiếp chịu thua.

Trận thứ hai, đối thủ lại chịu thua.

Giời ạ xứng đôi đến vũ trụ bảng trên tuyệt thế yêu nghiệt, không chịu thua là chính mình tìm ngược sao?

Liền như vậy, một trăm tràng xứng đôi thi đấu, không tới hai giờ, liền kết thúc.

Chín mươi tám cái đối thủ trực tiếp chịu thua.

Còn có hai cái hơi hơi vùng vẫy một hồi, bị một chiêu thuấn sát sau, Trần Viễn thành công thăng cấp vòng thứ hai. Một giây nhớ kỹ m. xswang. com

Thuần túy chính là đi rồi một cái quá tràng, dễ dàng liền thăng cấp.

Có thí sinh dự thi, đánh xong cuộc chiến này, ít nhất phải nghỉ ngơi tốt mấy tiếng mới có thể khôi phục như cũ.

Từng cái từng cái biểu hiện uể oải uể oải suy sụp.

Tuy rằng ở tháp thí luyện bên trong xứng đôi chiến đấu, cũng sẽ không chân chính tử vong, thế nhưng cảm giác đau là chân thực tồn tại.

Hơn nữa thời gian dài cường độ cao chiến đấu  tương tự đối với tinh thần tiêu hao rất nhiều.

Những khác tuyển thủ từng cái từng cái căng thẳng lại kích thích.

Chỉ có Trần Viễn một mặt đần độn vô vị.

"Một trăm đối thủ, liền như vậy so với xong xuôi? Ta cảm giác còn chưa có bắt đầu, làm sao liền kết thúc?"

Trần Viễn một mặt nhức dái.

Cũng rất mau ra tuyến còn có Tinh Nguyệt công chúa.

Nàng là hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một.

Mặc dù gần nhất nhiệt độ bị Yên tổng cướp đi, nhưng thực lực của nàng cùng danh tiếng, từ lâu thâm nhập lòng người.

Vòng thứ nhất xứng đôi đối thủ, cơ bản không phải trực tiếp chịu thua, chính là một chiêu thuấn sát.

Tiết tấu rất nhanh!

Trong vòng mấy tiếng, liền đánh xong một trăm tràng xứng đôi thi đấu.

Trực tiếp lấy 100% tỷ lệ thắng thăng cấp vòng thứ hai.

Hắc Phàn Thánh tử đồng dạng chỉ dùng ba tiếng, liền thăng cấp!

Nhưng sắc mặt hắn cũng không thế nào đẹp đẽ.

"Trần Viễn này cái cẩu tặc, tỏ rõ là đang nhằm vào lão tử!"

"Thành tựu vũ trụ bảng trên yêu nghiệt, ngươi đi đến cao đẳng văn minh hành tinh, như thế có thể tham gia vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, nói không chắc còn có thể thu được cử đi học truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn!"

"Ngươi con mẹ nó nhất định phải vu vạ hành tinh Thủy Lam trên không đi? Truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn chỉ có ba cái, ngươi hiện tại chạy tới thò một chân vào, nếu như ta bại bởi Trần Viễn, nhất định phải đánh bại Viêm Phong Thánh tử, mới có cơ hội bắt được tiêu chuẩn!"

"Ta cùng Viêm Phong Thánh tử trong lúc đó, cơ bản sức chiến đấu năm năm mở, nguy hiểm hệ số rất cao, dựa theo khóa trước thiên kiêu thi đấu tình huống mà nói, đột phá Tinh hệ cấp, truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn nắm lấy số một tên cơ bản đều là vững vàng, hiện tại ta lại lo lắng vào không được vi? Đều do cẩu tặc kia làm rối!"

Hắc Phàn Thánh tử mọi người nhanh nứt ra rồi.

Cuốn vào trong thật sự càng ngày càng nghiêm trọng!

"Bây giờ tình huống như thế, mặc dù ta đã đột phá Tinh hệ cấp, cũng không dám có chút thả lỏng!"

"Nhìn có thể hay không lại mượn Thủy tộc tài nguyên, để thực lực tiếp tục tăng cường một tia, tốt nhất có thể vượt trên Viêm Phong Thánh tử một đầu, chỉ có như vậy mới coi như bảo hiểm!"

Nghĩ đến bên trong, Hắc Phàn Thánh tử quyết định chờ Thủy Mộng Nhu ra biên sau.

Lại cẩn thận hống một hống nàng.

Thi đấu thăng cấp sau khi, Trần Viễn liền chạy về biệt thự hấp năng lượng đi tới.

Vòng thứ nhất xứng đôi thi đấu không hề kỹ thuật hàm lượng.

Không bằng nhiều tìm chút thời giờ tăng cường thực lực.

Mười ngày thời gian, đầy đủ Trần Viễn hấp thu hơn tám triệu viên cực phẩm năng lượng tinh thạch.

Rất kỳ quái một điểm chính là.

Trần Viễn rõ ràng cảm giác được, chính mình đột phá ngôi sao cấp mười sau, thực lực tăng trưởng cũng không có dừng lại.

Bởi vì thế giới trong cơ thể nắm giữ một viên tiểu hằng tinh.

Vì lẽ đó hắn cũng không có rơi vào ngôi sao cấp mười bình cảnh.

Tiểu hằng tinh có thể chứa đựng năng lượng, vượt xa phổ thông ngôi sao cấp mười gấp trăm lần, ngàn lần, thậm chí vạn lần.

"Hiện tại có ba cái địa phương cần sử dụng cường hóa điểm!"

"Cái thứ nhất địa phương, thăng cấp Hiên Viên dẫn đạo thuật, tầng thứ năm đại khái cần 8000 điểm, tiêu hao không nhiều!"

"Cái thứ hai địa phương, lĩnh ngộ Ngân hà kiếm ý, cần 20000 điểm, có thể rất lớn phạm vi tăng cường bảo mệnh lá bài tẩy, thời khắc mấu chốt có thể tạo được tuyệt sát hiệu quả!"

"Cái thứ ba địa phương, hoàn toàn mở khóa Hiên Viên kiếm, khiến cấp sáu văn minh thần binh nhận chủ, như vậy liền không sợ bị cướp đi, sau đó mỗi lần sử dụng cũng không cần thanh toán cường hóa điểm, nhưng cần một lần thanh toán 50000 điểm!"

"Cứ như vậy, thăng cấp Hiên Viên dẫn đạo thuật cùng lĩnh ngộ Ngân hà kiếm ý, liền không đủ dùng!"

"Ta thực lực bây giờ, không cần thiết khiến cấp sáu văn minh thần binh hoàn toàn nhận chủ, bởi vì triệt để mở khóa Hiên Viên kiếm, ta cũng không phát huy ra thần khí chân chính uy năng!"

"Nhất định phải có cùng với xứng đôi thực lực, cũng chỉ có vũ trụ bá chủ cấp bậc cường giả, mới có thể đem cấp sáu văn minh thần khí, bùng nổ ra toàn bộ uy năng!"

Trần Viễn cân nhắc chốc lát, trong lòng cũng đã có lựa chọn.

"Hệ thống, cho ta thăng cấp bù đắp tầng thứ năm Hiên Viên dẫn đạo thuật!"

"Keng! Thăng cấp bù đắp tầng thứ năm dẫn đạo thuật, cần tiêu hao kí chủ 8000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định tiêu hao?"

"Xác định!"

"Keng! Bù đắp hoàn thành, chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ tầng thứ năm Hiên Viên dẫn đạo thuật!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 49700 "

Theo công pháp bù đắp, Trần Viễn phát hiện mình hấp thu cực phẩm năng lượng tinh thạch tốc độ, lại lần nữa tăng vọt một đoạn dài.

Mặc dù đang không có tỉnh ngộ trạng thái, đều có thể cùng tỉnh ngộ dưới hấp thu năng lượng tốc độ gần đủ rồi.

Nhưng Trần Viễn cũng không có thỏa mãn.

"Hệ thống, cho ta bù đắp tầng thứ sáu Hiên Viên dẫn đạo thuật!"

"Keng! Thăng cấp bù đắp tầng thứ sáu dẫn đạo thuật, cần tiêu hao kí chủ 16000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định tiêu hao?"

"Xác định!"

"Keng! Bù đắp hoàn thành, chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ tầng thứ sáu Hiên Viên dẫn đạo thuật!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 33700 "

Tầng thứ tư đối ứng chính là Tinh hệ cấp.

Tầng thứ năm đối ứng chính là Tinh hà cấp.

Tầng thứ sáu đối ứng chính là vũ trụ bá chủ cấp.

Không ngang nhau cấp cường giả, liền nên tu luyện đối ứng với nhau vũ trụ dẫn đạo thuật, như vậy mới là phù hợp nhất.

Này trên căn bản là mỗi một vị vũ trụ cơ thể sống cơ bản thường thức.

Trên thực tế cũng không phải là không có người xằng bậy quá, lấy cấp bậc thấp thực lực, mạnh mẽ đi tu luyện đẳng cấp cao công pháp, kết quả chỉ sẽ xuất hiện không thể nghịch chuyển di chứng về sau.

Nhẹ thì phản phệ tự thân, nặng thì bạo thể mà chết.

Trần Viễn trước mắt hắn chỉ là Tinh thần cấp, tiểu tử này vượt cấp tu luyện Tinh hệ cấp công pháp, đã có chút không làm người.

Kết quả hiện tại lại thăng hai cấp?

Lấy Tinh thần cấp thực lực, gượng ép tu luyện vũ trụ bá chủ cấp dẫn đạo thuật.

Một giây sau, một luồng vô cùng khủng bố thôn phệ chi lực, tại chỗ bạo phát.

Trần Viễn cảm giác chính mình thân thể, phảng phất hóa thành một viên hố đen, bắt đầu điên cuồng hấp thu tất cả năng lượng vũ trụ.

Cái kia một đống cực phẩm năng lượng tinh thạch, chính dùng tốc độ khó mà tin nổi bị điên cuồng hấp thu.

Một giây đồng hồ hấp thu một trăm viên.

Một phút hấp thu sáu ngàn viên.

Một canh giờ hấp thu 36 vạn viên.

Một ngày hấp thu hơn tám triệu viên.

"Keng! Kí chủ hấp thu năng lượng tốc độ quá nhanh, cho thân thể tạo thành khó có thể chịu đựng phụ trọng cùng mầm họa, xin mời kí chủ tiêu hao 1000 cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao đi!"

Thời gian loáng một cái, liền đi qua mười tám ngày.

Trần Viễn trên người sở hữu cực phẩm năng lượng tinh thạch, đã toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Trước hắn hối đoái một trăm triệu viên cực phẩm năng lượng tinh thạch, hơn nữa Kim Minh lão tổ nhẫn không gian, gần như tiếp cận hai trăm triệu viên cực phẩm năng lượng tinh thạch, đã toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

"Làm sao vẫn không có đột phá Tinh hệ cấp? Người khác hấp thu cái khoảng hơn trăm vạn viên cực phẩm năng lượng tinh thạch, liền đủ để đột phá đi, ta cmn đều hấp thu hai trăm triệu viên, sao còn chưa đột phá a?".