Chương 1151: Xin mời Thủy Mộng Nhu ăn cơm

Chương 1151: Xin mời Thủy Mộng Nhu ăn cơm

"Liên tục cường hóa mười mấy lần, cường hóa điểm đều tiêu hao 12,000 điểm!"

"Hiện nay chỉ còn dư lại 21700 điểm."

Trần Viễn một mặt thịt đau.

Trong cơ thể tiểu hằng tinh tăng trưởng, thật giống như cũ vẫn không có đạt đến cực hạn.

"Đã qua mười tám ngày, khoảng cách vòng thứ hai xứng đôi đối chiến, chỉ còn lại không tới thời gian hai ngày, suýt chút nữa bỏ qua thi đấu!"

Trần Viễn lập tức lên đường, chạy tới tháp thí luyện.

Vòng thứ hai thí sinh dự thi, rõ ràng so với vòng thứ nhất thời điểm ít đi rất nhiều.

Nhưng chất lượng trên rõ ràng cao hơn một đoạn dài.

Vòng thứ nhất thí sinh dự thi bên trong, thậm chí có tinh không cấp hai, hoặc là tinh không tam giai gia hỏa thật giả lẫn lộn.

Thế nhưng đến vòng thứ hai, chí ít đều là tinh không cấp chín hoặc là tinh không cấp mười tồn tại.

Này nhất đẳng cấp tuyển thủ số lượng là thí sinh dự thi bên trong khổng lồ nhất quần thể.

Hầu như 90% tuyển thủ, đều là cái này đẳng cấp.

Dù sao có thể ở trong năm ngàn năm, đột phá Tinh thần cấp tuyển thủ, thực cũng không nhiều.

Vòng thứ hai thi đấu đã tiếp cận kết thúc.

Trần Viễn mới vừa tham gia thi đấu.

Hắn xứng đôi đến đối thủ thứ nhất, là cái mọc ra mèo lỗ tai em gái!

Này em gái nhìn thấy Trần Viễn đầu tiên nhìn, suýt chút nữa tâm thái vỡ.

"Vì sao lại là Yên tổng? Phía trước ta đã đánh 99 tràng, thắng 9 4 trận, thua 5 tràng, khoảng cách thăng cấp vòng thứ ba, chỉ kém một hồi, lại đánh thắng một lần, ta liền thuận lợi thăng cấp, vì sao lại xui xẻo như vậy?"

"Thần tử đại nhân, ngài có thể hay không để cho ta một lần, chỉ cần để ta thăng cấp vòng thứ ba, tiểu miêu đồng ý lấy thân báo đáp, van cầu ngài cho ta một cơ hội chứ?"

Tai mèo thiếu nữ mở ra bộ ngực mình nút buộc.

Nhưng mà nàng còn chưa kịp có động tác kế tiếp.

Trần Viễn tiện tay ném ra một đoàn ngọn lửa màu đen, trong nháy mắt đem hóa thành tro tàn.

"Thật không tiện, ta không thích quá chủ động!"

"A a a! Tức chết ta rồi, cái này Trần Viễn, ngươi khốn nạn!" Ngàn Đảo thành tháp thí luyện bên trong, một tên tai mèo thiếu nữ, tại chỗ bị tức khóc.

Nàng đường đường ngôi sao một cấp cường giả, vốn là qua cửa vòng thứ hai là nắm chắc.

Đáng tiếc vận khí không được, phía trước mấy vòng xứng đôi, vừa vặn gặp phải mấy người cao thủ, kết quả thua năm cuộc tranh tài.

Vốn là chỉ cần lại thắng cái cuối cùng liền thăng cấp.

Kết quả gặp phải Trần Viễn.

Nàng cũng đã như vậy, vì sao cái tên này càng như vậy không rõ phong tình?

Nếu như sớm một chút thua cũng là thôi.

Chỉ kém cái cuối cùng bị người đào thải, quả thực làm người tâm thái.

Vòng thứ hai thi đấu, Trần Viễn đồng dạng không gặp phải cái gì ra dáng đối thủ.

Duy nhất gặp phải một cái ngôi sao cấp năm, cũng là một chiêu giây.

Vòng thứ hai cùng vòng thứ nhất cơ bản không hề khác gì nhau.

Khả năng bởi vì dự thi nhân viên giảm thiểu nguyên nhân, tùy cơ xứng đôi thời gian, so với vòng thứ nhất hơi hơi hơi dài một chút.

Đại khái bỏ ra sáu tiếng, Trần Viễn liền hoàn thành rồi vòng thứ hai 100% tỷ lệ thắng qua cửa.

Vòng thứ hai đối thủ, liền khá là không chịu thua.

Biết rõ đánh không thắng, hay là muốn cùng Trần Viễn ngạnh cứng rắn một làn sóng.

"Thời gian vừa vặn, vòng thứ hai thành công thăng cấp, khoảng cách vòng thứ ba xứng đôi thi đấu, cũng chỉ có một ngày, đánh xong vòng thứ hai, lập tức liền có thể đánh vòng thứ ba!"

Trần Viễn vừa mới đi ra tháp thí luyện.

Đột nhiên liền gặp phải một cái bóng người quen thuộc.

Đối phương nhỏ và dài eo nhỏ, dịu dàng nắm chặt, liên tiếp ngọn núi kiên cường vĩ đại.

Lồi lõm có hứng thú, trắng nõn nước nộn, ta thấy mà yêu, xinh đẹp không gì tả nổi.

Này không phải Thủy tộc thánh nữ sao?

Làm sao như thế xảo liền đụng với!

"Trần Viễn thần tử, như thế xảo a, ta mới vừa xứng đôi thi đấu vòng thứ hai kết thúc, không nghĩ đến như thế xảo liền đụng với ngài!" Thủy Mộng Nhu giả vờ bất ngờ nói rằng.

"Là rất xảo, Mộng Nhu ngươi cũng đừng gọi ta cái gì thần tử, này đều làm không chu đáo sự!"

"Thần tử đại nhân nói nở nụ cười, ngài là vũ trụ bảng trên tuyệt thế yêu nghiệt, mặc dù là vũ trụ bá chủ cấp cường giả, cũng sẽ đối với như vậy thiên kiêu cường giả cực kỳ coi trọng, Mộng Nhu trước có chút không hiểu chuyện lắm, có chút phụ lòng thần tử đại nhân lòng tốt, thực thần tử đại nhân trước đưa ta Khống Thủy Châu, Mộng Nhu vô cùng yêu thích!"

Thủy Mộng Nhu thanh âm êm dịu, một mặt nhu tình như nước nói rằng.

"Có thật không? Ngươi yêu thích là tốt rồi, ta cảm giác cái bụng có chút đói bụng, muốn không đồng thời ăn một bữa cơm? Còn có, ngươi gọi ta Trần Viễn là tốt rồi, giữa chúng ta, không cần khách khí như thế!"

Trần Viễn một mặt không để ý chút nào khoát tay áo một cái.

Dựa theo trên Trái Đất tiết tấu, mời người ăn cơm là cái cơ bản xã giao lễ nghi.

Là phi thường thông thường một loại sự tình.

Thế nhưng ở hành tinh Thủy Lam, xin mời người đồng thời dùng cơm, đây chính là phi thường thân mật quan hệ, mới gặp đi việc làm.

Bởi vì thực lực đột phá Tinh không cấp sau đó, đã triệt để thoát ly thông qua ăn uống mới có thể thu được lấy năng lượng đường tắt duy nhất.

Thông qua hấp thu năng lượng vũ trụ, hoàn toàn có thể thay thế ăn cơm, hơn nữa còn không cần bài tiết ra bất kỳ cái gì tiêu hóa vật.

Ở một phương diện khác.

Thành tựu Tinh thần cấp cường giả, đương nhiên sẽ không đi ăn thức ăn bình thường.

Mà có thể cho Tinh thần cấp trở lên cường giả hưởng dụng mỹ thực, giá cả cơ bản sẽ không tiện nghi.

Có chút mỹ thực, thậm chí trên bản chất là cùng thiên tài địa bảo trực tiếp hoa ngang bằng.

Vì lẽ đó mời người ăn cơm, không khác nào tại chỗ biểu lộ.

Trần Viễn lời này vừa nói ra, Thủy Mộng Nhu nhất thời e thẹn lên.

"Cái này. . . Sẽ có hay không có điểm quá nhanh?"

"Cái gì quá nhanh? Cái này không cái gì chứ? Ngày hôm nay để ta làm đông, ngươi muốn ăn cái gì tùy tiện điểm!"

Trần Viễn khách sáo nói.

Ừ

Thủy Mộng Nhu gật gật đầu, chỉ cảm thấy trong lòng nai vàng ngơ ngác.

Nàng cũng không nghĩ đến Trần Viễn dĩ nhiên trực tiếp như vậy.

Có thể trong lòng nàng cũng không ghét.

Trái lại vô cùng vui mừng.

Lần trước từ chối Trần Viễn lễ vật sau khi, vốn cho là hắn gặp triệt để phẫn nộ, sẽ không lại đối với nàng có bất kỳ để ý tới, không nghĩ đến kết quả hoàn toàn ngoài dự đoán mọi người.

Trần Viễn căn bản không ý thức được, ăn cơm hóa ra là biểu lộ ý tứ.

Thủy Mộng Nhu tiếp thu hắn mời, sẽ cùng với tiếp nhận rồi hắn biểu lộ.

Chỉ chốc lát sau.

Hai người đi tới đế đô hoàng thành sang trọng nhất một nhà tinh không mỹ thực quán.

Yên tổng mời người ăn cơm, vậy dĩ nhiên muốn đi to lớn nhất tiệm cơm ăn.

Thủy Mộng Nhu nhìn thấy tinh không mỹ thực quán bảng hiệu, biểu hiện nhất thời càng thêm e thẹn.

Tinh không mỹ thực quán bên trong nguyên liệu nấu ăn, hoặc là là vũ trụ linh quả, hoặc là tinh không thần thú huyết nhục.

Hơn nữa đẳng cấp đều không thấp.

Còn đều là tiến hành luyện chế xử lý qua.

Giá cả không ít!

Loại này nguyên liệu nấu ăn ăn sau khi chỗ tốt rất lớn, có có thể tăng cường tự thân thiên phú, có có thể tăng cường thực lực, thậm chí còn có ăn được sau khi có thể lĩnh ngộ một loại nào đó kỹ năng thiên phú.

Bình thường chỉ có cử hành hôn lễ sau, khả năng lão công mới gặp xin mời thê tử ở tinh không mỹ thực quán hưởng dụng ngừng lại.

Loại này cấp bậc đãi ngộ, cùng trên Trái Đất cho lễ hỏi thành ý là gần như.

Hai người cùng đi tiến vào xa hoa tinh không mỹ thực quán.

"Hai vị khách nhân tôn quý, mời tới bên này!"

Một vị người phục vụ lập tức tiến lên đón, đem Trần Viễn cùng Thủy Mộng Nhu mang vào một cái phòng khách.

"Hai vị khách nhân tôn quý, đây là thực đơn, hai vị cần muốn cái gì, có thể chiếu trên thực đơn diện đến điểm!"

Trần Viễn liếc mắt nhìn thực đơn.

Đây là một cái máy chiếu giả lập thực đơn, mặt trên giống có rất nhiều.

Hơn nữa chia làm không giống cấp bậc.

Chủ yếu phân thành nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm, tứ phẩm, ngũ phẩm, năm cái đẳng cấp..