Chương 1152: Thủy Mộng Nhu đột phá Tinh thần thập giai

Chương 1152: Thủy Mộng Nhu đột phá Tinh thần thập giai

Nhất phẩm nguyên liệu nấu ăn giá cả, phân biệt ở 10000 tinh vân tệ đến 1 triệu tinh vân tệ trong lúc đó.

Nhị phẩm nguyên liệu nấu ăn giá cả, phân biệt ở 1 triệu tinh vân tệ đến 100 triệu tinh vân tệ trong lúc đó.

Tam phẩm nguyên liệu nấu ăn giá cả, phân biệt ở 100 triệu tinh vân tệ đến 10 tỷ tinh vân tệ trong lúc đó.

Tứ phẩm nguyên liệu nấu ăn giá cả, phân biệt ở 10 tỷ tinh vân tệ đến 1000 tỷ tinh vân tệ trong lúc đó.

Ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn giá cả, phân biệt ở 1000 tỷ tinh vân tệ đến 1 triệu ức tinh vân tệ trong lúc đó.

Không ngang nhau cấp trong lúc đó nguyên liệu nấu ăn, giá cả cách biệt có thể nói tương đương to lớn.

Nguyên lai ở cao đẳng văn minh hành tinh mời khách ăn cơm, giá cả lại mắc như vậy?

Chẳng trách Thủy Mộng Nhu một mặt thịnh tình không thể chối từ dáng dấp.

Trần Viễn không chút do dự đem thực đơn hoa đến ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn bên trong khu vực.

Chỉ chốc lát sau, hắn nhíu mày.

Thủy Mộng Nhu cũng có thể lý giải.

Dù sao ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn, là Tinh hà cấp cường giả mới có thể hưởng dụng mỹ vị.

Vật này ở hành tinh Thủy Lam trên, tuyệt đối là trấn điếm bảo vật cấp bậc.

Mà nhà này tinh không mỹ thực quán đằng sau ông chủ, chính là Thần Lam đế quốc hoàng thất.

Cũng chỉ có đế quốc hoàng thất, mới khiến cho đến ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn.

"Ngũ phẩm chính là tối cao cấp bậc sao? Có hay không lục phẩm?"

Trần Viễn thuận miệng hỏi một câu.

Lời này vừa nói ra.

Người phục vụ em gái tại chỗ bị chấn động choáng váng.

Lục phẩm?

Vậy cũng là vũ trụ bá chủ cấp bậc nguyên liệu nấu ăn, hành tinh Thủy Lam trên làm sao có khả năng gặp có?

"Thật không tiện, tiên sinh, ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn, đã là hành tinh Thủy Lam trên cao nhất quy cách!"

"Như vậy a, vậy ta tùy tiện điểm điểm đi!"

"Cái này ngũ trảo Rồng đen huyết đến một phần, cánh Thần hoàng đến một phần, Kim Sí Đại Bàng thịt đến một phần, sừng vàng cự thú thịt đến một phần, lại thêm cái Ngân hà Huyền Vũ thang!"

Nhìn Trần Viễn điểm năm cái món ăn, người phục vụ em gái mọi người đã tê rần.

Khá lắm.

Tinh không mỹ thực quán tổng cộng năm dạng trấn điếm bảo vật, ngươi một hơi toàn bộ điểm xong xuôi?

"Vị tiên sinh này, ngài xác định sao? Này năm dạng nguyên liệu nấu ăn, tất cả đều là cửa hàng chúng tôi trấn điếm bảo vật, mỗi một dạng ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn, giá bán đều là 1 triệu ức tinh vân tệ, gộp lại nhưng là 500 vạn ức tinh vân tệ a?"

Tinh không cấp mười người phục vụ em gái, chỉ lo Trần Viễn nhìn lầm giá cả, lập tức nói nhắc nhở.

"Thật giống là hơi ít, Mộng Nhu, ngươi xem một chút có hay không cái gì muốn thêm?"

"Không ······ không có!"

Thủy Mộng Nhu tận lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Nhưng trong lòng từ lâu nhấc lên sóng to gió lớn.

Cứ việc từng trải qua Trần Viễn ra tay xa hoa dáng dấp, có thể thời khắc này, nàng vẫn bị chấn động đến.

"Vậy trước tiên điểm này mấy thứ đi!"

"Mặt khác, ta là vũ trụ ngân hàng 5 ★ chí tôn khách hàng lớn, ngươi không cần lo lắng cho ta không trả nổi ăn cơm tiền!" Trần Viễn quay đầu quay về người phục vụ em gái nói rằng.

Sau đó móc ra một tấm vũ trụ ngân hàng 5 ★ chí tôn tinh thẻ.

"Được rồi, khách nhân tôn quý, ta biết rồi!"

Người phục vụ em gái thân thể mềm mại chấn động, chợt quay về Thủy Mộng Nhu đầu đi tới vô cùng ánh mắt hâm mộ.

Mà chính là cái ánh mắt này, để Thủy Mộng Nhu cảm thấy thôi, Yên tổng mị lực trong nháy mắt tăng mạnh!

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +1

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

Thủy Mộng Nhu tim đập nhanh hơn, phảng phất phi vào trong mây, loại này kinh hỉ kích thích cảm giác, là Hắc Phàn Thánh tử chưa bao giờ dẫn nàng cảm thụ quá.

Ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn dùng, hoàn toàn có thể tăng lên thiên phú tiềm lực.

Hầu như mỗi một dạng đều là chí bảo.

Thành ý như vậy, có thể gọi một tấm chân tình.

Nếu như không phải trong lòng đối với nàng cực kỳ coi trọng, lại làm sao có khả năng tiêu tốn như vậy vốn gốc?

Trái lại cái kia Hắc Phàn, chưa bao giờ đối với nàng từng có như vậy trả giá, dù cho liền một phần vạn đều không có.

"Gần nhất Hắc Phàn còn hướng về ta đưa ra song tu vô liêm sỉ yêu cầu, hắn muốn mượn dùng phương pháp song tu, hấp thụ ta Thủy tộc thuần nguyên lực lượng, để cho mình thực lực tu vi tiến thêm một bước, như vậy đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn mới gặp càng thêm bảo hiểm!"

"Nhưng hắn căn bản chưa hề nghĩ tới ta sẽ nhờ đó tổn thất một nửa tu vi, hơn nữa hôn lễ đều vẫn không có cử hành, đưa ra loại yêu cầu này thực sự quá đáng!"

"Cái này hôn ước không có chút nào công bằng, dựa vào cái gì ta muốn vì ngươi làm ra hi sinh? Liền bởi vì ngươi có hi vọng đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn sao? Trần Viễn thần tử thiên phú thực lực cao hơn ngươi vô cùng, còn nguyện ý vì ta làm ra khổng lồ như thế trả giá, hôn ước này liền dứt khoát này coi như thôi!"

Thủy Mộng Nhu trong lòng đã có quyết đoán.

Nàng muốn từ hôn!

Chỉ chốc lát sau, một phần ngũ trảo Rồng đen huyết, bị tinh không cửa hàng ẩm thực lão bản, cũng là Thần Lam đại đế em gái ruột, hoàng thất trưởng công chúa, tự mình hiện tới.

"Hai vị quý khách, xin mời từ từ dùng!"

"Thương cơ a di, làm sao là ngài tự mình đến mang món ăn?" Thủy Mộng Nhu lập tức đứng dậy nói rằng.

"Mộng Nhu, là ngươi nha, này ngũ phẩm trấn điếm bảo vật, đương nhiên phải do ta người ông chủ này tự mình đến tiến lên!"

"Ngũ trảo Rồng đen huyết, khi còn sống chính là một đầu hệ thủy tinh không cự long, đỉnh cao lúc đã từng đạt đến quá Ngân hà cấp mười, huyết thống thực lực cực kỳ mạnh mẽ, cùng cấp bậc bên trong hiếm có địch thủ, sau đó bị một vị vũ trụ bá chủ chém giết!"

"Tinh hà cấp tinh không cự long, khắp người đều là bảo vật, máu thịt của nó bị phân cách thành mười vạn phân, chảy vào vũ trụ các nơi, vật ấy dùng sau khi có thể tăng cường hệ thủy pháp tắc cảm ngộ, tăng lên thiên phú ngộ tính, còn có thể tăng cường thân thể cường độ, có khó mà tin nổi diệu dụng!"

"Các ngươi chậm rãi hưởng dụng đi!"

Theo lão bản giới thiệu, Trần Viễn mới phát hiện vật này lại là Chân Long máu thịt?

Tuyệt không chỉ chỉ là lấy một cái êm tai món ăn tên.

Trần Viễn trên Trái Đất ăn qua phao tiêu cánh gà, vậy dĩ nhiên không thể là thật sự cánh gà, tỏ rõ chính là móng gà.

Thế nhưng cao đẳng văn minh hành tinh nguyên liệu nấu ăn, người ta liền đặc biệt thực sự.

Nói là máu rồng, cái kia tất nhiên chính là máu của Chân long!

Mà cánh Thần hoàng, tự nhiên chính là thật sự Phượng Hoàng chi sí.

Năm phần trấn điếm bảo vật, tất cả đều hàng thật đúng giá.

Mà xin mời liếm cẩu trói chặt đối tượng ăn cơm, tự nhiên thuộc về tiêu phí liếm cẩu tiền bên trong phạm vi.

Trần Viễn cũng theo hưởng thụ một làn sóng.

Bữa cơm này ăn xong.

Thủy Mộng Nhu tại chỗ liền tỉnh ngộ đột phá.

Một luồng vô cùng tinh khiết mênh mông năng lượng, đối với nàng tiến hành rồi một hồi toàn vị trí gột rửa.

Nàng khắp toàn thân khí tức tăng vọt, một thân thực lực trở nên càng ngày càng chất phác, tựa hồ liền pháp tắc lĩnh ngộ đều có tiến bộ.

"Ta đây là ······ đột phá Tinh thần thập giai?"

"Không thẹn là ngũ phẩm trấn điếm bảo vật, ta pháp tắc cảm ngộ, rõ ràng gia tăng rồi một đoạn dài, thực lực hầu như xuất hiện bay vọt thức tăng vọt, liền ngay cả tự thân thiên phú, đều gia tăng rồi gấp mấy lần?"

"Thiên phú tăng lên, là khó khăn nhất, này ngừng lại chí bảo máu thịt, hoàn toàn có thể để cho ta sau đó đường đi càng xa hơn!"

"Cảm tạ ngài Trần Viễn thần tử, ngài đối với Tiểu Nhu trả giá, Tiểu Nhu đời này đều khắc trong tâm khảm!"

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, ăn bữa cơm mà thôi, không tính là gì, trọng yếu chính là ăn hài lòng, bữa cơm này chúng ta ăn thời gian hơi dài, ngươi bởi vì tỉnh ngộ nguyên nhân, hiện tại cũng đã quá bảy, tám ngày!"

"Vẫn là trước tiên đi tham gia thi đấu đi, lần sau lại mời ngươi ăn cơm!"

Trần Viễn một mặt tùy ý khoát tay áo một cái..