Chương 1153: Hắc Phàn Thánh tử nổi giận

Chương 1153: Hắc Phàn Thánh tử nổi giận

"Ăn thật thoải mái a!"

Trần Viễn sờ sờ cái bụng.

Bữa cơm này Thủy Mộng Nhu cũng là ăn một chút xíu, nàng tự thân năng lực chịu đựng có hạn, vì lẽ đó đại khái cũng là ăn không tới một phần ba, bảy phần mười đều tiến vào Trần Viễn cái bụng.

"Keng! Kí chủ ẩn giấu thiên phú +10 "

"Keng! Kí chủ ẩn giấu thiên phú +10 "

"Keng! Kí chủ ẩn giấu thiên phú +10 "

Trần Viễn ăn bữa cơm này bắt đầu, trong đầu của hắn hệ thống tăng lên âm liền không ngừng lại quá.

Tuy rằng mỗi một lần đều tăng cường rất ít.

Có thể thời gian bảy tám ngày tích lũy, phỏng chừng ẩn giấu thiên phú đều tăng trưởng hơn vạn điểm.

Bữa cơm này ăn xong, Trần Viễn phi thường hài lòng, cảm giác chiếm to lớn tiện nghi.

Nếu không là mang theo em gái tất cả đến ăn, hắn đều không tiền tính tiền.

"Trần Viễn thần tử, ngài tâm ý ta đã biết rồi, mời ngài lại cho ta một quãng thời gian, ta gặp đem bên cạnh mình sự tình xử lý sạch sẽ!"

"Ngài yên tâm, Tiểu Nhu tuyệt không là loại kia thay đổi thất thường người, nếu nội tâm đã chọn lựa, liền chắc chắn sẽ không chần chừ!"

Thủy Mộng Nhu một mặt nói thật.

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Cái gì tâm ý?

Không phải là xin ngươi ăn bữa cơm?

Có cái gì quá mức?

Ăn bữa cơm ngươi liền có thể nhìn ra tâm ý của ta?

Này không phải giữa bằng hữu cơ bản xã giao lễ nghi sao?

Tuy rằng bữa cơm này hơi nhỏ quý, nhưng là phần lớn đều là ta ăn nha, ngươi chỉ là tiện thể xoạt tiền công cụ người mà thôi.

Ngươi có phải là có chút cả nghĩ quá rồi nhỉ?

Trần Viễn cũng không có giải thích quá nhiều, nếu hiểu lầm, cái kia liền hiểu lầm đi.

"Tiểu Nhu, ta hiểu ngươi!"

"Mau mau đi tham gia thi đấu đi, hiện tại vòng thứ ba xứng đôi thi đấu, phỏng chừng đều đi xong hơn một nửa, mau mau bắt được thăng cấp tiêu chuẩn, sau đó thi đấu gặp càng ngày càng khó, thực lực của đối thủ cũng sẽ càng ngày càng lớn mạnh!"

"Ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể đạt được một cái thành tích tốt!"

Trần Viễn thuận miệng khích lệ nói.

Nhưng mà lời nói này, liền dường như một dòng nước ấm, truyền vào Thủy Mộng Nhu trái tim, làm cho nàng cảm thấy e rằng so với ấm áp.

"Lẽ nào, Trần Viễn thần tử dẫn ta tới tinh không mỹ thực quán, dùng ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn, là hắn trời vừa sáng liền an bài xong?"

"Ta tuy là Thủy tộc thánh nữ, nhưng dù sao thực lực tu vi chỉ có ngôi sao cấp chín, thực lực này tuy rằng có thể để ta ở vũ trụ thiên kiêu thi đấu bên trong, đạt được một cái không sai thứ tự, thế nhưng muốn đi vào hành tinh Thủy Lam mười người đứng đầu, e sợ không quá hiện thực!"

"Mà bây giờ ta bởi vì luyện hóa ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn nguyên nhân, thực lực đột phá Tinh thần thập giai, pháp tắc lĩnh ngộ tăng vọt, thiên phú tiềm lực tăng cường, đối với tranh cướp thi đấu mười người đứng đầu, thì có một chút hy vọng!"

"Mười người đứng đầu tuyển thủ, mặc dù không bằng ba vị trí đầu, không cách nào thu được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, nhưng cái thành tích này tuyển thủ, là có tư cách tiến vào Ngân hà học viện!"

Mỗi một giới vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, từ trên bản chất mà nói, chính là một hồi thi đại học.

Chọn ưu tú nhất thiên tài, dành cho nhiều tư nguyên hơn bồi dưỡng, mới có cơ hội đản sinh ra càng nhiều cường giả.

Tài nguyên tối ưu hóa.

Chính là cái này hình thức.

Ở vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu bên trong, đạt được hành tinh Thủy Lam 100 người đứng đầu tuyển thủ, ngoại trừ tiền mặt khen thưởng, còn có tư cách tiến vào cấp bốn văn minh tinh hệ học viện.

Loại này vũ trụ cao đẳng học phủ lão sư, đều là Tinh hệ cấp cường giả đảm nhiệm, chủ nhiệm hoặc là hiệu trưởng, gặp do Tinh hà cấp cường giả tọa trấn.

Mà mười người đứng đầu tuyển thủ, thì lại có tư cách tiến vào càng cao cấp Ngân hà học viện.

Ở Địa Khôn Ngân hà bên trong, tổng cộng cũng chỉ có hai toà Ngân hà học phủ, một toà ở Địa Khôn tinh, một toà ở Long Thần tinh, đều là cấp năm văn minh hành tinh.

Mà này hai toà Ngân hà học viện hiệu trưởng, phân biệt là nguyên khởi Thần đế cùng Ma Nghiêm Thần đế.

Nếu như có thể đạt được mười người đứng đầu, hầu như giống như là cá chép vượt long môn.

Ngân hà học viện năm ngàn năm một lần chiêu sinh.

Sau khi tốt nghiệp, sẽ có rất cơ hội lớn, trở thành vũ trụ bá chủ dưới cờ chưởng quản một phương Ngân hà thế lực đỉnh cấp công chức.

Quyền cao chức trọng, dựa lưng đại thụ, không có bất kỳ thế lực dám trêu chọc.

Phúc lợi đãi ngộ đều là đỉnh cấp.

Cho tới truyền thừa Thánh tử, có thể thông qua Thái cổ truyền tống trận, tiến vào truyền thừa thánh địa tu luyện mười năm, có cơ hội thu hoạch được vô thượng cơ duyên.

Từ truyền thừa thánh địa sau khi trở về, có thể trực tiếp tiến vào Ngân hà bên trong học viện môn!

Nghe nói tiến vào truyền thừa thánh địa sau, gặp có cực kì cá biệt vô thượng yêu nghiệt, bởi vì đang truyền thừa thánh địa thể hiện xuất sắc, có thể sẽ trực tiếp bị vũ trụ tôn giả vừa ý, tuyển vào cấp sáu văn minh bá chủ học viện!

Nghe nói chỉ cần là bá chủ học viện vô thượng yêu nghiệt, 90% trở lên đều có thể trở thành là vũ trụ bá chủ, chính là như thế thái quá.

Có điều loại này tỷ lệ, có thể gọi vạn người chưa chắc có được một.

Nơi này vạn người chưa chắc có được một, là chỉ những người thu được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn tuyệt thế yêu nghiệt.

Tại đây chút tuyệt thế yêu nghiệt bên trong chọn, một vạn trong đó cũng không nhất định gặp có một cái.

Tiến vào bá chủ học viện xác suất, cơ bản có thể bỏ qua không tính.

Liền ngay cả có thể gọi hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một Tinh Nguyệt công chúa, cũng chưa bao giờ có loại này hy vọng xa vời.

"Trần Viễn thần tử đối với ta như vậy trả giá, chính là vì để ta có cơ hội tiến vào Ngân hà học viện sao? Như vậy ta liền có thể cùng hắn đồng thời leo lên cấp năm văn minh hành tinh, hắn đối với ta quả thực để tâm lương khổ!"

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

"Trần Viễn thần tử, Tiểu Nhu nhất định sẽ không nhường ngươi thất vọng!"

Thủy Mộng Nhu một mặt kiên định gật đầu.

Sau đó hai người cùng đi ra khỏi tinh không mỹ thực quán.

Vừa vặn Hắc Phàn Thánh tử tôi tớ, đã ở Thiên Lam thành tìm kiếm Thủy tộc thánh nữ chừng mấy ngày.

Trần Viễn mang theo Thủy Mộng Nhu từ tinh không mỹ thực quán đi ra, tình cảnh này bị một tên giáp đen người hầu nhìn thấy, liền lập tức đem chuyện nào hồi báo lên.

"Thánh tử đại nhân, đã tìm tới Thủy tộc thánh nữ!"

"Nàng ở nơi nào?"

"Thánh nữ ngay ở Thiên Lam thành, nàng mới vừa ở từ tinh không mỹ thực quán bên trong đi ra, bởi vì tinh không mỹ thực bên trong quán che đậy tất cả sóng năng lượng, vì lẽ đó thuộc hạ này mới vừa tìm tới thánh nữ, đúng rồi, thánh nữ là cùng Trần Viễn cùng đi ra đến!"

Lời này vừa nói ra.

Hắc Phàn Thánh tử chỉ cảm thấy đầu Oanh một tiếng.

Như bị sét đánh!

Nhưng tùy theo mà đến, chính là một luồng khó có thể nhận dạng phẫn nộ.

Ánh mắt của hắn phun lửa, giận tím mặt.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám ~ "

"Khinh người quá đáng!"

Trần Viễn cùng Thủy Mộng Nhu đồng thời ở tinh không mỹ thực quán dùng cơm.

Như vậy hành vi, cùng ngay mặt lục đã không hề khác gì nhau.

Thủy Mộng Nhu thân là Hắc Phàn Thánh tử vị hôn thê, nhưng tiếp nhận rồi cùng người khác đồng thời tiến vào tinh không mỹ thực quán vô liêm sỉ hành vi.

Này cùng mướn phòng khác nhau ở chỗ nào?

"A a a! Nước ~ mộng ~ nhu! Ngươi cái này tác phong tùy tiện tiện nữ nhân, bản Thánh tử chắc chắn nhường ngươi trả giá thật lớn!"

Hắc Phàn Thánh tử cả người sát ý tăng vọt.

Lúc này, Trần Viễn cùng Thủy Mộng Nhu đã phân biệt tiến vào tháp thí luyện.

Mở ra vòng thứ ba xứng đôi thi đấu.

Ngày hôm nay, đã là vòng thứ ba xứng đôi thi đấu mở ra ngày thứ bảy, hết hạn hiện nay mới thôi, vẫn còn tiếp tục thi đấu tuyển thủ, đã không hơn nhiều.

Trần Viễn đại khái bỏ ra mười mấy phút, mới xứng đôi đến đối thủ thứ nhất.

Hắn đối thủ thứ nhất, lại chính là Hỏa tộc thánh nữ, viêm tiểu Vũ.

Đây là một vị vóc người nóng nảy thiếu nữ.

Trên người mặc một thân màu đỏ rực chiến giáp.

Đem lồi lõm có hứng thú vóc người, lộ ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Có người nói nàng năm nay còn chưa đầy hai ngàn tuổi, nhưng thực lực đã đạt Tinh thần thập giai, đồng thời pháp tắc cảm ngộ cùng sức chiến đấu bội số, đã leo lên hành tinh thí luyện bảng xếp hạng người thứ ba.

Cá nhân thiên phú, muốn cách xa ở Thủy tộc trên thánh nữ, thậm chí Hắc Phàn Thánh tử năm đó cũng không có yêu nghiệt như thế..