Chương 1154: Một chiêu

Chương 1154: Một chiêu

Viêm Tiểu Vũ nhìn thấy Trần Viễn cũng sửng sốt một chút, nhưng nàng cũng không có nửa phần ý sợ hãi, trái lại trong ánh mắt bùng nổ ra một luồng càng mạnh hơn chiến ý.

"Không nghĩ đến ta cuối cùng một trận xứng đôi đối chiến, sẽ gặp phải Yên tổng các hạ, vòng thứ ba xứng đôi khiêu chiến thi đấu, ta đã thắng rồi 99 tràng, cái này tỷ lệ thắng đã thành công thăng cấp ra biên!"

"Vì lẽ đó lần này đối chiến, cho ta mà nói, bất kể là thua là thắng, đều không trọng yếu!"

"Ra tay đi, ta muốn xem xem, có thể leo lên vũ trụ bảng tuyệt thế yêu nghiệt, sức chiến đấu của ngươi mạnh như thế nào!"

Viêm Tiểu Vũ dứt tiếng.

Phía sau nàng đột nhiên hiện ra một đạo Hỏa Phượng bóng mờ.

Đầy trời biển lửa, bao phủ tinh không, đốt cháy vô tận bầu trời.

"Hệ thống, ngươi sao còn chưa trói chặt?"

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

"Keng! Trói chặt thất bại!"

"Viêm Tiểu Vũ đối với kí chủ trước mặt độ thiện cảm 30 điểm, này mục tiêu trước mặt trạng thái không phù hợp liếm cẩu trói chặt yêu cầu!"

Trần Viễn không nói gì.

Gần nhất tiếng tăm tới.

Rất nhiều em gái vừa bắt đầu liền đối với hắn có tương đối cao độ thiện cảm.

Dẫn đến trói chặt độ khó lại gia tăng rồi.

Nếu trói chặt không được, vậy thì không lãng phí thời gian.

Chỉ thấy Trần Viễn một tay gánh vác, hắn túm ra hai ngón tay, tiện tay bổ ra.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Này chỉ tay, lấy như bẻ cành khô tư thế, trong nháy mắt bổ ra vô biên biển lửa, mạnh mẽ xé ra một đạo trưởng đạt mấy vạn trượng vết nứt không gian.

Viêm Tiểu Vũ mặc dù là hành tinh thí luyện bảng xếp hạng ba vị trí đầu đỉnh cấp yêu nghiệt.

Cũng tại đây chỉ tay bên dưới, trong nháy mắt hóa là hư vô.

"Ta dĩ nhiên ······ liền hắn một chiêu đều không đón được sao?"

"Vũ trụ bảng trên vô thượng yêu nghiệt, càng mạnh mẽ như vậy?"

"Cứ việc gặp phải hắn trong nháy mắt, ta liền biết mình khả năng không phải là đối thủ, nhưng vì cái gì chênh lệch gặp khổng lồ như thế? Đồng dạng cảnh giới  tương tự đẳng cấp, hắn thậm chí tuổi tác còn so với ta nhỏ hơn nhiều lắm, ta lại bị hắn chỉ tay trảm diệt?"

Viêm Tiểu Vũ từ giả lập tháp thí luyện bên trong đi ra, cả người đều bị đả kích.

"Tiểu Vũ, làm sao rồi? Không phải đã thuận lợi ra biên sao? Làm sao còn một bộ hồn bay phách lạc dáng vẻ a?" Viêm Phong Thánh tử ngữ khí nhu hòa hỏi.

"Ta thua một cuộc tranh tài, bại bởi Trần Viễn!" Viêm Tiểu Vũ cúi đầu.

"Không có chuyện gì, không phải là thua một cuộc tranh tài mà, thắng bại là binh gia chuyện thường, lại nói Trần Viễn thần tử ở tháp thí luyện sức chiến đấu xếp hạng, vốn là cao hơn ngươi nhiều lắm, ngươi bại bởi hắn cũng không kỳ quái a!"

"Nhưng là ta không nghĩ đến chênh lệch gặp lớn như vậy, ca ca, ngươi cũng phải cẩn thận, ta cảm giác ngươi nếu như gặp phải hắn, rất có khả năng cũng không đón được hắn một chiêu!"

Viêm Tiểu Vũ lời này vừa nói ra.

Viêm Phong Thánh tử lúc này liền không vui.

"Ca ca cũng là có ẩn giấu lá bài tẩy, lại nói ta là Tinh hệ cấp, mà hắn chỉ có Tinh thần cấp, mặc dù hắn là vũ trụ bảng yêu nghiệt thì lại làm sao, đẳng cấp chênh lệch bãi ở đây, không nên xem thường ngươi ca có được hay không!"

"Dù như thế nào, ta không thể liền hắn một chiêu đều không đón được chứ?"

Vòng thứ ba thi đấu, đại khái bỏ ra thời gian hai ngày mới so với xong.

Chủ yếu là bởi vì đào thải tuyển thủ càng ngày càng nhiều, xứng đôi chờ đợi thời gian biến dài.

Cũng còn tốt trước ở trận đấu kết thúc ngày cuối cùng, hoàn thành rồi tỷ lệ thắng khiêu chiến.

Thủy Mộng Nhu cũng ngay lập tức hoàn thành rồi thăng cấp khiêu chiến.

Vòng thứ ba thăng cấp thi đấu sau khi kết thúc.

Rất nhanh sẽ nghênh đón vòng thứ tư thăng cấp khiêu chiến thi đấu.

Vòng thứ hai khiêu chiến thi đấu thời điểm, còn có 150 triệu tuyển thủ dự thi.

Vòng thứ ba cũng chỉ còn sót lại 750 vạn.

Đến vòng thứ tư, thành công thăng cấp chỉ có 375,000 người.

Bởi vì thí sinh dự thi mức độ lớn giảm thiểu, cuối cùng mấy ngày có thể sẽ xứng đôi không tới người.

Vì lẽ đó Trần Viễn ở vòng thứ tư thăng cấp thi đấu mở ra ngay lập tức, liền lập tức tham gia thi đấu.

Hầu như không có chút khó khăn gì.

Hắn chỉ bỏ ra một ngày, liền ung dung xoạt xong xuôi một trăm cuộc tranh tài.

Lấy 100% tỷ lệ thắng, thành công thăng cấp vòng thứ năm.

Vòng thứ năm có thể ra biên, chỉ có hơn 18,000 tên tuyển thủ.

Mà có thể tại đây một vòng ra biên, hầu như tất cả đều là Tinh thần cấp trở lên thiên tài tuyệt thế.

Cùng Trần Viễn đồng dạng một ngày xoạt xong thi đấu, còn có Lam Tinh Nguyệt.

"Ồ, này không phải Tinh Nguyệt công chúa sao? Ngươi cũng thành công thăng cấp ra biên sao?"

Trần Viễn nhìn thấy Lam Tinh Nguyệt vừa vặn hoàn thành thăng cấp thi đấu, tiện thể đánh một tiếng bắt chuyện.

"Ngươi biết ta?" Lam Tinh Nguyệt nhíu mày.

"Làm sao sẽ không quen biết? Chúng ta đều đánh qua hai lần đối mặt, lần trước ngươi không phải còn thu rồi ta Thiên Kinh Hắc Thủy?"

"Nói như vậy, trước hai lần ngươi liền đã biết rồi thân phận chân thật của ta, vậy ngươi còn lấy tay khoát lên trên bả vai của ta, ngươi cái này kẻ xấu xa?"

Tinh Nguyệt công chúa sắc mặt tại chỗ liền đen kịt lại.

"Ạch ạch! Nếu không như vậy đi, ta mời ngươi ăn cái cơm, coi như là bồi tội, chúng ta đi tinh không mỹ thực quán đi, nhà này mùi vị còn có thể!"

Lời này vừa nói ra.

Lam Tinh Nguyệt lúc này liền mặt đỏ.

Nhưng tùy theo mà đến chính là một luồng nổi giận vẻ.

"Ngươi này mạnh lương đồ, có biết hay không ở hành tinh Thủy Lam trên, chỉ có thân mật không kẽ hở song tu phu thê, mới gặp cùng tiến vào tinh không mỹ thực quán?"

"Là như vậy phải không?"

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Hắn tựa hồ nghĩ tới, này tinh không mỹ thực quán bố cục quy hoạch, xác thực không ai ở bên trong đại sảnh dùng cơm.

Bình thường đều là ở phòng ngăn.

Hơn nữa này phòng ngăn quyền riêng tư vô cùng tốt, còn có ôn tuyền phòng ngủ!

Trần Viễn còn tưởng rằng đây là xa hoa đặc sắc của tiệm cơm đây.

Nguyên lai ăn một bữa cơm đều cần quan hệ thân mật sao?

Vậy lần trước Thủy Mộng Nhu làm sao còn với hắn cùng đi?

"Thì ra là như vậy, ở quê hương của ta, mời khách ăn cơm là phi thường tùy ý sự tình, ngươi chớ để ở trong lòng a!" Trần Viễn giải thích.

Tinh Nguyệt công chúa cũng tỏ ra là đã hiểu.

Không giống văn minh hành tinh, phong tục tập quán khả năng là hoàn toàn khác nhau.

Này mênh mông tinh không, ra sao phong thổ đều có.

Trần Viễn đến từ càng cao cấp bậc văn minh hành tinh, phỏng chừng ăn tinh không thần thú, là một loại chuyện thường như cơm bữa đi.

Mời thất bại.

Trần Viễn cũng không đáng kể.

Ngươi không cho mặt mũi, cái kia không phải còn có người khác cho mặt mũi mà!

Sau năm ngày.

Bạch Vũ Thập Nhất thành công thăng cấp vòng thứ năm.

"Tiểu Bạch, chúc mừng ngươi thành công thăng cấp, đi, ta dẫn ngươi đi tinh không mỹ thực quán ăn chút ăn ngon!"

Trần Viễn lời nói này, để Bạch Vũ Thập Nhất nhất thời xấu hổ đỏ mặt.

"Thực lần này ta có thể thăng cấp vòng thứ năm, vận khí thành phần rất lớn, ta xứng đôi đối với trong tay, cao thủ không nhiều, vừa vặn lấy 95% tỷ lệ thắng, thăng cấp vòng thứ năm!"

"Có điều bằng vào ta thực lực trước mắt, muốn ở vòng thứ năm xứng đôi thi đấu bên trong ra biên, phỏng chừng độ khó rất lớn!"

"Bởi vì vòng thứ sáu, đã đại diện cho hành tinh Thủy Lam phân thi đấu khu trước một ngàn mạnh."

Bạch Vũ Thập Nhất lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt.

Lần trước đang đấu giá gặp bên trong, Trần Viễn cho nàng vỗ tới một bộ cực kỳ mạnh mẽ tinh không bí pháp, cũng chính là dựa vào bộ này bí pháp, nàng mới có thể đi thẳng đến hiện tại.

"Không sao, ngươi đã rất tuyệt!"

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn mang theo Bạch Vũ Thập Nhất đi vào tinh không mỹ thực quán.

Vị kia tinh không cấp mười người phục vụ, tựa hồ nhận ra Trần Viễn.

Cả người sững sờ.

Lần trước vị quý khách kia mang chính là một gã khác nữ tử, còn một hơi điểm hết các nàng trấn điếm bảo vật, làm sao mới mấy ngày, lại thay đổi người?

Đây cũng quá có tiền chứ?

Lần trước bỏ ra năm triệu ức tinh vân tệ, chẳng lẽ còn không chảy nhiều máu sao?.