Chương 1155: Cứu cực đại liếm cẩu Bạch Vũ Thập Nhất

Chương 1155: Cứu cực đại liếm cẩu Bạch Vũ Thập Nhất

"Người phục vụ, gọi món ăn, quy tắc cũ, ngươi hiểu được!"

Trần Viễn vung tay lên, hờ hững nói rằng.

"Khách nhân tôn quý, rất xin lỗi, ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn vốn là vũ trụ kỳ trân, cực kỳ quý giá, cái kia năm dạng trấn điếm bảo vật, mỗi dạng đều độc này một phần, hiện tại đã không có!"

Người phục vụ một mặt khó khăn nói.

"Không có chuyện gì, nếu quý nhất năm dạng món ăn không có, vậy ngươi liền đem nó ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn, mỗi một dạng lên một lượt một lần, có bao nhiêu trên bao nhiêu, hiểu chưa?"

Trần Viễn tùy ý khoát tay áo một cái.

A

Người phục vụ đã bị triệt để lôi ở.

Coi như là giá cả thấp nhất ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn, giá trị cũng ở 1000 tỉ tinh vân tệ trở lên a!

Toàn bộ trên một lần, cái kia không phải lại đến mấy triệu ức tinh vân tệ?

Hơn nữa ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn trên căn bản đều là độc phân.

Cái tên này là dự định một lần đem tinh không mỹ thực quán gốc gác cho đào làm gì?

"Nhưng là ······ ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn bên trong ẩn chứa tinh khiết năng lượng quá mức khổng lồ, trong thời gian ngắn là không thể hoàn toàn hấp thu, ngươi như thế ăn, chẳng lẽ không lãng phí sao?"

"Hơn nữa ngươi còn mang theo không giống em gái đến ăn, tiêu phí cao như thế, không cảm thấy thiệt thòi sao?"

Người phục vụ em gái biểu thị khó có thể lý giải được.

Nếu như không phải thật tâm yêu nhau vợ chồng son, chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng được thiếp thị, không đáng gì tiêu phí khổng lồ như thế!

Trần Viễn một cái ánh mắt, hầu như liền xem hiểu người phục vụ ý nghĩ.

Ngươi có thể sẽ huyết kiếm lời!

Nhưng ta vĩnh viễn không thiệt thòi!

Ca phần mềm hack ngươi không hiểu!

"Trực tiếp mang món ăn đi, đúng rồi, đem cái kia Lạc hà rượu cũng tới một bình!"

Nghe được Lạc hà rượu danh tự này, người phục vụ em gái nhất thời thân thể mềm mại chấn động.

Trấn điếm thần ẩm Lạc hà rượu, ở tinh không mỹ thực quán có thể theo : ấn ly tiền lời.

Rượu này là do mấy chục loại ngũ phẩm linh quả sản xuất mà thành, cần lên men ròng rã 18000 năm, rượu này vẫn là năm đó trưởng công chúa điện hạ, ở tinh hệ học viện đi học thời gian, bất ngờ thu được hai bình cất giấu.

Một ly mười nghìn tỷ tinh vân tệ.

Ngươi trực tiếp muốn một bình ······

"Lão công, này Lạc hà rượu ta nghe nói qua, ngươi ······ "

"Không có chuyện gì, ngày hôm nay chúc mừng ngươi thành công thăng cấp, chúng ta ăn thật ngon một bữa!"

Trần Viễn vung tay lên, trực tiếp nói ngắt lời nói.

Từ khi Trần Viễn phát hiện, mời khách ăn cơm không chỉ có thể tiêu phí lượng lớn liếm cẩu tiền, hơn nữa ăn những này vũ trụ kỳ trân, tiêu hóa sau dĩ nhiên so với mình nỗ lực tốc độ tu luyện còn nhanh hơn nhiều.

Hắn liền triệt để yêu mời khách ăn cơm.

"Cảm tạ ngươi, lão công, ngươi đối với ta thật sự quá tốt rồi!"

Bạch Vũ Thập Nhất viền mắt bên trong tràn ra vài giọt óng ánh nước mắt.

Nàng biết.

Trần Viễn chúc mừng nàng thi đấu thăng cấp, đây chỉ là một cớ.

Nàng mới vừa thăng cấp vòng thứ năm, liền hành tinh Thủy Lam một ngàn cường đều vẫn không có tiến vào, có cái gì tốt chúc mừng?

Trần Viễn nhất định là nhìn ra nàng thực lực trước mắt, thăng cấp hành tinh Thủy Lam phân thi đấu khu một ngàn cường cực kỳ vất vả, vì lẽ đó cố ý dẫn nàng đến dùng ngũ phẩm nguyên liệu nấu ăn.

Không tiếc tiêu tốn vốn gốc, dùng cho tăng cường thực lực của nàng.

Như vậy để tâm lương khổ, thật là làm người cảm động.

"Ta không tốt với ngươi, ai đối với ngươi a, đứa ngốc!"

Trần Viễn một mặt sủng nịch nói rằng.

Hắn ngoài miệng nói như vậy, nhưng thực là chính hắn muốn ăn.

Có điều hắn không tiền, chỉ có thể mang muội tiêu phí.

Ngược lại gọi nhiều như vậy, Bạch Vũ em gái khẳng định ăn không vô, cuối cùng còn chưa là tiến vào hắn cái bụng?

Này ăn một bữa tương đương thoải mái.

Trần Viễn cảm giác mình đều sắp trời cao.

Đặc biệt một ly Lạc hà rượu vào bụng, trong cơ thể năng lượng không ngừng tăng vọt, lúc ẩn lúc hiện chạm tới Tinh hệ cấp ngưỡng cửa.

Mà hắn lúc này không gian trong cơ thể cái kia viên hằng tinh bên trong ẩn chứa năng lượng, hầu như đã vượt qua phổ thông Tinh thần thập giai cường giả gấp trăm lần không thôi.

"Dựa theo tình huống như thế đến xem, ăn hắn cái mười đốn tám đốn, nên trực tiếp liền có thể đột phá Tinh hệ cấp!"

"Này không so với bế quan tu luyện, động một chút là bế quan một hai năm thực sự nhanh hơn nhiều sao?"

"Quả nhiên mời khách ăn cơm, mới là tu luyện chi chính đạo!"

Bạch Vũ em gái vì không lãng phí.

Nàng cùng Trần Viễn đồng thời sung sướng ăn.

Có thể nàng đã quên chính mình chỉ có Tinh thần tam giai, hơn nữa nàng vẫn không có Trần Viễn như vậy có thể bất cứ lúc nào cường hóa phần mềm hack.

Kết quả tại chỗ liền năng lượng nổi khùng.

Chỉ thấy nàng khắp toàn thân khí tức không ngừng tăng vọt.

Ngôi sao cấp bốn.

Ngôi sao cấp năm.

"Không được, ta muốn tẩu hỏa nhập ma, sớm biết liền không nên tham ăn!"

Bạch Vũ Thập Nhất trong lòng hối hận vô cùng.

Có thể nàng hiện tại đã không khống chế được trong cơ thể sôi trào mãnh liệt năng lượng.

Trần Viễn thấy tình thế không ổn, lúc này đưa tay ôm lấy Bạch Vũ Thập Nhất gò má.

Họ tên: Bạch Vũ Thập Nhất.

Nhan trị: 9. 9 điểm (tuyệt thế thần nhan)

Vóc người: 9. 8 phân (tuyệt thế vưu vật)

Đẳng cấp: Ngôi sao cấp năm (tẩu hỏa nhập ma)

"Hệ thống, cho Bạch Vũ Thập Nhất tiến hành cường hóa!"

"Keng! Đo lường đến Bạch Vũ Thập Nhất dùng quá nhiều cao đẳng vũ trụ kỳ trân, thể năng năng lượng xuất hiện nổi khùng xu thế, kí chủ có thể tiêu tốn 5000 cường hóa điểm, khiến Bạch Vũ Thập Nhất hoàn mỹ hấp thu sở hữu vũ trụ kỳ trân, khiến nên liếm cẩu trói chặt đối tượng, thu được thiên phú tiến hóa chỗ tốt!"

5000 tuy rằng hơi nhiều.

Có thể tại đây loại thời khắc mấu chốt, Trần Viễn vẫn là không chút do dự lựa chọn cường hóa.

"Cường hóa đi, hệ thống!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

"Lần này tiêu phí kí chủ cường hóa điểm: 5000 điểm, trước mặt còn lại cường hóa điểm, 16700 điểm."

Bạch Vũ Thập Nhất nguyên bản cảm giác mình đều muốn bạo thể mà chết.

Nhưng là tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc, một luồng hùng hồn cực điểm năng lượng, tràn vào nàng thân thể.

Bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi chữa trị cơ thể nàng.

Đồng thời dẫn dắt năng lượng bình tĩnh lại, trực tiếp đối với hắn tiến hành rồi một hồi toàn vị trí gột rửa.

Tựa hồ liền thiên phú của nàng tiềm lực, đều chiếm được cực kì trọng yếu tăng lên.

Nàng đối với năng lượng xung kích sức chịu đựng, chí ít tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Liền ngay cả thiên phú ngộ tính đều gia tăng rồi một đoạn dài.

"Đây là ······ ngôi sao cấp sáu?"

"Ta lại một hơi đột phá đến ngôi sao cấp sáu?"

"Trần Viễn, hắn càng là ở lấy tự thân lực lượng bản nguyên mạnh mẽ tưới, dẫn dắt trong cơ thể ta sắp nổi khùng năng lượng một lần nữa bình tĩnh lại, cũng tăng lên thiên phú của ta tiềm lực?"

Này

Bạch Vũ Thập Nhất bối rối.

Nàng vạn vạn không nghĩ đến, tắt máy thời khắc, Trần Viễn lại không tiếc tổn hại tự thân lực lượng bản nguyên, cũng phải cứu nàng?

Lực lượng bản nguyên hà trọng yếu?

Một khi tổn hại, hầu như gặp mang đến không thể nghịch chuyển thương tổn.

Thậm chí gặp dẫn đến tự thân thiên phú thực lực giảm xuống.

Hậu quả này quá nghiêm trọng!

"Lão công, ngươi ······ "

"Ngươi có biết hay không tổn hại lực lượng bản nguyên, gặp mang cho ngươi đến bao lớn thương tổn?"

"Vũ trụ thiên kiêu thi đấu, đã sắp muốn tiếp cận giai đoạn cuối cùng, lúc này tổn hại lực lượng bản nguyên, thực sự quá uổng phí!"

Bạch Vũ Thập Nhất cảm động vô cùng đồng thời.

Lại cảm giác mình cho Trần Viễn tạo thành liên lụy, trong lòng vạn phần tự trách!

"Không lo lắng, ở trong lòng ta, một chút lực lượng bản nguyên, nào có ngươi trọng yếu!"

"Lão công ······ "

Bạch Vũ Thập Nhất lệ nóng doanh tròng, lập tức tập trung vào Trần Viễn ôm ấp.

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 101 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Bạch Vũ Thập Nhất, bị kí chủ vì là yêu hi sinh cảm động, thành công tiến hóa thành cứu cực đại liếm cẩu, khen thưởng cường hóa điểm +50000 ".