Chương 1156: Ngươi muốn từ hôn?

Chương 1156: Ngươi muốn từ hôn?

Nói phân hai con.

Lúc này Hắc Phàn Thánh tử, ở liên tục phát sinh nhiều lần mời sau, rốt cục thành công ước đến Thủy Mộng Nhu.

"Cái này tiện nữ nhân, nếu như không phải Thủy tộc hiện nay còn có chút giá trị lợi dụng, bản Thánh tử đã sớm nhường ngươi trả giá bằng máu!"

"Ta đường đường một vị Tinh hệ cấp tuyệt thế thiên kiêu, cưới một mình ngươi Tinh thần cấp nữ nhân, đã là ngươi vô thượng vinh quang, ngươi lại còn không an phận thủ thường, trái lại tác phong tùy tiện đi câu dẫn cái kia Trần Viễn cẩu tặc!"

"Nhìn trong bát, ăn trong nồi, cái gì Thủy tộc thánh nữ, chính là cái yêu thích thấy người sang bắt quàng làm họ thế lực nữ!"

Hắc Phàn Thánh tử mang theo cực khó chịu tâm tình.

Rốt cuộc đã tới Thủy Mộng Nhu.

Bọn họ ngày hôm nay mời địa điểm, ngay ở tinh không mỹ thực quán.

Sở dĩ ước ở đây, mục đích rất rõ ràng.

Hắn chính là muốn cho Thủy Mộng Nhu nội tâm cảm thấy xấu hổ không chịu nổi.

Ngươi Thủy Mộng Nhu sớm có hôn ước, chuyện này ở Thiên Lam thành hầu như mọi người đều biết.

Kết quả ngươi nhưng chạy đi cùng những khác nam tử đơn độc hẹn hò, còn đồng thời tiến vào tinh không mỹ thực quán, đầy đủ bảy, tám ngày đều không đi ra?

Như vậy hành vi, nào có nửa điểm xấu hổ chi tâm?

Hắn, Hắc Phàn Thánh tử, ngày hôm nay liền phải cố gắng xin mời Thủy tộc thánh nữ ăn một bữa cơm.

Nam nhân mặc kệ vào lúc nào, đều muốn duy trì phong độ.

Hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng tức đến nổ phổi.

Vô năng phẫn nộ, là cấp thấp nhất cách làm.

Hắn đường đường Hắc Phàn Thánh tử, tại sao có thể làm như thế không phẩm sự tình?

Vì lẽ đó hắn muốn xin mời Thủy Mộng Nhu ăn cơm, hơn nữa còn nhất định phải hưởng dụng xa hoa mỹ thực.

Lùi một bước để tiến hai bước, làm cho nàng tự loạn trận cước.

Nhìn thấy tinh không mỹ thực quán bảng hiệu, Thủy Mộng Nhu nhíu nhíu mày.

"Ngươi làm sao đem ta mang tới nơi này?"

"Tiểu Nhu, thực đoạn thời gian gần đây, ta vẫn có nghĩ lại, khả năng ta đối với ngươi quan tâm thật sự không đủ, vì đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, ta cơ hồ đem sở hữu tâm tư đều đặt ở tu luyện!"

"Lần trước nước thúc thúc hỏi ta lập tức cử hành hôn lễ sự tình, ta cũng có chậm lại, rất xin lỗi, thực ta cũng không phải đối với hôn ước có cái gì không hài lòng địa phương, ta chỉ là tâm vô tạp niệm, hiện tại hồi tưởng lại, tựa hồ bị tổn thương Thủy tộc bộ mặt!"

"Xin lỗi, ở đây ta trịnh trọng xin lỗi ngươi, Thủy tộc đối với sự giúp đỡ của ta, ta vẫn khắc trong tâm khảm, Tiểu Nhu ngươi đã từng vì ta làm chuyện này, ta Hắc Phàn vĩnh không quên đi!"

"Ngày hôm nay ta cố ý ở tinh không mỹ thực quán định phòng ngăn, xin mời ngươi ăn thật ngon một bữa bữa tiệc lớn, coi như là bù đắp lỗi lầm của ta!"

Hắc Phàn một mặt chân thành nói rằng.

Hắn biểu hiện ra khí lượng, cũng không thẹn với Thánh tử thiên kiêu chi danh.

Chí ít người khác nghe nói vị hôn thê của mình, chạy đi cùng hắn nam cùng nhau ăn cơm, còn cmn muốn ăn bảy, tám ngày mới đi ra.

Phỏng chừng đã sớm tâm thái nổ!

Hắc Phàn Thánh tử cũng là thật có thể nhẫn!

Thủy Mộng Nhu thấy hắn nói một mặt chân thành, cũng là gật đầu bất đắc dĩ.

Hắc Phàn Thánh tử dù sao cũng là đã đột phá Tinh hệ cấp cường giả.

Bao nhiêu hay là muốn cho hắn mấy phần mặt.

Từ hôn sự tình, cũng không thể ở dưới con mắt mọi người nói ra.

Chỉ chốc lát sau.

Hắc Phàn Thánh tử mang theo Thủy Mộng Nhu đi vào một cái phòng ngăn.

Sau đó hắn liền bắt đầu gọi món ăn.

Vì biểu hiện ra chính mình đầy đủ thành ý cùng phong độ, Hắc Phàn cố ý đem thực đơn mặt giấy, hoa đến tứ phẩm nguyên liệu nấu ăn bên trong khu vực.

Này nên là thành ý mãn mãn rồi?

Tứ phẩm nguyên liệu nấu ăn giá cả, thấp nhất cũng ở 10 tỷ tinh vân tệ trở lên.

Một bữa cơm phỏng chừng có thể tăng cường hơn trăm năm tu vi.

Thành ý như vậy bất luận người nào đều chọn không ra cái gì tật xấu chứ?

"Cái này tinh không sấm sét mãng đến một phần, cự xỉ giải đến một phần, đại lực ma thịt bò đến một phần!"

Hắc Phàn Thánh tử một mặt giả vờ tùy ý điểm ba cái món ăn.

Thành thực bên trong đã sớm ở nhỏ máu.

"Tiểu Nhu, ngươi xem một chút có còn hay không cái gì yếu điểm?" Hắc Phàn Thánh tử chủ động hỏi.

Thủy Mộng Nhu đã trực tiếp không nói gì.

Ba cái tứ phẩm nguyên liệu nấu ăn, ở bề ngoài xem, đã có vẻ rất có thành ý.

Trên thực tế Hắc Phàn điểm mấy thứ này, ở tứ phẩm nguyên liệu nấu ăn bên trong, chỉ có thể toán lót đáy.

Ba cái món ăn gộp lại vẫn chưa tới 50 tỷ tinh vân tệ.

Nếu như Thủy Mộng Nhu không có trải qua Trần Viễn chọn món lúc cảnh tượng, có thể vẫn đúng là sẽ bị Hắc Phàn nho nhỏ cảm động đậy.

Nhưng mà lần trước, Trần Viễn xin mời Thủy Mộng Nhu ăn cơm, đầy đủ bỏ ra năm triệu ức.

Ròng rã cách biệt gấp một vạn lần?

Quy cách này đãi ngộ, quả thực khác nhau một trời một vực?

Như vậy to lớn tương phản bên dưới, Thủy Mộng Nhu nhất thời cảm thấy đến Hắc Phàn không có nửa phần thành ý.

Ngươi này kém thực sự quá nhiều rồi.

"Người ta Trần Viễn thần tử điểm chính là ngũ trảo Rồng đen huyết đến, cánh Thần hoàng, Kim Sí Đại Bàng thịt, sừng vàng cự thú thịt, Ngân hà Huyền Vũ thang, tất cả đều là cao đẳng huyết thống tinh không thần thú, ngươi điểm đều là chút cái gì ngoạn ý?"

Thủy Mộng Nhu một điểm khẩu vị đều không có.

Nàng đã từng vì trợ giúp Hắc Phàn Thánh tử bắt Tinh Thần Hoa, cam nguyện tiêu hết chính mình sở hữu tiền riêng, ròng rã 20 vạn ức tinh vân tệ.

Kết quả ngươi liền điểm mấy thứ này đến biểu thị thành ý của chính mình?

Đây chính là ngươi nói khắc trong tâm khảm?

Lừa gạt quỷ đây?

Người ta Trần Viễn thần tử tùy tiện xin mời ăn một bữa cơm, đều là ngươi gấp một vạn lần?

Mà ngươi đối xử vị hôn thê thành ý, liền này?

Xem ra nàng làm quyết định là đúng.

Liền Hắc Phàn Thánh tử loại này khí lượng, mặc dù có một ngày hắn trở thành truyền thừa Thánh tử, hắn đối với Thủy tộc báo ân, phỏng chừng cũng là có thể tưởng tượng ra được.

"Tiểu Nhu, ngươi làm sao rồi, là đối với này mấy thứ nguyên liệu nấu ăn không hài lòng lắm sao?"

"Hắc Phàn Thánh tử, thực ngày hôm nay ta đáp ứng ngươi mời, là trong lòng có mấy lời đã sớm muốn nói với ngươi, chỉ là vẫn không tìm được cơ hội thích hợp, vừa vặn mấy ngày nay mọi người đều muốn chuẩn bị thăng cấp thi đấu, vì lẽ đó đều khá bận!"

"Ngày hôm nay nếu dành thời gian hẹn một hồi, vậy ta liền đem lời nói rõ ràng ra đi!"

"Khoảng thời gian này ta cẩn thận suy nghĩ một hồi, ta phát hiện giữa chúng ta khả năng cũng không thích hợp, thực ta không có như vậy yêu thích ngươi, ngươi cũng không có như vậy yêu thích ta, mọi người đều chỉ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ!"

"Ngươi muốn mượn Thủy tộc tài nguyên đột phá Tinh hệ cấp, giúp ngươi thành công cướp đoạt truyền thừa Thánh tử vị trí, ngươi hiện tại đã đột phá Tinh hệ cấp, vì lẽ đó Thủy tộc đối với sự giúp đỡ của ngươi thực đã không lớn!"

"Mà Thủy tộc đối với ngươi đầu tư, cũng là bởi vì tại đây một đời, Thủy tộc bên trong không có đản sinh ra có thể có tư cách cạnh tranh truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn tuyển thủ, mà Hỏa tộc nhưng xuất hiện một môn song yêu nghiệt, bởi vậy, Thủy tộc muốn thông qua thông gia, trói chặt một vị có tư cách cạnh tranh truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn thiên tài, đại gia có điều chỉ là quan hệ hợp tác mà thôi!"

"Giữa ngươi và ta thông gia, từ vừa mới bắt đầu liền chen lẫn các loại lợi ích!"

Thủy Mộng Nhu nói tới chỗ này, ngữ khí hơi hơi dừng một chút.

Tin tưởng Hắc Phàn Thánh tử đã nghe hiểu nàng ý tứ.

"Vì lẽ đó ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Lúc này Hắc Phàn Thánh tử, sắc mặt đã âm trầm đến sắp chảy ra nước.

"Ý của ta là ······ giữa chúng ta hôn ước thủ tiêu đi!"

"Thủy tộc trước đối với ngươi đầu tư, cũng không cần ngươi có bất kỳ báo lại, ngươi là có hay không có thể đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, cùng Thủy tộc trong lúc đó cũng không còn bất kỳ liên quan."

"Ngươi muốn từ hôn?"

Hắc Phàn vạn vạn không nghĩ đến, hắn làm một tôn năm ngàn tuổi bên trong, đột phá Tinh hệ cấp tuyệt thế yêu nghiệt, tiền đồ không thể đo lường.

Thủy Mộng Nhu lại muốn lùi hắn hôn?

Vô cùng nhục nhã!.