Chương 1157: Lại ngộ Lục Phàn Thánh tử

Chương 1157: Lại ngộ Lục Phàn Thánh tử

Thiên đạo hảo luân hồi, trời xanh bỏ qua cho ai!

Xưa nay đều chỉ có hắn Hắc Phàn Thánh tử đi lùi người khác hôn, lúc nào bị người khác lùi quá?

Cỡ này nhục nhã, hắn tuyệt không chấp nhận.

Thủy Mộng Nhu như vậy hành vi, không khác nào đang chất vấn hắn Hắc Phàn Thánh tử mị lực?

Đây là ở đạp lên hắn nam tính tôn nghiêm!

Mặc dù hắn hàm dưỡng cho dù tốt, giờ khắc này cũng thật sự không nhịn được.

"Đây là ngươi ý tứ, vẫn là Thủy tộc ý tứ?" Hắc Phàn ngột ngạt vô cùng lửa giận, ngữ khí âm trầm hỏi.

"Chuyện này, ta đã hướng về phụ thân ta tỉ mỉ giải thích quá, hắn cũng đồng ý quyết định của ta, vì lẽ đó ý của ta, liền đại diện cho Thủy tộc ý tứ!"

"Rất xin lỗi Hắc Phàn Thánh tử, ngươi là người tốt, ta tin tưởng ngươi cuối cùng cũng có một ngày sẽ gặp phải chính mình lương phối, nhưng người này không phải ta!"

"Ta cũng chân tâm chúc phúc ngươi ở vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu bên trong, có thể đạt được một cái thành tích tốt, ngày hôm nay mỹ thực ta liền không thưởng thức, ngươi còn có vũ trụ ngân hàng cho vay muốn trả, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm một điểm đi!"

Thủy Mộng Nhu nói xong lời nói này.

Xoay người liền rời đi phòng khách.

Hắc Phàn trên trán nổi lên gân xanh.

Thủy Mộng Nhu lời nói này, phảng phất châm như thế đâm vào lòng tự ái của hắn trên.

Để hắn mất hết thể diện, lên cơn giận dữ.

"Tác phong tùy tiện tiện nữ nhân, ngươi cho rằng ngươi đi sao? Ngày hôm nay lão tử liền đem ngươi cho làm!"

Hắc Phàn thân hình lóe lên, trong nháy mắt che ở Thủy Mộng Nhu trước mặt.

Một luồng mạnh mẽ đến cực điểm khí tức uy thế nhập vào cơ thể mà ra.

Trong tay hắn ném ra một sợi dây thừng, này dây thừng mang theo một luồng quỷ dị cầm cố lực lượng, dĩ nhiên niêm phong lại Thủy Mộng Nhu một thân mạnh mẽ năng lượng vũ trụ.

"Ngôi sao tỏa?"

"Hắc Phàn, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Thủy Mộng Nhu nổi giận nói.

"Ngươi làm ta lâu như vậy trên danh nghĩa vị hôn thê, mà chúng ta đến nay đều không có hành sử quá phu thê chi thực, ngươi nếu muốn từ hôn, bản Thánh tử không để ý, thế nhưng ngươi nhất định phải đưa ngươi Thủy tộc thuần nguyên thân cho ta, như vậy mới coi như thanh toán xong!"

"Ngươi vô liêm sỉ!"

"Bản Thánh tử liền vô liêm sỉ vậy thì thế nào?"

"Cọt kẹt!"

Ngay ở Hắc Phàn dự định đem Thủy Mộng Nhu mang lúc đi.

Một gian khác phòng ngăn cửa đột nhiên mở ra.

Trần Viễn mang theo Bạch Vũ Thập Nhất, từ trong bao phòng đi ra.

"Ơ! Này không phải Lục Phàn Thánh tử sao? Lẽ nào này Thiên Lam thành không có hắn tiệm cơm sao? Làm sao nơi nào đều có thể gặp được ngươi?"

Nhìn thấy Bạch Vũ Thập Nhất cái kia phức tạp vô cùng ánh mắt.

Thời khắc này, Hắc Phàn cảm giác hắn hình tượng là triệt để đổ nát.

Một cái là tiền nhiệm vị hôn thê.

Một cái là đương nhiệm vị hôn thê.

Bây giờ ······

"Trần Viễn, bản Thánh tử phải xử lý việc nhà, ngươi bớt lo chuyện vô bổ!"

"Này không phải việc nhà chứ?"

Trần Viễn lấy ra Hiên Viên kiếm, một đạo sắc bén vô cùng kiếm cương chém ra, ngôi sao tỏa trong nháy mắt bị chặt đứt.

Thủy Mộng Nhu xua tan cầm cố, lập tức đứng ở Trần Viễn phía sau.

"Cảm tạ ngài Trần Viễn thần tử, ngài đối với Tiểu Nhu ân tình, Tiểu Nhu suốt đời khó quên, ta nhất định sẽ báo đáp ngài!"

Ngươi

Nghe được Thủy Mộng Nhu lời nói này, Hắc Phàn tức thiếu chút nữa tam thi nhảy loạn.

"Được! Rất tốt! Thủy Mộng Nhu, hôm nay là ngươi muốn từ hôn, ngày khác ngươi đừng hối hận, ta Hắc Phàn ở đây tuyên thề, bắt đầu từ hôm nay, Thủy tộc cùng ta ân đoạn nghĩa tuyệt, từ đây không đội trời chung!"

"Này Trần Viễn nhiều nhất chỉ có thể coi ngươi là cái đồ chơi, ngươi cho rằng hắn gặp chân tâm đợi ngươi sao? Chúng ta đi nhìn!"

Hắc Phàn lời nói này để Thủy Mộng Nhu khịt mũi con thường.

Nếu như Trần Viễn không phải thật tâm chờ đợi, lẽ nào ngươi thật sao?

Người ta hoa năm triệu ức không phải thật tâm? Ngươi hoa 50 tỷ liền chân tâm?

Quả thực là khôi hài!

Nói nhiều như vậy phí lời, có thể hay không dùng hành động đến nói chuyện?

Bạch Vũ Thập Nhất kéo Trần Viễn cánh tay, lúc này nhíu nhíu mày.

"Cái này Thủy Mộng Nhu trước cướp Hắc Phàn, hiện tại lại muốn cùng ta cướp Trần Viễn hay sao?"

"Ngươi quả thực không phải một kẻ tầm thường!"

Có điều ở trong vũ trụ, rất nhiều cường giả thê thiếp thành đàn, là một cái chuyện rất bình thường.

Như Thần Lam đại đế như vậy đế quốc chi chủ, thì có hậu cung mỹ nhân ba ngàn.

Trần Viễn tương lai thành tựu, tất nhiên không ở Thần Lam đại đế bên dưới.

"Ta nhất định phải nỗ lực tu luyện, sẽ có một ngày, ta nhất định phải ở về mặt thực lực có thể vượt qua Thủy Mộng Nhu!"

Bạch Vũ Thập Nhất âm thầm hạ quyết tâm.

Thủy Mộng Nhu nhìn Bạch Vũ Thập Nhất một ánh mắt, trong lòng nhất thời càng thêm kinh ngạc.

"Nguồn năng lượng này khí tức, đã là ngôi sao cấp sáu sao? Hơn nữa hầu như đạt đến ngôi sao cấp sáu đỉnh cao, khoảng cách Tinh thần thất giai, e sợ cũng chỉ có cách xa một bước!"

"Theo ta được biết, này vũ tộc nữ tử, mười năm trước còn giống như chỉ có tinh không cấp mười mà thôi, nàng có điều là vũ trụ ngân hàng một tên tiểu dịch vụ khách hàng, thậm chí một năm trước nàng vẻn vẹn chỉ là mới vừa đột phá Tinh thần cấp!"

"Sau đó Trần Viễn cho Tinh Thần Hoa, lại vì nàng đang đấu giá gặp bên trong đập xuống các loại bảo vật, bởi vậy nàng mới có thể tiến bộ nhanh chóng, đang tham gia vũ trụ thiên kiêu thi đấu thời điểm, thực lực đột phá Tinh thần tam giai!"

"Có thể lúc này mới lại quá mấy tháng, cư nhiên đã ngôi sao cấp sáu? Hơn nữa khí tức vững chắc, không có nửa điểm phù phiếm, căn cơ vững chắc, đây rốt cuộc là làm thế nào đến?"

"Làm sao có khả năng tốc độ tu luyện nhanh như vậy? Trần Viễn đến cùng ở trên người nàng tập trung vào bao nhiêu tài nguyên?"

Thủy Mộng Nhu lúc ẩn lúc hiện ý thức được.

Yên tổng là thật sự hào phóng, hơn nữa không chỉ chỉ đối với nàng một người hào phóng.

Hắn đối với Bạch Vũ Thập Nhất, rõ ràng so với nàng còn muốn càng càng hào phóng.

Nhưng điều này cũng không có gì thật ghen tỵ.

Bởi vì người ta đã lĩnh chứng.

Nàng mới là người đến sau.

"Đi thôi, tính toán thời gian, vòng thứ năm thăng cấp thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu rồi, chúng ta trước tiên đi xoạt cái phân đi!"

Chỉ chốc lát sau.

Ba người đi tới tháp thí luyện.

Vòng thứ năm thăng cấp thi đấu, tổng cộng dự thi tuyển thủ chỉ có một vạn 8,750 người.

Tại đây một vòng đấu bên trong, có thể thăng cấp vòng thứ sáu tuyển thủ, không còn là căn cứ 95% tỷ lệ thắng, mà là căn cứ tổng tỷ lệ thắng xếp hạng, bài ở mặt trước một ngàn tên tuyển thủ, trực tiếp thuận vị thăng cấp vòng thứ sáu.

Đồng thời tại đây một vòng đấu bên trong, xuất hiện một cái phi thường công bằng thi đấu cơ chế.

Cái kia chính là tỷ lệ thắng xếp hạng sau khi kết thúc, mỗi một cái bị đào thải vòng thứ năm tuyển thủ, đều có một cơ hội, có thể tự do khởi xướng khiêu chiến.

Cảm giác mình thực lực đủ mạnh, nhưng chỉ là bởi vì vận khí không tốt bị đào thải tuyển thủ, ngươi có thể tự do lựa chọn một vị thăng cấp ra biên tuyển thủ tiến hành khiêu chiến!

Chỉ cần có thể chiến thắng đối thủ, liền có thể chen đi đối phương thứ tự.

Tất cả dùng thực lực đến nói chuyện.

Nhưng cơ hội chỉ có một lần.

Trận đấu này quy tắc, so với đơn thuần tùy cơ xếp hạng càng thêm công bằng.

Trần Viễn quét một ngày, lấy 98% tỷ lệ thắng, đánh xong một trăm cuộc tranh tài.

Tại sao chỉ có 98% tỷ lệ thắng?

Bởi vì này một vòng xứng đôi, hắn vừa vặn liền gặp phải Bạch Vũ Thập Nhất cùng Thủy Mộng Nhu hai người này em gái.

Vì phòng ngừa các nàng tỷ lệ thắng không đủ, gặp xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống, Trần Viễn lựa chọn chủ động chịu thua.

Có điều 98% tỷ lệ thắng, cũng đầy đủ ổn định ra biên.

Sau mười ngày.

Vòng thứ năm thăng cấp thi đấu kết thúc, ngoài ngạch mở ra năm ngày tự do khiêu chiến thi đấu thời gian.

Phi thường làm người ủ rũ chính là, không ai khiêu chiến Yên tổng.

Bạch Vũ Thập Nhất biểu hiện phi thường xuất sắc, ở xứng đôi thi đấu bên trong gặp phải vài vị cùng cấp bậc tuyển thủ, cũng thành công thắng được.

Nàng tỷ lệ thắng đạt đến 97%

Cái thành tích này thậm chí có hi vọng tranh một chuyến bách cường tiêu chuẩn..