Chương 1158: Thầm mến hai ngàn năm

Chương 1158: Thầm mến hai ngàn năm

"Nghe nói không? Vòng thứ năm thăng cấp thi đấu sau khi kết thúc, hành tinh Thủy Lam 1000 mạnh hơn tuyến, đón lấy chính là bách cường tranh bá thi đấu!"

"Ta nghe nói đến bách cường tranh bá thi đấu then chốt phân đoạn, sẽ mở ra trực tiếp đường nối, có thể ở trí năng trên Quang Não quan sát sở hữu thiên kiêu Thánh tử trong lúc đó quyết đấu hiện trường!"

"Mỗi một trận quyết đấu thi đấu, đối với chúng ta mà nói, đều có phi thường trọng yếu học tập ý nghĩa, dù sao có thể tiến vào này một vòng thiên kiêu cường giả, không có một cái là đơn giản!"

"Ròng rã ba tỉ thí sinh dự thi, đến này một vòng chỉ còn dư lại 1000 tên tuyển thủ thăng cấp, gần như ba một phần một triệu xác suất, quả nhiên tham gia loại này thi đấu ta chính là cái góp đủ số!"

"Thăng cấp 1000 mạnh, cũng đã có thể thu được vô cùng phong phú tiền mặt khen thưởng, chân chính làm người mơ tưởng mong ước chính là trước một trăm mạnh, chỉ có giết tới bách mạnh, mới có tư cách tiến vào tinh hệ học viện!"

"Đúng đấy, đời ta mơ ước lớn nhất, chính là tiến vào cấp bốn văn minh tinh hệ học viện, nhưng phỏng chừng là không cơ hội này, cuốn vào trong quá nghiêm trọng, có thể tiến vào tinh hệ học viện thiên tài yêu nghiệt, tương lai 70% độ khả thi có thể trở thành Tinh hệ cấp cường giả, cường giả loại này ở cấp ba văn minh hành tinh, tất nhiên gặp trở thành một phương chi vương, thậm chí hành tinh đại đế, mặc dù ở cấp bốn văn minh hành tinh, cũng có thể thân kiêm chức vị trọng yếu, trở thành một phương quyền quý, thật là làm người ước ao đến cực điểm!"

Một đám bị đào thải tuyển thủ nghị luận sôi nổi.

Hắc Phàn Thánh tử nghe vậy, khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

"Này chính là các ngươi đám rác rưởi này cao nhất ngóng trông sao?"

"Các ngươi cao nhất ngóng trông, nhưng chỉ là ta khởi điểm mà thôi, ta Hắc Phàn mục tiêu là truyền thừa Thánh tử, tương lai trực tiếp tiến vào Tinh hà học viện nội môn, đăng đỉnh vô thượng chí cao!"

"Mặc dù là Tinh hà cấp, vậy cũng tuyệt không là ta điểm cuối, cuối cùng sẽ có một ngày, bản Thánh tử muốn đăng lâm tuyệt đỉnh, trở thành một phương vũ trụ bá chủ!"

"Chim yến tước sao biết thiên nga chí lớn tai?"

Trần Viễn nghe những ngày qua kiêu cường giả nghị luận.

Con mắt không tên liền sáng lên.

Tinh hệ học viện?

Tinh hà học viện?

Nghe tên cảm giác gặp có không ít em gái a.

Hơn nữa còn là thiên tài trại tập trung, muốn tới một người cái thiên phú thực lực đều không kém.

Thiên phú thực lực không kém, tướng mạo nhan trị tự nhiên nên cũng không kém.

Nếu như trói chặt đột kích ngược, khen thưởng khẳng định không thấp.

Sau năm ngày.

Bách cường tranh bá thi đấu long lại mở ra.

Ròng rã một ngàn tên thiên kiêu cường giả, tất cả đều bị triệu tập đến đế đô Thiên Lam thành.

Đến bách cường tranh bá thi đấu.

Thi đấu quy tắc triệt để phát sinh thay đổi.

Đã hoàn toàn vứt bỏ rơi mất tùy cơ xứng đôi quy tắc.

Mà cải dùng tự do khiêu chiến thi đấu hình thức.

Tự do khiêu chiến thi đấu, tên như ý nghĩa, chính là ngươi tùy ý chọn chiến ai cũng có thể.

Dựa theo trước mặt tỷ lệ thắng xếp hạng, ngươi có thể khiêu chiến người thứ nhất, ngươi đem người thứ nhất đánh bại, vậy ngươi chính là người thứ nhất.

Trước người thứ nhất, gặp thuận vị rơi xuống người thứ hai, mặt sau thứ tự lần lượt rơi xuống.

Ngươi cũng có thể căn cứ thực lực của chính mình, lựa chọn ngươi muốn khiêu chiến đối thủ.

Mà này một vòng đấu, cực kì trọng yếu.

Sẽ trực tiếp xác định ba vị trí đầu mạnh, mười mạnh, còn có bách cường.

Thi đấu thời gian hạn chế là ròng rã ba mươi ngày.

Ba mươi ngày sau đó.

Tự do khiêu chiến thi đấu đường nối đóng.

Hành tinh Thủy Lam phân khu vũ trụ tranh bá thi đấu, cũng sẽ chính thức có một kết thúc.

Mặt sau chỉ có ba vị trí đầu tuyển thủ, mới có thể thu được truyền thừa Thánh tử vị trí, tiến vào truyền thừa thánh địa, cùng vô số đến từ hắn cao đẳng văn minh hành tinh tuyệt thế yêu nghiệt tiến hành so đấu.

Mà trước mặt tỷ lệ thắng xếp hạng:

Lam Tinh Nguyệt: Xếp hạng thứ nhất (năm vòng thăng cấp thi đấu, đều lấy 100% tỷ lệ thắng thành công thăng cấp)

Hắc Phàn Thánh tử: Xếp hàng thứ hai (năm vòng thăng cấp thi đấu, đều lấy 100% tỷ lệ thắng thành công thăng cấp)

Viêm Phong Thánh tử: Xếp hạng thứ ba (năm vòng thăng cấp thi đấu, đều lấy 100% tỷ lệ thắng thành công thăng cấp)

Ba Bố Lạp Tạp: Xếp hạng thứ tư (năm vòng thăng cấp thi đấu, đều lấy 100% tỷ lệ thắng thành công thăng cấp)

Thú vị chính là, thứ hạng này thứ tư gia hỏa, nghe nói chỉ đến từ một viên cấp hai văn minh cấp thấp hành tinh, nhưng hắn một thân thực lực, cũng đã nhưng mà đột phá Tinh hệ cấp.

Cái tên này đại khái là hành tinh Thủy Lam phân thi đấu khu to lớn nhất ngựa ô.

Lần này cạnh tranh truyền thừa Thánh tử đối thủ lại thêm một người.

Hắc Phàn Thánh tử sắc mặt vô cùng khó coi.

Viêm Phong Thánh tử đồng ý cũng là như thế.

"Ca ca, khóa này vũ trụ thiên kiêu thi đấu, thật giống so với lần trước muốn khó nhiều a, lấy thực lực của ngươi, nếu như ở lần trước tham gia thi đấu, đủ để vững vàng số một!"

"Nhưng là khóa này, đầu tiên là ra một cái hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một Lam Tinh Nguyệt, Hắc Phàn Thánh tử thiên phú đồng dạng kinh người, hiển nhiên hoàn toàn không kém ngươi, còn có một cái tháp thí luyện xếp hạng leo lên vũ trụ bảng Yên tổng, hiện tại lại ra một cái Ba Bố Lạp Tạp, mặc dù ngươi đã đột phá Tinh hệ cấp, cái này truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn vẫn có chút huyền a!"

Viêm Tiểu Vũ nhìn trên bảng danh sách xếp hạng, quay về Viêm Phong Thánh tử nhỏ giọng nói rằng.

"Ngươi đừng quên, ca ca ngươi là có ẩn giấu lá bài tẩy, mặc dù là Lam Tinh Nguyệt, ngươi ca cũng chưa chắc thất bại cho nàng, mục tiêu của ta, là người thứ nhất!" Viêm Phong Thánh tử ngạo nghễ nói.

"Được rồi được rồi, đừng khoác lác, ngươi luôn nói ngươi có lá bài tẩy, hơn một ngàn năm, ta liền xưa nay không thấy ngươi dùng qua!" Viêm Tiểu Vũ một mặt không nói gì nói.

"Nếu là ẩn giấu lá bài tẩy, há có thể dễ dàng vận dụng? Không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không lấy ra toàn bộ thủ đoạn!" Viêm Phong Thánh tử nghiêm trang nói.

"Lại tới nữa rồi?"

Viêm Tiểu Vũ trợn mắt khinh bỉ.

"Ca, ngươi gần nhất có phát hiện hay không, Thủy tộc vị thánh nữ kia, không biết có phải là ăn món đồ gì, đột nhiên biến đến mức dị thường hùng hổ, thực lực của nàng đã đột phá Tinh thần thập giai, pháp tắc cảm ngộ cũng không thấp, đã trở thành cạnh tranh mười người đứng đầu đứng đầu tuyển thủ, mà ở một cái nguyệt trước đây, nàng là không có tư cách cạnh tranh mười người đứng đầu!"

"Khả năng này là Thủy tộc gốc gác đi, dù sao Thủy tộc chính là hành tinh Thủy Lam trên cửu đại liên minh thế lực một trong, gốc gác đã có mấy trăm ngàn năm, Thủy Mộng Nhu như có thể đi vào Tinh hà học viện, Thủy tộc tất nên hưng vượng, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu, này đều là đáng giá!"

Viêm Phong Thánh tử phân tích nói.

"Thủy tộc có như vậy gốc gác sao? Bọn họ vì cung dưỡng Hắc Phàn Thánh tử, không phải đã đem hết toàn lực sao?"

"Hơn nữa ta còn nghe được một cái bát quái nghe đồn, Hắc Phàn Thánh tử cùng Thủy tộc nháo bài, vị kia Thủy tộc thánh nữ thật giống muốn cùng Hắc Phàn Thánh tử giải trừ hôn ước, ca, ta cảm thấy cho ngươi có thể cân nhắc tiếp bàn, này Thủy tộc thánh nữ khuôn mặt đẹp Vô Song, thiên phú cũng cũng không tệ lắm, tiền đột hậu kiều, vừa nhìn liền rất dưỡng!"

"Ngươi nha đầu này, làm sao miệng chó không thể mọc ngà voi, ngươi không biết xung khắc như nước với lửa sao? Lại nói này Thủy tộc thánh nữ, cùng Trần Viễn thần tử quan hệ đi rất gần, gần nhất truyền ra bọn họ còn cùng đi quá tinh không mỹ thực quán, ngươi ca ta này một đời, trong lòng chỉ có Tinh Nguyệt công chúa một người!"

Viêm Phong Thánh tử xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía cách đó không xa, cái kia một vệt màu xanh lam thiến ảnh.

Tuyệt mỹ dáng người, xuất trần tuyệt tục khí chất, bất kể đi đến nơi nào, nàng đều là trong mắt mọi người tuyệt đối tiêu điểm.

Nàng mỹ cùng thiên phú của nàng như thế.

Đứng đầu hành tinh Thủy Lam!

Mà hắn, đã thầm mến Tinh Nguyệt công chúa ròng rã hai ngàn năm..