Chương 1159: Ba đóa Tinh Thần Hoa

Chương 1159: Ba đóa Tinh Thần Hoa

Rất nhanh, thời hạn ba mươi ngày tự do khiêu chiến thi đấu, chính thức bắt đầu.

Mỗi một cái thăng cấp tuyển thủ, đều sẽ phân phát một viên chung tấn bài.

Ngươi có thể ở thông tin bài trên lựa chọn mình muốn khiêu chiến đối thủ, chỉ cần xác định khiêu chiến, đối thủ liền sẽ thu được sự khiêu chiến của ngươi tin tức.

Đồng thời tin tức này là công khai.

Tất cả mọi người đều có thể ở tháp thí luyện trung ương phòng khách, nhìn thấy cái này PK khiêu chiến tin tức, đồng thời quan sát hiện trường trực tiếp.

Đồng thời còn có thể sử dụng siêu cấp trí năng quang não tiến hành network.

Quan tâm vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu hành tinh Thủy Lam trang web.

Có thể tùy ý quan sát một cái nào đó tràng thiên kiêu cường giả trong lúc đó thi đấu.

Đồng thời còn có thể tham dự đặt cược đánh bạc.

Lúc này.

Có không ít thiên kiêu cường giả vẫn còn quan sát bên trong.

Nhưng cũng có một chút tuyển thủ, đã hướng về đối thủ khởi xướng khiêu chiến.

Trần Viễn hiện nay thuận vị xếp hạng là 137 vị.

Nhưng thật giống không người nào khiêu chiến hắn.

Nhân vì cái này khiêu chiến quy tắc, chỉ có thể là xếp hạng thấp đi khiêu chiến xếp hạng cao.

Mà xếp hạng cao tuyển thủ, không thể đi khiêu chiến xếp hạng thấp.

"Tẻ nhạt a, vì sao đều không người nào khiêu chiến ta? Có muốn hay không tìm chút gì sự tình khác làm?"

Ngay ở Trần Viễn bắt đầu càu nhàu thời điểm.

Cái kia thuận vị xếp hạng thứ tư Tinh hệ cấp cường giả, Ba Bố Lạp Tạp, hắn lại ở tháp thí luyện cửa bãi nổi lên quán vỉa hè.

"Đến đến đến, các vị đến từ tinh thần đại hải các bằng hữu, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua, tiểu đệ nơi này có mấy thứ vũ trụ kỳ trân, đại gia cảm thấy hứng thú không ngại đến xem thử!"

"Giá cả vừa phải, không dối trên lừa dưới, mua không được chịu thiệt, mua không được bị lừa, tiền nào đồ nấy!"

Ba Bố Lạp Tạp loại này bãi quán vỉa hè hành vi, thực sự bị hư hỏng Tinh hệ cấp thiên kiêu cường giả bộ mặt.

Nhưng là hắn lấy ra đồ vật, lại làm cho một đám thiên kiêu tuyển thủ, phát sinh từng trận kinh ngạc thốt lên.

"Tinh Thần Hoa? Lại là ba đóa Tinh Thần Hoa? Ba Bố Lạp Tạp chỉ đến từ cấp hai văn minh hành tinh, hắn sao có như thế thần vật?"

"Phỏng chừng là có kỳ ngộ gì, một cái cấp hai văn minh hành tinh tiểu tử, có thể ở năm trong vòng ngàn năm thực lực đột phá Tinh hệ cấp, này đủ để giải thích hắn trải qua không đơn giản, rất có khả năng là bất ngờ mở ra một vị tuyệt thế đại lão để lại ở trong vũ trụ truyền thừa, thu được không phải bình thường cơ duyên!"

"Lập tức có thể lấy ra ba đóa Tinh Thần Hoa đi ra bán, điều này giải thích trên tay hắn Tinh Thần Hoa tuyệt đối không chỉ ba đóa!"

Một đám thiên kiêu cường giả nghị luận sôi nổi.

Vật ấy nhưng là có tiền cũng không thể mua được.

Rất nhanh sẽ có mấy cái có tiền hành tinh thiếu chủ ra giá.

"Ta ra 500 tỷ tinh vân tệ!"

"Ta ra 1000 tỉ tinh vân tệ!"

"Ta ra 2000 tỉ tinh vân tệ!"

Bình thường loại này dùng tiền trường hợp, Trần Viễn xưa nay sẽ không vắng chỗ.

"Ta ra 20 vạn ức, ba đóa hoa đồng thời 60 vạn ức, cho ta đóng gói muốn hết, ta muốn một đóa đưa cho ta lão bà Bạch Vũ Thập Nhất, một đóa đưa cho Thủy tộc thánh nữ, một đóa đưa cho Tinh Nguyệt công chúa, ai cũng chớ cùng lão tử nhưng cướp!"

"Ai cướp ta liền khiêu chiến ai!"

Trần Viễn một mặt ngang ngược nói rằng.

20 vạn ức một đóa giá cả, mặc dù ở trên đấu giá hội hầu như đều thuộc về cực hạn bán đấu giá giá cả.

Cao đến đâu liền không nhất định có lời!

Trần Viễn ra cái giá này, trực tiếp khuyên lui sở hữu người cạnh tranh.

Tối để mọi người không nói gì chính là.

Ngươi con mẹ nó có tiền cũng coi như.

Lại ở trước mặt mọi người, công khai trang bức khoe giàu?

Còn mua lại ba đóa Tinh Thần Hoa, phân biệt đưa cho ba cái không giống nữ nhân?

Bạch Vũ Thập Nhất là ngươi lĩnh chứng tiểu thiếp, ngươi đưa nàng cái gì đại gia cũng không quan tâm, đây là việc nhà của ngươi.

Có thể cái kia Thủy tộc thánh nữ, gần nhất mới vừa cùng Hắc Phàn Thánh tử gây ra giải trừ hôn ước phong ba, ngươi quay đầu ngay ở các đại hành tinh trước mặt thiếu chủ, đem Tinh Thần Hoa đưa cho Thủy Mộng Nhu?

Thật sự không có chút nào che giấu sao?

Hắc Phàn Thánh tử có thể ở một bên nhìn đây?

Quả nhiên, Trần Viễn lần này cử động, tại chỗ liền để Hắc Phàn Thánh tử sắc mặt đen thành đáy nồi.

"Đây tuyệt đối là cố ý, ngươi con mẹ nó ngay mặt lục lão tử?"

Càng quá đáng chính là.

Trần Viễn ngay mặt ngâm nước tộc thánh nữ không nói, hắn thậm chí ngay cả Tinh Nguyệt công chúa đều đồng thời rót?

Đây cơ hồ gợi ra chúng nộ!

Tinh Nguyệt công chúa là hành tinh Thủy Lam hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nữ thần.

Là sở hữu Thánh tử thiên kiêu trong lòng chung cực đối tượng thầm mến.

Nàng quý mến người tuyệt đối có thể xếp tới ngoài không gian đi.

Liền ngay cả Viêm Phong Thánh tử nhân vật như vậy, đều đem Tinh Nguyệt công chúa xem là chí cao ngóng trông.

Trong lòng một mảnh thánh địa, vĩnh viễn vì nàng bảo lưu!

Kết quả Trần Viễn cái tên này nói phao liền rót.

Như vậy tùy ý?

Quả thực làm người giận sôi!

"Quá kiêu ngạo, cái tên này là ai? Bổn thiếu chủ muốn khiêu chiến hắn, nhất định phải diệt một diệt hắn hung hăng kiêu ngạo!"

"Hắn là Yên tổng, tháp thí luyện leo lên vũ trụ bảng tuyệt thế yêu nghiệt, sức chiến đấu bội số hơn hai ngàn, ngươi xác định ngươi muốn khiêu chiến hắn?"

"Cái kia hay là thôi đi, ta vừa nãy đùa giỡn!"

Một tên Thánh tử thiên kiêu hàm hậu sờ sờ sau gáy.

Thấy có người bán Tinh Thần Hoa, nguyên bản Tinh Nguyệt công chúa là dự định ra giá cạnh tranh.

Dù sao ở hành tinh Thủy Lam, Tinh Nguyệt công chúa giàu có trình độ, tuyệt đối là trần nhà cấp bậc.

Có thể Trần Viễn đã mở miệng nói muốn mua một đóa đưa cho nàng.

Làm nàng đều thật không tiện ra giá!

"Vị này đại huynh đệ, chúng ta thành giao, ngươi nhưng không cho đổi ý a!" Ba Bố Lạp Tạp mau mau nói rằng.

Chính hắn đều không nghĩ đến ba đóa Tinh Thần Hoa, có thể bán ra như vậy giá trên trời.

60 vạn ức tinh vân tệ?

Hắn vừa bắt đầu còn tưởng rằng có thể bán cái hàng trăm tỷ tinh vân tệ liền cao lắm đây.

Đợt này quả thực huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Không thẹn là cao đẳng văn minh, người có tiền chính là nhiều.

Trần Viễn tại chỗ thu tiền tiền trả, sau đó vung tay lên, đem ba đóa Tinh Thần Hoa phân biệt đưa đến Bạch Vũ Thập Nhất, Thủy Mộng Nhu, Tinh Nguyệt công chúa ba người trước mặt.

"Cảm tạ lão công, ngươi đối với ta thật tốt!" Có này đóa Tinh Thần Hoa, Bạch Vũ Thập Nhất khoảng cách đột phá Tinh thần thất giai, e sợ cũng không xa.

Trần Viễn vì nàng không tiếc tiêu hao lực lượng bản nguyên, đã đủ để giải thích chân tâm.

Bạch Vũ em gái trong đầu không có một đời một kiếp một đôi người quan niệm, nàng càng thêm thờ phụng chính là cường giả vi tôn.

Vì lẽ đó Trần Viễn loại hành vi này, dưới cái nhìn của nàng là không có bất kỳ tật xấu.

Cường giả vốn là nên nắm giữ càng nhiều?

Cái kia không phải vậy vì sao người người đều muốn trở thành cường giả?

Nếu như Trần Viễn thật sự đuổi theo Tinh Nguyệt công chúa, nàng thậm chí sẽ cảm thấy vô cùng quang vinh.

Bởi vì nàng cùng Tinh Nguyệt công chúa nắm giữ đồng nhất cái lão công.

Cái này chẳng lẽ không phải vô thượng vinh quang sao?

Tinh Nguyệt công chúa nhưng là trong lòng nàng chí cao thần tượng, đã sùng bái hơn hai ngàn năm.

"Cảm tạ ngài, Trần Viễn Thánh tử!" Thủy Mộng Nhu mặt đỏ nhận lấy Tinh Thần Hoa.

Nàng hiện tại đã cùng Hắc Phàn Thánh tử giải trừ hôn ước, nhận lấy Trần Viễn lễ vật, thì càng thêm danh chính ngôn thuận.

Có Tinh Thần Hoa, tương lai đột phá Tinh hệ cấp, nàng liền có thêm một chút chắc chắn.

"Tiện nữ nhân, đường đường Thủy tộc thánh nữ, như vậy nịnh nọt, nhiều đưa ngươi vài món lễ vật, ngươi liền xảo trá, đổi ý hôn ước, trong lòng chỉ có bị lợi ích làm mê muội, không hề chân tình có thể nói, một ngày nào đó ngươi sẽ hối hận!" Hắc Phàn hầu như nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

Cuối cùng một đóa Tinh Thần Hoa.

Tinh Nguyệt công chúa xem Thủy Mộng Nhu cùng Bạch Vũ Thập Nhất đều nhận lấy, do dự một chút sau, cũng đem bỏ vào trong túi.

"Trần Viễn, Tinh Thần Hoa ta nhận lấy, cái này không gian lọ chứa bên trong, có 1 tỉ viên cực phẩm năng lượng tinh thạch, coi như là mua Tinh Thần Hoa cùng Thiên Kinh Hắc Thủy tiền, bổn công chúa sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi và ta trong lúc đó, lẫn nhau không thiếu nợ!".