Chương 1160: Yên tổng thua

Chương 1160: Yên tổng thua

Tinh Nguyệt công chúa cách làm như vậy, tự nhiên là cho thấy lập trường của chính mình.

Nàng muốn cùng Trần Viễn trong lúc đó, phân rõ quan hệ mập mờ giới hạn.

Một đám thiên kiêu Thánh tử, trong lòng không thể nghi ngờ đều thở phào nhẹ nhõm.

Tinh Nguyệt công chúa không thẹn là hành tinh Thủy Lam đệ nhất nữ thần, quả nhiên khác với tất cả mọi người, liền ngươi điểm ấy viên đạn bọc đường, còn muốn đánh động công chúa phương tâm?

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt!

Trần Viễn nhìn trôi nổi ở trước mắt mình không gian lọ chứa, nhất thời sửng sốt một chút.

"Còn có chuyện tốt như thế?"

"Xoạt cái liếm cẩu tiền, dĩ nhiên có ngoài ý muốn kinh hỉ?"

Tinh Nguyệt công chúa trả cho hắn 1 tỉ cực phẩm năng lượng tinh thạch, không tính là giao dịch.

Nhiều nhất chỉ có thể toán lễ vật đưa.

Trần Viễn không có tìm nàng muốn quá một phân tiền, tự nhiên không tồn đang lợi dụng hệ thống lỗ thủng lời giải thích.

Đây chính là chính ngươi muốn đưa.

Trần Viễn quả đoán nhận lấy không gian lọ chứa.

"Nếu công chúa khách khí như vậy, vậy ta liền không chối từ!"

"Công chúa không thẹn là công chúa, ra tay chính là hào phóng a!"

Ngươi

Tinh Nguyệt công chúa cũng không nghĩ đến, Trần Viễn cái tên này thậm chí ngay cả nửa điểm chần chờ đều không có, liền quả đoán nhận lấy trên người nàng sở hữu năng lượng tinh thạch.

Ngươi là chó thật a!

"Trần Viễn, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Một tên thân hình cường tráng khổng lồ, toàn thân da thịt hiện màu vàng đất nam tử, rống to.

Đối phương nói xong lời nói này, Trần Viễn thông tin bài quả đoán xuất hiện một cái khiêu chiến tin tức.

Khiêu chiến đối thủ: Nham sa Thánh tử.

Đối thủ trước mặt xếp hạng: 198 tên.

Đối thủ khiêu chiến số lần: 0 thứ.

Đối thủ bị khiêu chiến số lần: 0 thứ.

"Là nham sa Thánh tử, hắn là hành tinh Thủy Lam cửu đại liên minh thế lực bên trong, chỉ đứng sau Hắc Phàn Thánh tử cùng Viêm Phong Thánh tử tồn tại, một thân thực lực từ lâu đạt đến Tinh thần thập giai, đồng thời lĩnh ngộ trọng lực pháp tắc 12% thực lực cực cường, là hành tinh Thủy Lam phân thi đấu khu mười người đứng đầu hạt giống tuyển thủ một trong!"

"Trước hắn ở cuộc thi xếp hạng bên trong vận khí không được, liên tục xứng đôi đến Tinh Nguyệt công chúa, Hắc Phàn Thánh tử, Viêm Phong Thánh tử, Ba Bố Lạp Tạp, còn có Viêm Tiểu Vũ, vì lẽ đó liên tục thua vài trận, dẫn đến thuận vị xếp hạng thứ tự không quá cao, nhưng thực lực của hắn tuyệt đối là mười vị trí đầu cấp bậc!"

"Mặt khác cái này nham sa Thánh tử, nghe nói là Tinh Nguyệt công chúa người thủ hộ một trong, theo đuổi công chúa hơn một ngàn năm, đến nay Tinh Nguyệt công chúa cũng chưa đối với hắn từng có bất luận biểu thị gì!"

"Cái này nham sa thực lực tuy rằng rất mạnh, nhưng khiêu chiến Yên tổng dù sao cũng hơi không biết tự lượng sức mình, có thể giết tới vũ trụ bảng yêu nghiệt, hầu như đồng cấp vô địch, là không thể chiến thắng, trừ phi người này hắn đồng dạng là vũ trụ bảng trên tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Cuộc tranh tài này hầu như không có gì khó tin, nhưng nham sa Thánh tử vì là yêu một trận chiến, biết rõ không thể làm mà thôi, cũng coi như can đảm lắm!"

"Ta ép ngàn vạn tinh vân tệ, mua Yên tổng thắng!"

"Ta ép một trăm triệu tinh vân tệ, mua Yên tổng thắng!"

"Ta cũng mua Yên tổng thắng, toàn bộ dòng dõi đều để lên đi tới, này có điều chính là đi cái quá tràng mà thôi!"

Mặc dù mọi người đều bất mãn Trần Viễn trước mặt mọi người trang bức khoe giàu hành vi.

Thế nhưng áp chú thời điểm, 90% đều mua Yên tổng thắng.

Lúc này Trần Viễn, cho Bạch Vũ Thập Nhất liếc mắt ra hiệu, sau đó đem 1 tỉ cực phẩm năng lượng tinh thạch, qua tay liền giao cho trên tay nàng.

Bạch Vũ em gái tâm lĩnh thần hội.

Hai người tiến vào giả lập tháp thí luyện.

Quyết đấu rất nhanh bắt đầu.

Viêm sa Thánh tử cùng Yên tổng trong lúc đó quyết chiến, rất nhanh hấp dẫn sở hữu quan ánh mắt của mọi người.

Hành tinh Thủy Lam ròng rã hơn một ngàn ức khán giả, có ít nhất ba mươi tỷ khán giả đều bị cuộc chiến đấu này hấp dẫn.

Đây là Yên tổng leo lên vũ trụ bảng sau đó, lần thứ nhất tinh mạng chiến đấu trực tiếp.

Chỉ dựa vào hắn vũ trụ bảng tuyệt thế yêu nghiệt tên tuổi, cũng đủ để cho vô số khán giả mộ danh mà tới.

"Ca, ngươi cho ta mượn ít tiền đi!" Viêm Tiểu Vũ quay về Viêm Phong Thánh tử khẩn cầu nói.

"Ngươi trong trương mục không phải có mười nghìn tỷ tinh vân tệ sao? Muốn nhiều như vậy tiền làm gì?"

"Ta muốn áp chú a, cuộc tranh tài này hầu như là không có gì khó tin, 100% là Trần Viễn thắng, này nham sa Thánh tử ngay cả ta đều đánh không thắng, làm sao có khả năng đánh thắng được Trần Viễn, ta ở Trần Viễn trên tay một chiêu đều không chịu được nữa, nham sa phỏng chừng cũng là một chiêu liền giải quyết, ngươi liền mau mau cho ta mượn ít tiền đi, lập tức liền muốn phong bàn!"

"Muội muội, ngươi vẫn là cẩn thận một điểm đi, làm sao ngươi biết Trần Viễn nhất định sẽ thắng đây? Vạn nhất hắn cố ý thua làm sao bây giờ?" Viêm Phong Thánh tử chần chờ nói.

"Vũ trụ bảng trên tuyệt thế yêu nghiệt, là cỡ nào hạng người tâm cao khí ngạo, làm sao có khả năng đánh giả thi đấu? Lại nói Yên tổng lai lịch bất phàm, ra tay hào phóng, hắn vẫn là vũ trụ ngân hàng 5 ★ chí tôn khách hàng lớn, trước đây các loại hành vi, đã hoàn toàn chứng thực hắn căn bản không thiếu tiền, vì lẽ đó càng thêm không thể là tiền mà cố ý thua một hồi, dẫn đến chính mình danh tiếng bị hao tổn!"

Viêm Tiểu Vũ nói chắc như đinh đóng cột phân tích nói.

"Muội muội ngươi phân tích ····· thật giống quả thật có mấy phần đạo lý, nếu như ta là Yên tổng, ta nên cũng sẽ không vì một điểm cực nhỏ tiểu lợi, mà cố ý thua trận thi đấu, phải biết như vậy tinh mạng trực tiếp giải đấu, là gặp có càng cao hơn văn minh đại lão quan tâm!"

Viêm Phong Thánh tử cân nhắc chốc lát, theo Viêm Tiểu Vũ đồng thời đè ép Trần Viễn thắng.

Đồng dạng, Hắc Phàn Thánh tử gần nhất mấy ngày nay, lại tìm bằng hữu mượn một khoản tiền.

Bởi vì tạm thời vẫn chưa có người nào đối với hắn tiến hành khiêu chiến.

Vì lẽ đó hắn đem tinh lực, tạm thời đặt ở thi đấu áp chú trên.

Vừa nãy hắn đã dựa vào tinh chuẩn ánh mắt, liên tục thắng vài cây.

Trên tay tài chính phiên gấp năm sáu lần, đã đạt đến 30000 tỷ cấp bậc.

Hắn thực lực mạnh mẽ, ở đây rất nhiều đối thủ hắn đều hiểu rõ vô cùng, hầu như một áp một cái chuẩn.

Cứ theo đà này, phỏng chừng chẳng bao lâu nữa, hắn liền có thể đem vũ trụ ngân hàng cho vay trả hết nợ.

Làm một tôn Tinh hệ cấp cường giả, kiếm tiền vẫn là rất dễ dàng.

Đặc biệt năm ngàn năm một lần vũ trụ thiên kiêu thi đấu, cơ hội kiếm tiền thực sự quá nhiều rồi.

"Tuy rằng ta hận không thể Trần Viễn lập tức thân bại danh liệt, bị người giẫm trên đất ma sát, nhưng tổng hợp tình huống thực tế đến xem, hắn xác thực không có thua khả năng, đường đường vũ trụ bảng yêu nghiệt, nếu như liền cái cùng cấp bậc đối thủ đều đánh không thắng, thẳng thắn tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi!"

"Ta không có lý do gì cùng tiền không qua được, này một vòng vẫn là ép Trần Viễn thắng đi!"

Hắc Phàn Thánh tử cố nén đáy lòng lửa giận, cuối cùng đem 30000 tỷ tài chính, áp ở Trần Viễn trên người.

Lúc này.

Hai vị hạt giống tuyển thủ PK thi đấu, rốt cục bắt đầu.

Chỉ thấy trực tiếp trong hình, Trần Viễn cùng nham sa Thánh tử hai người, sừng sững ở một viên hoang tàn vắng vẻ trên tinh cầu.

Trần Viễn đứng chắp tay, một mặt ung dung thoải mái.

Nham sa Thánh tử vẻ mặt nghiêm nghị, như gặp đại địch.

"Yên tổng, ta biết ngươi là vũ trụ bảng yêu nghiệt, ta khả năng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi dám đùa giỡn Tinh Nguyệt công chúa, ta nham sa tuyệt không đáp ứng!"

"Trọng lực lĩnh vực, salon hung bạo!"

"Keng! Đối thủ đã bị đánh chết!"

"Bản vòng đấu, nham sa Thánh tử thắng, Yên tổng bại!"

"Nham sa Thánh tử xếp hạng lên cấp 137 tên, Yên tổng thứ tự giảm xuống 138 tên!"

"Thắng sao?"

"Ta lại thắng?"

Nham sa Thánh tử bối rối, hắn hoàn toàn không nghĩ đến vũ trụ bảng trên Yên tổng, bị chính mình cho giây?

"Lão công, mới vừa ta nghe lời ngươi toàn bộ áp chú ngươi thua, tổng cộng hai triệu ức tài chính, đại khái tăng gấp mười lần!" Bạch Vũ Thập Nhất thấy Trần Viễn đi ra, lập tức chạy tới báo cáo.

Đợt này Bạch Vũ em gái đem mình một triệu ức tài chính, đều lấy ra áp chú.

Gần như thu gặt hai ngàn ngàn tỉ tinh vân tệ!

Đợt này chí ít cắt hành tinh Thủy Lam vài tỷ công dân rau hẹ!

Nghe được Bạch Vũ Thập Nhất lời nói này.

Trong lúc nhất thời, ở đây sở hữu thiên kiêu cường giả tập thể nổ.

Hành tinh Thủy Lam vô số khán giả cũng tất cả đều nổi giận.

Đường đường vũ trụ bảng yêu nghiệt, lại thật sự đánh giả thi đấu?

Ngọa thảo a!

"Đồ vô liêm sỉ, đưa ta tiền mồ hôi nước mắt!"

"A a a! Tức chết ta rồi! Trần Viễn cẩu tặc, ta định cùng ngươi không đội trời chung!" Hắc Phàn Thánh tử tức đến thổ huyết.

"Ô ô ô, ca ca, Trần Viễn quá khốn nạn, hắn tại sao có thể không biết xấu hổ như vậy, ta sở hữu tiền tất cả đều thua sạch!" Viêm Tiểu Vũ tại chỗ bị tức khóc..