Chương 1161: Trói chặt Viêm Tiểu Vũ

Chương 1161: Trói chặt Viêm Tiểu Vũ

Quá tiện!

Thực sự quá tiện!

Đường đường vũ trụ bảng tuyệt thế yêu nghiệt, dĩ nhiên làm ra như vậy không biết xấu hổ sự tình?

Đánh giả thi đấu?

Ngươi không ngại ngùng sao?

Không nói võ đức!

Làm người giận sôi!

Trần Viễn đi ra lắc lư một vòng.

Phát hiện có cái em gái chính một mặt hung tợn nhìn hắn.

Đối phương viền mắt hơi ửng hồng, tựa hồ mới vừa còn khóc quá một hồi.

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên đi tới.

"Viêm Phong Thánh tử, ngươi muội muội đây là sao, lẽ nào là mới vừa áp chú thời điểm thua sao?"

"Tiểu đánh cược di tình, đại đánh cược thương thân a, sau đó ghi nhớ kỹ không nên tùy tiện đánh bạc!"

Trần Viễn phi thường đáng ghét ở một bên nói rằng.

Hắn thực sự là hết chuyện để nói.

Viêm Tiểu Vũ tại chỗ nổ!

Viêm Tiểu Vũ: Độ thiện cảm -50

Viêm Tiểu Vũ: Độ thiện cảm -50

"Ta có hay không thua tiền, mắc mớ gì đến ngươi? Ngươi đường đường vũ trụ bảng yêu nghiệt, công nhiên đánh giả thi đấu, ngươi lẽ nào cũng không cảm thấy được xấu hổ sao? Ngươi căn bản không có cường giả phong độ!"

"Cường giả phong độ có thể ăn sao?"

Ngươi

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Viêm Tiểu Vũ.

Tuổi tác: 1999 tuổi.

Thân cao: 172CM.

Đẳng cấp: Tinh thần thập giai (30 giai)

Nhan trị: 9. 89 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -70 điểm.

Liếm cẩu quan hệ thành công trói chặt, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại thành công đột kích ngược, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 200000 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Tuyên cổ Phần Thiên quyết, Phượng Hoàng chân ý, hỏa pháp tắc 30% pháp tắc không gian 16%

"Kiếm lời tiền vẫn như thế đắc ý? Ta nhẫn không được, ta muốn một mình đấu hắn!"

"Huynh đệ, ngươi xếp hạng còn giống như ở Yên tổng bên trên, tạm thời khiêu chiến không được hắn!"

"Lẽ nào sẽ không có người trì một trì đồ vô liêm sỉ kia sao?"

"Ta đến!"

"Ta cũng tới!"

"Bổn thiếu chủ cũng muốn khiêu chiến Yên tổng!"

"Tách tách tách ······ "

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn thông tin bài trên, xuất hiện liên tiếp khiêu chiến tin tức.

Xem ra Trần Viễn xác thực gợi ra chúng nộ.

Có điều cũng có một chút tuyển thủ, mang theo hắn mục đích.

Nếu Yên tổng đánh giả thi đấu, vậy liệu rằng vòng kế tiếp cũng đánh giả thi đấu?

Tuy rằng cái tên này đạo đức phẩm chất bại hoại, nhưng dù sao cũng là leo lên vũ trụ bảng tuyệt thế yêu nghiệt.

Nếu như có thể đánh bại vũ trụ bảng yêu nghiệt.

Tương lai chém gió, chí ít có thể thổi một ngàn năm.

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn chí ít thu được trên trăm vị tuyển thủ khiêu chiến thông báo.

Không đến thời điểm một cái không được.

Muốn tới thời điểm liền tất cả đều đến rồi.

Trần Viễn không hề sợ hãi.

Cái kia liền đánh đi!

"Tiểu Bạch, đón lấy sở hữu thi đấu, tất cả đều ép ta thắng, tuy rằng tỷ lệ cược có thể sẽ không cao, nhưng góp nhỏ thành lớn cũng không ít!"

Trần Viễn quay về Bạch Vũ Thập Nhất truyền âm nói.

"Ừ!" Bạch Vũ em gái gật gật đầu.

Cái thứ hai khiêu chiến Trần Viễn gia hỏa.

Chỉ là một cái Tinh thần thất giai đối thủ.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Đối phương còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, mới vừa xuất hiện ở giả lập khiêu chiến không gian năm giây, liền bị Trần Viễn một chiêu cho giây.

Người thứ ba người khiêu chiến.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

"Nhấc đi, vị kế tiếp!"

Người thứ bốn người khiêu chiến.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

"Nhấc đi!"

Người thứ năm người khiêu chiến.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm ······ "

Người thứ chín mươi chín tuyển thủ.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm ······ "

Trần Viễn này hơn 100 trận chiến đấu, đầy đủ đánh năm, sáu ngày.

Chủ yếu là tiến vào tự do khiêu chiến sau trận đấu, gặp mở ra tinh mạng trực tiếp, muốn lưu ra 15 phút áp chú thời gian.

Hơn nữa một ít chuẩn bị công tác, vì lẽ đó tiết tấu gặp chậm một chút.

Nếu như hai tên thực lực của đối thủ tương đương, một trận chiến đấu đánh chừng mấy ngày đều là rất bình thường.

Có thể tiến vào 1000 cường tuyển thủ, tự nhiên đều không đúng người yếu.

Nhưng mà bất luận bọn họ là giấu giếm thực lực ngựa ô, vẫn là thực lực bình thường tuyển thủ, bất kể là ai, đều không ngoại lệ, không có bất luận một ai, có thể ở Trần Viễn dưới tay đi qua một chiêu.

Đặc biệt một tên thiếu niên mặc áo xanh, bị Trần Viễn một chiêu trảm diệt sau.

Sở hữu Thánh tử thiên kiêu tập thể nổ.

"Thanh Mộc Thánh tử lại ở Yên tổng dưới tay không đi qua một chiêu? Hắn nhưng là nửa bước Tinh hệ cấp cường giả a, từng cùng Hắc Phàn Thánh tử, Viêm Phong Thánh tử, nham sa Thánh tử nổi danh, chính là hành tinh Thủy Lam tứ đại yêu nghiệt Thánh tử một trong, thực lực tổng hợp còn ở nham sa Thánh tử bên trên?"

"Thật sự một chiêu đều không đón được sao?" Nham sa Thánh tử quay về mới vừa từ tháp thí luyện bên trong đi ra Thanh Mộc Thánh tử hỏi.

"Là thật sự không đón được, bằng vào ta thực lực trước mắt, coi như tăng thêm nữa năm lần, ta cảm giác ta cũng không đón được này một chiêu!"

"Nham sa, tiểu tử ngươi thật sự gặp may mắn, có thể đánh bại một lần vũ trụ bảng trên yêu nghiệt, ngươi có thể thổi cả đời!" Thanh Mộc Thánh tử vỗ vỗ nham sa vai.

Một mặt lời nói ý vị sâu xa nói rằng.

Chỉ có đối mặt quá cái kia một chiêu khủng bố, mới gặp sâu sắc rõ ràng chính mình cùng vũ trụ bảng trên yêu nghiệt chênh lệch có cỡ nào to lớn.

Đó là một loại không gì địch nổi cảm giác.

Hơn nữa Thanh Mộc Thánh tử lúc ẩn lúc hiện nhận ra được, Trần Viễn trên người bộc phát ra năng lượng, đã vượt xa Tinh thần cấp.

Hắn căn bản không phải Tinh thần cấp!

"Mau nhìn, xếp hạng thứ tư Ba Bố Lạp Tạp, hướng về Tinh Nguyệt công chúa khởi xướng khiêu chiến!"

"Đây mới là màn kịch quan trọng, truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn chỉ có ba cái, Ba Bố Lạp Tạp đồng dạng thành tựu Tinh hệ cấp cường giả, hắn là bất luận làm sao đều sẽ không bỏ qua!"

"Cuộc tranh tài này nhất định phải chăm chú quan sát, đây mới thực sự là cường giả đỉnh cao trong lúc đó chiến đấu!"

Một đám thí sinh dự thi nghị luận sôi nổi.

Trần Viễn cũng bị trận chiến đấu này hấp dẫn.

Hắn ngay ở tháp thí luyện trung ương phòng khách, quan sát nổi lên trận này quyết đấu đỉnh cao.

Tinh Nguyệt công chúa VS Ba Bố Lạp Tạp

Vừa bắt đầu, hai người này ngưng tụ ra tinh không pháp tướng, lẫn nhau thăm dò, đấu cái lực lượng ngang nhau, đều không có bạo phát toàn bộ thực lực.

Sau mười phút, Ba Bố Lạp Tạp sử dụng chính mình bản lĩnh sở trường, lôi đình lĩnh vực.

Chưởng vạn ngàn thần lôi lực lượng, điên cuồng oanh kích.

Tinh Nguyệt công chúa không chút nào yếu thế, lấy pháp tắc không gian đối kháng lôi đình lĩnh vực, cũng dung hợp Thủy chi pháp tắc, đối với Ba Bố Lạp Tạp hình thành áp chế.

Chỉ chốc lát sau, Ba Bố Lạp Tạp tựa hồ vận dụng bí pháp nào đó, thực lực tăng vọt ròng rã năm lần, phát động hủy diệt một đòn.

Mà một mực vừa lúc đó, Tinh Nguyệt công chúa khí tức đồng thời tăng vọt, dĩ nhiên thể hiện ra tinh hệ cấp hai sức mạnh.

Đồng thời thôi thúc hà đồ kiếm ý.

Hai đùi hủy diệt sức mạnh của tinh thần điên cuồng đấu cùng nhau.

Tinh không vì đó rung động.

Cuối cùng, Ba Bố Lạp Tạp bị hà đồ kiếm ý trảm diệt!

Trần Viễn xem buồn ngủ.

Mà hắn thí sinh dự thi, lại có vẻ kích động vạn phần.

"Quá mạnh mẽ, thực sự quá mạnh mẽ, hai vị tuyệt thế yêu nghiệt trong lúc đó chiến đấu, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của ta!"

"Tinh Nguyệt công chúa lại ẩn giấu lá bài tẩy, nàng đã đột phá tinh hệ cấp hai!"

"Ba Bố Lạp Tạp thực lực, cũng vượt xa phổ thông tinh hệ một cấp cường giả, bất kể là lôi đình chân thân, vẫn là lôi đình lĩnh vực, cũng hoặc là hắn cuối cùng vận dụng cấp cao bí pháp, ta cảm giác hành hạ đến chết phổ thông tinh hệ một, hai giai cường giả liền như chơi, đáng tiếc đối thủ của hắn là Tinh Nguyệt công chúa!"

Tinh Nguyệt công chúa chiến thắng đối thủ, thành công bảo vệ người thứ nhất vị trí.

Xếp hàng thứ hai Hắc Phàn Thánh tử, lập tức cảm nhận được một luồng nghẹt thở giống như áp lực.

Ba Bố Lạp Tạp thực lực, thật sự có điểm cường a!.