Chương 1162: Hắc Phàn Thánh tử lá bài tẩy

Chương 1162: Hắc Phàn Thánh tử lá bài tẩy

"Ba Bố Lạp Tạp tuy rằng bại bởi Tinh Nguyệt công chúa, nhưng truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, hắn khẳng định là sẽ không bỏ qua, Viêm Phong Thánh tử cùng Hắc Phàn Thánh tử đến tột cùng có thể hay không bảo vệ chính mình thứ tự, này vẫn đúng là không nhất định!"

"Ca ca, ngươi có thể đánh bại cái này Ba Bố Lạp Tạp sao?" Viêm Tiểu Vũ hỏi.

"Nếu như không dùng tới ẩn giấu lá bài tẩy tình huống, ta cùng hắn năm năm mở, nếu như vận dụng ẩn giấu lá bài tẩy, ta lẽ ra có thể thắng!" Viêm Phong Thánh tử hờ hững nói rằng.

"Lại tới nữa rồi?" Viêm Tiểu Vũ trắng Viêm Phong Thánh tử một ánh mắt.

"Thực đã có thể thấy được, Ba Bố Lạp Tạp nhất định thu được một vị cường giả tuyệt thế truyền thừa, hắn sử dụng tinh không chiến kỹ cực kỳ mạnh mẽ, có thể hình thành quy mô lớn phạm vi lĩnh vực lực lượng, này cực có khả năng là cấp chí tôn tinh không chiến kỹ, chỉ là chính hắn lĩnh ngộ không sâu, chỉ nắm giữ một điểm da lông, lúc này mới dẫn đến hắn bại bởi Tinh Nguyệt công chúa, nếu như lại cho hắn mấy trăm năm, ai thắng ai thua vẫn đúng là khó nói!"

"Ca ca, ngươi vẫn là trước tiên vì chính mình bận tâm đi, ngươi nếu như bị bỏ ra ba người đứng đầu, đây là toàn bộ Hỏa tộc đều không thể nào tiếp thu được, bọn họ đối với ngươi ký thác kỳ vọng cao!"

Viêm Tiểu Vũ đột nhiên chăm chú lên.

Ngay ở hai người càng ngày càng nghiêm túc thời điểm, Ba Bố Lạp Tạp quả nhiên không cam lòng thất bại.

Hắn bại bởi Tinh Nguyệt công chúa sau, hầu như ngay lập tức sẽ khiêu chiến Hắc Phàn Thánh tử.

Làm không được số một, cái kia làm một người đệ nhị cũng được chứ?

Cuộc tranh tài này, ở tuyệt đại đa số khán giả xem ra, Ba Bố Lạp Tạp phần thắng càng to lớn hơn.

Dù sao trên một trận chiến đấu bên trong.

Ba Bố Lạp Tạp bày ra thực lực, hầu như có thể cùng Tinh Nguyệt công chúa đấu cái lực lượng ngang nhau, chỉ là ở cuối cùng mới một chiêu bị thua.

Hắc Phàn Thánh tử thực lực tuy mạnh, nhưng phần thắng thực không lớn.

"Thôi, không nghĩ đến gặp có nhiều người như vậy coi khinh bản Thánh tử, ép bản Thánh tử thắng người, lại chỉ có không tới ba thành?"

"Toàn bộ hành tinh Thủy Lam đều là một đám có mắt không tròng hạng người, Thủy Mộng Nhu, Bạch Vũ Thập Nhất, Trần Viễn, các ngươi đối với bản Thánh tử căn bản không biết gì cả, ngày hôm nay, ta liền để cho các ngươi biết, ai mới là này hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một!"

Hắc Phàn lầm bầm lầu bầu nói rằng.

Hắn đi vào giả lập thí luyện khoang, bóng người là như vậy cao ngạo.

Ba Bố Lạp Tạp VS Hắc Phàn Thánh tử.

Trận đấu bắt đầu.

Hai bóng người, hầu như trong cùng một lúc, xuất hiện ở một viên hoang vu hành tinh bên trên.

"Hắc Phàn Thánh tử, xin chỉ giáo!"

"Ba Bố Lạp Tạp, nhận thua đi, ngươi, không phải là đối thủ của ta!" Chỉ thấy Hắc Phàn Thánh tử một tay gánh vác, trang bức nói.

"Chuyện cười, ta đối với thực lực của ngươi rõ như lòng bàn tay, ngươi tuy ở pháp tắc không gian cùng phong pháp tắc trên rất có trình độ, nhưng ta lôi đình lĩnh vực, vừa vặn khắc chế ngươi, này một ván ngươi thua chắc rồi!"

"Thật sao? Phỏng chừng tất cả mọi người đều là như thế cho rằng đi, nhưng thế nhân chung quy vẫn là coi khinh ta Hắc Phàn!"

"Vốn là không muốn vận dụng lá bài tẩy, nhưng người ngu xuẩn thực sự quá nhiều!"

Dứt tiếng.

Chỉ thấy một đạo vạn trượng cao tinh không pháp tướng ngưng tụ mà ra.

Ba Bố Lạp Tạp đồng dạng ngưng tụ ra một đạo vạn trượng lôi đình pháp tướng.

Hai vị tinh hệ một cấp thiên tài cường giả chiến đến một đoàn.

Rất nhanh Hắc Phàn Thánh tử liền rơi vào rồi hạ phong.

Có thể nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy Hắc Phàn Thánh tử ngực đột nhiên sáng lên.

Một cơn lốc ở trên người hắn ngưng tụ.

Bão táp bao phủ bầu trời.

Dĩ nhiên bao trùm toàn bộ lôi đình lĩnh vực.

"Đây là cái gì? Là Hắc Phàn Thánh tử tuyệt chiêu sao?"

"Không đúng, này thật giống là ······ bão táp chi tâm? Lại là bão táp chi tâm?" Một tên thiên kiêu cường giả kinh ngạc thốt lên.

"Cái gì là bão táp chi tâm?" Có không biết tên newbie dò hỏi.

"Nắm giữ bão táp chi tâm, đại biểu Hắc Phàn Thánh tử đối với hệ phong năng lượng độ hòa hợp, đã đột phá mười vạn điểm, lại như một tên hỏa thuộc tính cường giả, một khi đối với ngọn lửa năng lượng độ hòa hợp có thể đột phá mười vạn điểm, liền có thể thu được ngọn lửa chi tâm!"

"Đại lão, ngài có thể nói hay không đơn giản một điểm?"

"Nắm giữ bão táp chi tâm Hắc Phàn Thánh tử, hầu như có thể nắm giữ tất cả phong sức mạnh, hắn tinh không pháp tướng sức chiến đấu, có thể sẽ tăng vọt gấp mười lần trở lên, nguyên lai đây mới là Hắc Phàn Thánh tử chân chính lá bài tẩy? Thực sự quá mạnh mẽ!"

Thời khắc này, không ít vũ trụ thiên kiêu Thánh tử đều bị sợ hãi đến.

Liền ngay cả Thủy Mộng Nhu đều lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn vẻ.

Không ai từng nghĩ tới, Hắc Phàn Thánh tử vẫn còn có như vậy tuyệt sát thủ đoạn?

Đối với phong năng lượng thiên phú càng kinh khủng như thế?

Quả nhiên.

Theo gió hung bạo chi tâm sức mạnh gia trì, Hắc Phàn Thánh tử triệt để nổi khùng.

Ba Bố Lạp Tạp kiên trì không tới một phút, cuối cùng bị Hắc Phàn chém giết.

Trận chiến này, Hắc Phàn, thắng. Ba Bố Lạp Tạp, bại.

"Trần Viễn, ngươi có điều chỉ là mượn ngoại vật mà thôi, chân chính luận thiên phú, luận thực lực, ngươi điểm nào so với được với ta?"

"Thủy Mộng Nhu, ngươi chờ hối hận đi, ngươi ngày hôm nay bỏ qua, là một vị tương lai vũ trụ bá chủ!"

"Ta sẽ để ngươi chung một đời, đều vì là sự lựa chọn của chính mình cảm thấy hối hận!"

Hắc Phàn Thánh tử nội tâm điên cuồng quát.

Trần Viễn nghe đám người xung quanh nghị luận, tựa hồ liên tưởng đến ngọn lửa của chính mình pháp tắc độ hòa hợp, thật giống cũng đột phá một vạn điểm.

Vốn cho là lĩnh ngộ ngọn lửa pháp tắc sau.

Loại này độ hòa hợp liền không có tác dụng gì.

Nhiều nhất chỉ là để cho mình bị lửa thiêu thời điểm, không đến nỗi như vậy dễ dàng bị thiêu chết.

Nguyên lai ngọn lửa độ hòa hợp đạt đến nhất định điểm giới hạn, còn có thể sản sinh loại này biến chất?

"Này Hắc Phàn tiểu nhi cũng quá trang bức chứ?"

"Tuy rằng lĩnh ngộ bão táp chi tâm, thế nhưng cảm giác cũng không rất mạnh a?"

"Đến cùng là bão táp này chi tâm vô dụng, vẫn là này Hắc Phàn tiểu nhi bản thân cũng quá rác rưởi? Đường đường một cái Tinh hệ cấp cường giả, làm sao cảm giác chiến đấu cường độ như thế kém cỏi?"

"Cũng là cùng ta ở tháp thí luyện vòng thứ 11 giết những quái thú kia gần như!"

Trần Viễn nói những quái thú kia, tuy rằng chỉ có Tinh thần thập giai, thế nhưng đến vòng thứ 11, cơ bản đều là tinh không thần thú cấp bậc.

Loại này thần thú hầu như mỗi người đều có thể vượt cấp chém giết Tinh hệ cấp cường giả.

Mà khoảng cách Trần Viễn lần trước tham gia thí luyện xếp hạng, hắn lại hấp thu hơn trăm triệu viên cực phẩm năng lượng tinh thạch, cộng thêm ăn hai bữa ngũ phẩm vũ trụ kỳ trân.

Thực lực tăng trưởng gấp mấy lần.

Hắn chỉ là chẳng muốn đi kiểm tra mà thôi.

Không phải vậy ở vũ trụ bảng trên còn có thể tăng lên trên cái mấy trăm tên.

Hai lần khiêu chiến thất bại.

Ba Bố Lạp Tạp trong lòng có chút bị đả kích.

Hắn nhưng là thu được vũ trụ bá chủ truyền thừa.

Ai có thể nghĩ tới ở một viên nho nhỏ cấp ba văn minh trên tinh cầu, thậm chí ngay cả tục thua hai lần?

"Lần thứ ba khiêu chiến, ta không thể lại thua!"

"Tổng cộng chỉ có ba cái truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, ta nhất định phải chiến thắng Viêm Phong Thánh tử!"

Điều chỉnh thời gian hai ngày trạng thái sau.

Ba Bố Lạp Tạp không chút do dự lựa chọn khiêu chiến Viêm Phong Thánh tử.

Trận chiến này.

Là nhất là sốt ruột một trận chiến.

Hai vị hàng đầu yêu nghiệt, đầy đủ đánh ba ngày ba đêm.

Cuối cùng Viêm Phong Thánh tử lấy yếu ớt ưu thế thắng được.

Tinh Nguyệt công chúa, Hắc Phàn Thánh tử, Viêm Phong Thánh tử, ba người bọn họ đều dùng thực lực tuyệt đối, chứng minh bọn họ chiếm giữ ba vị trí đầu, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh hạng người.

Xem qua này mấy trận chiến đấu, liền sẽ rõ ràng mình cùng những này hàng đầu yêu nghiệt sự chênh lệch đến cùng có cỡ nào to lớn.

Căn bản không thể có mảy may cơ hội.

Yên tổng tựa hồ cũng muốn cạnh tranh truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, nhưng hắn thật có thể vượt cấp chiến thắng loại này hàng đầu yêu nghiệt sao?.