Chương 1163: Trần Viễn VS Tinh Nguyệt công chúa

Chương 1163: Trần Viễn VS Tinh Nguyệt công chúa

"Lão công, mới vừa áp rót tiền vào kim đã kết toán đi ra, hết hạn hiện nay mới thôi, chúng ta tổng cộng kiếm lời 3895 vạn ức tinh vân tệ!"

"Tuy rằng áp ngươi thắng tỷ lệ cược đều rất thấp, có thể có một nhóm người như cũ cảm thấy cho ngươi gặp lại lần nữa đánh giả thi đấu, bọn họ thật giống không thua sạch sành sanh liền tuyệt không quay đầu lại!"

"Thu hoạch lần này thực sự quá to lớn!"

Ngay ở người khác thảo luận chiến tích xếp hạng thời điểm.

Bạch Vũ em gái cầm một phần báo cáo tài chính, đi tới Trần Viễn trước mặt, báo cáo chi tiết lần này vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, Trần Viễn thông qua áp chú kiếm lấy tài chính.

Một đám thiên kiêu Thánh tử mọi người đã tê rần?

Làm nửa ngày chúng ta đều thua tiền, liền ngươi này cái cẩu tặc kiếm lời?

Hơn 30 triệu ức?

Ngọa thảo ngươi đập lớn!

Cắt rau hẹ còn có thể cắt lại tàn nhẫn một chút sao?

Hành tinh Thủy Lam mấy chục năm tài chính thu thuế, sợ là này một làn sóng cho ngươi cắt cái thất thất bát bát?

Bao nhiêu vũ trụ cường giả thua táng gia bại sản?

Đánh giả thi đấu đồ vô liêm sỉ, chúng ta mãi mãi cũng sẽ không tha thứ ngươi!

Hành tinh Thủy Lam không hoan nghênh ngươi!

Ngươi đi!

Ngươi đi nhanh lên!

"Mới kiếm lời ngần ấy sao? Tuy rằng không nhiều, nhưng cũng miễn cưỡng có thể làm một người tiền tiêu vặt!"

"Nhân sinh rồi! Thực sự là cô quạnh như tuyết!"

Trần Viễn không nhịn được cảm khái nói.

Từ khi kích hoạt rồi Ngân hà tệ tài khoản, chút tiền này cũng chỉ có thể toán cái tiền tiêu vặt.

Viêm Tiểu Vũ: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: -80 điểm.

Viêm Tiểu Vũ xin thề, nàng chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người.

Ngươi đánh giả thi đấu kiếm tiền cũng là thôi, lại không cho là nhục, trái lại làm vinh, còn không thấy ngại trước mặt mọi người nói ra?

Không biết xấu hổ đồ vật!

Còn tiền tiêu vặt?

Quá tiện!

Ngươi còn có thể lại tiện một chút sao?

"Mau nhìn, Thủy Mộng Nhu thánh nữ, chiến thắng không lo Thánh tử, leo lên người thứ tám!"

"Sao có thể có chuyện đó? Không lo Thánh tử nhưng là lâu năm cường giả, hơn một ngàn năm trước, tu vi cũng đã đạt đến Tinh thần thập giai, hắn tuổi tác vừa vặn tiếp cận năm ngàn tuổi, từng có không ít Tinh hệ cấp đại lão chắc chắn, không lo Thánh tử nhưng là có hi vọng cạnh tranh truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, hắn lại bại bởi Thủy Mộng Nhu?"

"Thủy tộc thánh nữ gần nhất mấy năm qua, thực lực tăng nhanh như gió a!"

"Khóa này thiên kiêu tranh bá thi đấu chất lượng, rõ ràng so với lần trước cao nhiều lắm, nếu như là lần trước, không lo Thánh tử thực lực không làm được thật là có hí, thế nhưng ở khóa này, không lo Thánh tử tiến vào mười người đứng đầu đều phi thường hung hiểm!"

Trải qua một vòng lại một vòng khiêu chiến thi đấu sau đó.

Có thể tiến vào trước một trăm cường tuyển thủ, cơ bản đã cố định xuống.

Chỉ có số ít cuối cùng vài tên, tồn tại nhất định biến số.

Mà mười người đứng đầu tranh cướp.

Nhưng dị thường kịch liệt.

Hiện nay khiêu chiến thi đấu xếp hạng.

Tinh Nguyệt công chúa: Xếp hạng thứ nhất.

Hắc Phàn Thánh tử: Xếp hàng thứ hai.

Viêm Phong Thánh tử: Xếp hạng thứ ba.

Ba Bố Lạp Tạp: Xếp hạng thứ tư.

Viêm Tiểu Vũ: Xếp hạng thứ năm.

Thanh Mộc Thánh tử: Xếp hạng thứ sáu.

Nham sa Thánh tử: Xếp hạng thứ bảy.

Thủy tộc thánh nữ: Xếp hạng thứ tám.

Không lo Thánh tử: Xếp hạng thứ chín.

Kim Kiếm thánh tử: Xếp hạng thứ mười.

Có thể leo lên mười người đứng đầu, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Tinh thần thập giai trở lên tuyển thủ.

Đặc biệt trên cao nhất bốn cái, đã đột phá Tinh hệ cấp, so sánh Tinh thần cấp tuyển thủ, tồn tại nghiền ép tính ưu thế.

Liền Ba Bố Lạp Tạp đều không thể lay động ba vị trí đầu vị trí, phổ thông tuyển thủ muốn lay động ba người đứng đầu, quả thực mơ hão!

"Yên tổng còn chưa khiêu chiến sao? Khoảng cách thi đấu thời gian hết hạn, thật giống chỉ có đếm ngược mấy ngày?"

"Không nghi ngờ chút nào, mười người đứng đầu vị trí bên trong, ắt sẽ có Yên tổng một ghế vị trí!"

"Yên tổng chém Thanh Mộc Thánh tử thời điểm, đều chỉ dùng một chiêu, mà Thanh Mộc Thánh tử nhưng leo lên tổng bảng người thứ sáu vị trí, hiển nhiên Yên tổng nắm giữ vấn đỉnh ba vị trí đầu thực lực, hắn hẳn là duy nhất một cái, lấy Tinh thần cấp tu vi, đối với Tinh hệ cấp cường giả sản sinh uy hiếp người!"

"Đánh giả thi đấu đồ vô liêm sỉ, hắn có như thế tư cách cạnh tranh truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn? Nên đem hắn trục xuất ra thi đấu, ta muốn báo cáo hắn ô nhiễm thi đấu hoàn cảnh!"

Một tên thua tiền cường giả, đầy mặt khó chịu hét lên.

"Vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, là chí cao văn minh chống đỡ đỉnh cấp thi đấu, liền ngay cả Thần Lam đại đế đều không có tư cách so sánh thi đấu quy tắc tiến hành bất kỳ sửa chữa, Yên tổng chỉ nếu là không có rõ ràng làm trái quy tắc tình huống, ai cũng xử trí không được hắn!"

Trần Viễn lúc này xếp hạng, đã bị đẩy ra hơn 200 tên có hơn.

Tuy rằng hắn trăm trận trăm thắng.

Ở toàn bộ tự do khiêu chiến thi đấu bên trong cũng là thua một hồi.

Có thể không có nghĩa là xếp hạng trước mặt hắn tuyển thủ, cũng có thể trăm trận trăm thắng.

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời gian.

Tinh Nguyệt công chúa thông tin bài, đột nhiên sáng lên.

Điều này đại biểu có người đối với nàng khởi xướng khiêu chiến.

Khiêu chiến đối thủ: Yên tổng.

Đối thủ trước mặt xếp hạng: 212 tên.

Đối thủ khởi xướng khiêu chiến số lần: 1 lần.

Đối thủ bị khiêu chiến số lần: 1 26 lần (125 thắng, 1 phụ)

Này điều khiêu chiến tin tức, rất nhanh ở trung ương trong đại sảnh hiển hiện ra.

Một giây sau, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Liền bầu không khí đều trong nháy mắt đọng lại lên.

Tuy rằng nghĩ tới Yên tổng gặp cạnh tranh truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, nhưng hắn người chọn đầu tiên chiến đối tượng, chính là tổng bảng đệ nhất Tinh Nguyệt công chúa.

Xác thực kinh đến không ít người.

"Tinh Nguyệt công chúa thực lực đã đột phá tinh hệ cấp hai, so với Yên tổng tu vi đầy đủ cao hai cấp bậc, đồng thời Tinh hệ cấp cùng Tinh thần cấp kém nhưng là một cái đại cấp độ?"

"Tinh Nguyệt công chúa năm đó còn chưa đột phá Tinh hệ cấp thời điểm, tháp thí luyện bên trong kiểm tra xếp hạng, liền leo lên quá hành tinh bảng một, đột phá Tinh hệ cấp sau đó, thực lực gặp hiện ra gia tăng mười lần, hơn nữa công chúa điện hạ bây giờ lại lần nữa đột phá tinh hệ cấp hai, lại lĩnh ngộ hà đồ kiếm ý, này một hồi quyết đấu, khó nói a!"

"Xác thực không tốt phán đoán, tuy rằng Tinh hệ cấp so sánh Tinh thần cấp tồn tại nghiền ép tính ưu thế, có thể Yên tổng sức chiến đấu bội số thực sự quá cao, ta phỏng chừng đây là một hồi kỳ phùng địch thủ quyết đấu đỉnh cao!"

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Lúc này Lam Tinh Nguyệt trong mắt, cũng lộ ra một tia trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

Bởi vì từ đầu tới cuối, Yên tổng ở trong mắt nàng, tuyệt đối là so với Ba Bố Lạp Tạp càng thêm đáng sợ đối thủ.

Chỉ có chân chính tuyệt thế thiên kiêu, mới rõ ràng leo lên vũ trụ bảng, đến cùng ý vị như thế nào.

Đối mặt Ba Bố Lạp Tạp, nàng căn bản không có sử dụng toàn bộ thủ đoạn.

Nhưng là đối mặt Trần Viễn, nàng theo bản năng liền cảm giác nguy hiểm, này một vòng, nàng nhất định phải lấy ra toàn bộ lá bài tẩy.

Nữ nhân giác quan thứ sáu, không sẽ sai lầm!

"Này một vòng ta áp Tinh Nguyệt công chúa thắng!"

"Ta cũng áp Tinh Nguyệt công chúa thắng!"

"Ta áp Yên tổng thắng, hắn luôn không khả năng ở trận này quyết đấu đỉnh cao bên trong đánh giả thi đấu chứ?"

"Không đánh giả thi đấu thì lại làm sao? Coi như Trần Viễn cẩu tặc vận dụng toàn bộ thực lực, hắn cũng nhất định không phải Tinh Nguyệt công chúa đối thủ, chênh lệch đẳng cấp đặt tại nơi đó!"

"Huynh đệ, ta chỉ có thể nói ngươi quá trẻ tuổi!"

"Cút đi, đợt này nhất định phải ép Tinh Nguyệt công chúa thắng, coi như năm năm mở cục diện, ta cũng nhất định chống đỡ Tinh Nguyệt công chúa, hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh hạng người!"

Một vòng mới áp chú bắt đầu rồi.

Bạch Vũ em gái vẫn là không chút do dự áp chú ở Trần Viễn trên người.

Yên tổng VS Lam Tinh Nguyệt.

Hình ảnh lóe lên, Trần Viễn cùng Tinh Nguyệt công chúa hai người, hầu như cũng trong lúc đó xuất hiện ở một viên cô tịch hoang vu trên tinh cầu..