Chương 1164: Đột kích ngược Thủy Mộng Nhu

Chương 1164: Đột kích ngược Thủy Mộng Nhu

Trần Viễn đứng chắp tay, ngóng nhìn tinh không.

Hắn đối diện đứng, chính là hành tinh Thủy Lam đệ nhất nữ thần, Tinh Nguyệt công chúa.

Muôn người chú ý, tuyệt thế mà đứng.

Nhớ năm đó, hắn lần thứ nhất bước vào hành tinh Thủy Lam, liền đã từng bị thiếu nữ trước mắt kinh diễm.

Khi đó Tinh Nguyệt công chúa vẻn vẹn chỉ là một cái lộ diện, liền kinh diễm một mảnh thời gian, lóng lánh một vùng ngân hà.

Là vô cùng chói lóa mắt.

Nàng là hành tinh Thủy Lam trên cao quý nhất tồn tại.

Mặt mũi chấn động trăm tỉ con dân.

Khi đó Trần Viễn, mới vừa đột phá Tinh thần cấp.

Tuy không đến nhỏ bé đến khác nào một hạt bụi, nhưng cơ bản cũng chỉ là một người đi đường giáp cấp bậc.

Ai có thể nghĩ tới mấy năm sau, bọn họ đã có thể đứng ở đồng nhất mức độ quyết đấu.

Vì lẽ đó.

Vì biểu đạt chính mình nội tâm đối với Tinh Nguyệt công chúa kính trọng, Trần Viễn quyết định nắm ra bản thân thực lực chân chính.

Nghĩ đến công chúa điện hạ thành tựu hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một.

Nội tâm hà kiêu ngạo?

Nên cũng không muốn để cho ta đang đối mặt nàng thời điểm, còn bảo lưu thực lực chứ?

"Công chúa điện hạ, ngươi chuẩn bị xong chưa? Nếu như chuẩn bị kỹ càng, vậy chúng ta liền bắt đầu chứ?"

"Trần Viễn, tuy rằng ngươi tu vi so với ta thấp hai cái cấp độ, nhưng ta tuyệt sẽ không coi khinh cho ngươi, ta cũng muốn nhìn một chút, có thể leo lên vũ trụ bảng yêu nghiệt, đến cùng có gì bất phàm địa phương!"

Tinh Nguyệt công chúa dứt tiếng.

Chỉ thấy nàng một bước bước ra, khí tức trên người ầm ầm tăng vọt, liên tục tăng lên.

Một vị đầy đủ lên đến ba vạn trượng tinh không pháp tướng, trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Tại đây đạo tinh không pháp tướng phía sau, vô biên vô hạn cơn sóng thần, như thiên hà chảy ngược bình thường, bao phủ mà xuống.

Chu vi mấy trăm km bị thiên hà chi thủy bao phủ.

"Thủy chi lĩnh vực, nộ hải ba đào!"

"Ba vạn trượng tinh không pháp tướng? Đây là tinh hệ tam giai thực lực sao? Làm sao có khả năng?" Một tên thiên kiêu Thánh tử khiếp sợ vô cùng hô.

"Tinh Nguyệt công chúa hẳn là vận dụng bí pháp nào đó, trong thời gian ngắn đem thực lực bản thân mạnh mẽ tăng lên một đẳng cấp, lấy này bùng nổ ra uy năng mạnh hơn!"

"Nàng là hà đồ lãnh chúa đệ tử thân truyền, ở hà đồ lãnh chúa tuyệt chiêu bên trong, chỉ có thực lực đột phá tinh hệ tam giai, mới có thể khiến ra hà đồ kiếm quyết tầng thứ ba, nộ hải ba đào chém!"

"Nguyên lai nàng cùng ta quyết đấu thời điểm, đều không có nắm ra bản thân thực lực chân chính sao?" Ba Bố Lạp Tạp một mặt đau lòng nói rằng.

Thời khắc này, sở hữu thiên kiêu Thánh tử, tất cả đều nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm trung ương trong đại sảnh hình ảnh.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Không ít áp chú Tinh Nguyệt công chúa thắng người, khóe miệng đã như có như không tràn ra vẻ mỉm cười.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Trần Viễn động.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, nhẹ nhàng duỗi ra hai cái ngón tay, túm chỉ thành đao, ngang trời vạch một cái!

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Này chỉ tay vẽ ra, chỉ thấy hư không ầm ầm bị vẽ ra một đạo trưởng đạt 50 vạn trượng hư không vết nứt.

Này chỉ tay, như như bẻ cành khô bình thường trong nháy mắt phá tan rồi thủy chi lĩnh vực, chém nát vô biên sóng biển, trảm diệt tinh không pháp tướng, cũng chém tới Tinh Nguyệt công chúa chân thân.

Mặc dù nàng đã tăng lên tới tinh hệ tam giai thực lực.

Cũng trong nháy mắt bị tịch diệt đến hư vô.

Cái kia to lớn hư không vết nứt chí thượng mà xuống, thế đi không giảm, ầm ầm bổ vào dưới chân hoang vu trên tinh cầu.

Ầm

Trời long đất lở.

Đất rung núi chuyển.

Tinh cầu khổng lồ phảng phất bị vẽ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng.

Dài đến chín trăm km, sâu không thấy đáy.

Chỉ tay oai, càng khủng bố như vậy?

"Này ······ kết thúc rồi à?"

"Một chiêu? Trần Viễn trảm diệt Tinh Nguyệt công chúa, lại chỉ dùng một chiêu?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, làm sao sẽ cường thành như vậy? Vượt cấp chém giết hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một, hắn dĩ nhiên dễ như ăn bánh, cái này căn bản không phải thế lực ngang nhau một hồi quyết đấu, đây là thuấn sát!"

"Này, chính là vũ trụ bảng tuyệt thế yêu nghiệt sao? Nguyên lai hắn chém Tinh Nguyệt công chúa và chém ta hầu như không khác nhau gì cả!"

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Thời khắc này.

Sở hữu thiên kiêu tuyển thủ tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Thanh Mộc Thánh tử cười khổ lắc lắc đầu.

"Nham sa, ta cảm thấy cho ngươi đánh bại Yên tổng lần đó, chí ít có thể thổi mười ngàn năm!"

"Thanh Mộc lão huynh nói giỡn, lại cho ta một cơ hội, ta khẳng định không dám khiêu chiến Yên tổng!" Nham sa Thánh tử cái trán bốc lên một trận mồ hôi lạnh.

"Ca ca, còn nhớ ta trước đã nói lời nói sao? Ngươi thật giống như thật sự không nhất định có thể đỡ được Trần Viễn một chiêu!" Viêm Tiểu Vũ một mặt ngây người như phỗng nói rằng

"Thực lực như vậy, coi như ta vận dụng chung cực lá bài tẩy, thật giống cũng ······ "

"Trần Viễn đánh bại Tinh Nguyệt công chúa, như vậy hắn hiện tại chính là người thứ nhất, Tinh Nguyệt công chúa xếp hàng thứ hai, Hắc Phàn Thánh tử xếp hạng thứ ba, ta bị bỏ ra trước ba vị trí đầu, như muốn lấy được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, Hắc Phàn Thánh tử cùng Tinh Nguyệt công chúa, ta nhất định phải chiến thắng bên trong một người!"

"Cho tới Trần Viễn ······ hay là thôi đi, tự do khiêu chiến thi đấu từ bắt đầu đến hiện tại, hắn đánh hơn 100 tràng, bất kể là ai, đều chỉ dùng một chiêu, từ đầu tới cuối liền toàn bộ thực lực đều không có bạo lộ ra, vũ trụ bảng yêu nghiệt, quả nhiên mạnh đến làm người giận sôi!"

"Tinh Nguyệt công chúa chính là trong lòng ta chí yêu, Hắc Phàn Thánh tử cũng lĩnh ngộ bão táp chi tâm, nếu không lấy ra toàn bộ lá bài tẩy, e sợ thật sự muốn cùng truyền thừa Thánh tử vị trí vô duyên!"

Rất nhanh.

Lần này quyết đấu thắng bại, xuất hiện ở trên màn ảnh lớn.

Yên tổng VS Tinh Nguyệt công chúa.

Yên tổng, thắng.

Tinh Nguyệt công chúa, bại.

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Hắn thật sự, thật mạnh, coi như Hắc Phàn lĩnh ngộ bão táp chi tâm thì lại làm sao? Hắn vẫn là không bằng Trần Viễn thần tử!"

"Bất kể là thực lực, cách cục, ánh mắt, toàn bộ cũng không bằng!"

"Quả nhiên sự lựa chọn của ta không có sai!"

Thủy Mộng Nhu khiếp sợ vô cùng đồng thời, trong nháy mắt bắt đầu mở cờ trong bụng.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Thủy Mộng Nhu, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ thành công đột kích ngược!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền, 510 vạn ức tinh vân tệ, khen thưởng kí chủ phản lợi tức 51 vạn ức tinh vân tệ!"

"Khen thưởng cường hóa điểm: 100000 điểm."

"Khen thưởng kỹ năng: Tinh không mênh mông quyết, thủy độn thuật, Thủy chi pháp tắc 25% pháp tắc không gian 5% "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 166700 "

"Ngọa thảo?"

Nhìn đột nhiên đến bị đột kích ngược Thủy Mộng Nhu, Trần Viễn mọi người kinh ngạc.

Đây chính là mười vạn cường hóa điểm khen thưởng a.

Thêm vào kỹ năng và pháp tắc khen thưởng, quả thực một đợt phất lên.

Không cần tiếp tục phải keo kiệt bủn xỉn.

Người mang mười mấy vạn cường hóa điểm, đủ để treo lên đánh các loại vũ trụ thiên kiêu, trấn áp các loại không phục.

Tay cầm dao phay chém dây điện, một đường đốm lửa mang tia chớp.

Đã nghĩ hỏi một câu "Còn có ai?"

"Trần Viễn thần tử, chúc mừng ngươi đánh bại Tinh Nguyệt công chúa, đăng đỉnh hành tinh Thủy Lam phân thi đấu khu người thứ nhất, ngươi thật sự mạnh thật a!" Thủy Mộng Nhu hướng về Trần Viễn đi tới, hầu như một mặt hoa si nói rằng.

Ánh mắt kia mang theo không hề che giấu chút nào sùng bái.

"Tiện nữ nhân, có gì đặc biệt, Trần Viễn bản thân liền là nội định thần tử, ở một cái cấp ba văn minh trên tinh cầu đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, này vốn là như đã đoán trước sự, có cái gì tốt đắc ý? Có điều chính là sinh ra được!" Hắc Phàn lạnh giọng khinh bỉ.

Mà một mực vừa lúc đó, Hắc Phàn thông tin bài trên đột nhiên bắn ra một cái khiêu chiến tin tức.

"Hắc Phàn huynh, đắc tội rồi!"

Viêm Phong Thánh tử ôm quyền thi lễ..