Chương 1165: Hắc Phàn thua

Chương 1165: Hắc Phàn thua

"Viêm Phong Thánh tử, ngươi, không phải là đối thủ của ta, nếu ta không có lĩnh ngộ bão táp chi tâm trước, có thể ngươi còn có thể cùng ta lực lượng ngang nhau, nhưng hiện tại, ngươi và ta trong lúc đó thực lực, đã kéo dài!"

Hắc Phàn ngạo nghễ nói rằng.

"Hắc Phàn huynh, không tới thời khắc cuối cùng, ai lại biết kết cục hướng đi là cái gì đây?" Viêm Phong Thánh tử mỉm cười nở nụ cười.

"Cái kia đến đây đi, lần trước ngươi và ta trong lúc đó đối chiến luận bàn, vẫn là ở ngàn năm trước, lúc đó ngươi và ta không phân sàn sàn, liền để ta xem một chút này một ngàn năm, sự tiến bộ của ngươi đến cùng lớn bao nhiêu!"

Hai người cùng đi tiến vào giả lập ý thức xứng đôi khoang.

Lại là một hồi quyết đấu đỉnh cao.

Một đám vũ trụ thiên kiêu bàn tán sôi nổi dồn dập.

"Viêm Phong Thánh tử quả nhiên không cam lòng bị bỏ ra ba người đứng đầu, có điều hắn khiêu chiến Hắc Phàn Thánh tử, rõ ràng là chịu thiệt, đầu tiên phong thuộc tính cường giả đang đối mặt hỏa thuộc tính cường giả lúc, bản thân có nhất định ưu thế, hơn nữa Hắc Phàn Thánh tử còn lĩnh ngộ bão táp chi tâm, hai vị Thánh tử thiên kiêu trong lúc đó sức chiến đấu chênh lệch, thực đã kéo dài!"

"Xác thực, Hắc Phàn chiến thắng Ba Bố Lạp Tạp lúc, thắng phi thường thẳng thắn quả đoán, không chút nào thoát ly mang nước, mà Viêm Phong Thánh tử đối mặt Ba Bố Lạp Tạp, nhưng đánh khó hoà giải, cuối cùng khổ chiến ba ngày, mới lấy phi thường yếu ớt ưu thế thắng được, thực lực chênh lệch vừa xem hiểu ngay!"

"Trận chiến này vẫn là ép Hắc Phàn Thánh tử thắng đi, may là mới vừa ta đè ép Yên tổng thắng, huyết kiếm lời một làn sóng!"

Lúc này.

Tinh Nguyệt công chúa một mặt hồn bay phách lạc từ thí luyện khoang bên trong đi ra.

Nội tâm của nàng kiêu ngạo hầu như trong khoảnh khắc bị đánh nát bấy.

Nàng không phải là không thể tiếp thu chính mình thua, mà là không thể tiếp thu chính mình lại bị người một chiêu cho giây?

Hơn nữa giây nàng người, vẫn là một cái tu vi đẳng cấp chênh lệch nàng hai cái cấp độ người.

Tuổi tác nhỏ hơn nàng.

Đẳng cấp so với nàng thấp.

Còn đem nàng cho giây?

Ngươi để bổn công chúa làm sao chịu nổi?

Đặc biệt Trần Viễn sử dụng cái kia một chiêu, cùng trước giây đi thí sinh khác cái kia một chiêu, căn bản không có gì khác nhau!

Điều này làm cho nàng làm sao tiếp thu?

Tinh Nguyệt công chúa: Độ thiện cảm -10

Tinh Nguyệt công chúa: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: 10 điểm.

Vốn là nàng đối với Trần Viễn là có chút hảo cảm, nhưng thời khắc này, nguyên bản liền không nhiều hảo cảm, hầu như đều sắp biến mất hầu như không còn.

Tiểu tử này thực sự quá không cho mặt mũi.

Người ta tốt xấu tên gọi hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một, coi như ngươi thật sự có thuấn sát thực lực, ngươi liền không thể nhiều đánh một lúc sao?

Như vậy coi như thua rồi, cũng không đến nỗi khiến người ta như vậy lúng túng chứ?

Hơn nữa nàng còn có tuyệt chiêu đều không dùng đi ra?

Uất ức!

Khó chịu!

"Tốt như thế nào cảm độ giảm xuống? Chẳng lẽ nói, này Tinh Nguyệt công chúa thua thi đấu còn có chút không phục?"

"Vẫn cảm thấy làm mất đi mặt mũi? Làm công chúa thần tượng bao quần áo đều như thế cao sao?"

Trần Viễn nhất thời im lặng.

Nhưng hắn vẫn là hướng về Tinh Nguyệt công chúa đi tới.

"Này! Lam Tinh Nguyệt, ngươi ngân hàng tài khoản là bao nhiêu?"

"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Ngay ở Tinh Nguyệt công chúa nội tâm nghi hoặc lúc.

Trần Viễn đột nhiên lớn tiếng nói: "Chúng ta mới vừa trận đấu kia, ta đại khái thắng hai ngàn ngàn tỉ, dựa theo trước ước định, ta phân ngươi một nửa, cũng chính là ngàn vạn ức!"

Lời này vừa nói ra.

Sở hữu ăn dưa quần chúng tất cả đều bối rối.

"Cái gì? Tinh Nguyệt công chúa lại đánh giả thi đấu?"

"Ta nói Tinh Nguyệt công chúa làm sao một chiêu đều không đón được, nguyên lai bọn họ đã sớm thương lượng xong, lại hậu trường thao bàn?"

"Quá đen, thực sự quá đen, đưa ta tiền mồ hôi nước mắt!"

Toàn trường hơn một nửa thí sinh dự thi, tất cả đều một mặt phẫn nộ.

"Ngươi đang nói linh tinh gì thế? Ta lúc nào thương lượng với ngươi được rồi? Ngươi không muốn ngậm máu phun người?"

Lam Tinh Nguyệt suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Tiểu tử này thắng thi đấu liền thôi, lại còn như vậy nói xấu nàng?

Nàng đường đường hành tinh Thủy Lam tiểu công chúa, cần phải đi làm loại này không biết xấu hổ sự tình sao?

Nàng mới sẽ không đi đánh giả thi đấu!

Ta mới sẽ không cùng ngươi thông đồng làm bậy!

"Được rồi, ngươi đừng giả bộ, đem ngươi ngân hàng tài khoản cho ta!"

Đối mặt Trần Viễn nói xấu, Tinh Nguyệt công chúa quyết tâm liều mạng.

Chỉ thấy nàng tiện tay vung lên, mở ra chính mình trí năng quang não, đồng thời cho thấy chính mình ở vũ trụ ngân hàng tài khoản.

Ngươi không phải muốn cùng ta chia của sao?

Vậy ngươi phân a?

Có loại nói chuyện giữ lời.

Ngươi thật cam lòng đưa ra ngàn vạn ức?

Trần Viễn lấy ra chí tôn tinh thẻ, đặt ở trí năng quang não bên trên, đưa vào liên tiếp con số.

"Keng! Ngài vũ trụ ngân hàng tài khoản, tới sổ ngàn vạn ức tinh vân tệ, xin chú ý kiểm tra và nhận!"

Này

"Đúng là ngàn vạn ức tinh vân tệ, mẹ nó a?"

"Tinh Nguyệt công chúa cũng bị thu mua sao? Nguyên lai chỉ cần có tiền, liền Tinh Nguyệt công chúa cũng có thể đánh giả thi đấu?"

"Ta liền nói, đường đường tinh hệ cấp hai cường giả, làm sao sẽ bị một cái Tinh thần cấp một chiêu giây đi, việc này tấm màn đen thực sự quá nhiều rồi, quả nhiên thiên hạ quạ đen bình thường hắc!"

"A a a, ta nữ thần, ngươi tại sao có thể làm ra chuyện như vậy, ngươi ở trong lòng ta hình tượng triệt để đổ nát, ta sẽ không tha thứ ngươi!"

Thời khắc này, vô số thiên kiêu Thánh tử vô cùng đau đớn.

Nhưng Tinh Nguyệt công chúa nhìn ngân hàng trong trương mục ròng rã ngàn vạn ức tài chính, đột nhiên tâm tình không có chút nào hậm hực.

Thậm chí người khác nói nàng đánh giả thi đấu, nàng lại cảm thấy rất hài lòng?

Chí ít không có con tin nghi thực lực của nàng.

Thật là thơm!

Quả nhiên không ai có thể chạy trốn thật là thơm định luật.

Đang chất vấn thực lực và nghi vấn nói đức phương diện nếu để cho nàng tiến hành lựa chọn.

Vậy các ngươi vẫn là nghi vấn nói đức đi.

Cùng Trần Viễn đồng thời làm "Giả thi đấu" tuyển thủ, nguyên lai cũng không có gì ghê gớm.

Loại này người khác xem ngươi khó chịu, lại làm không xong ngươi dáng vẻ, lại còn rất thoải mái?

Trong lúc nhất thời, Tinh Nguyệt công chúa phảng phất triệt để mở ra trên người thần tượng bao quần áo, trong nháy mắt cảm thấy e rằng so với ung dung.

Liền tâm cảnh đều có mấy phần tăng lên.

Cường giả không cần lưu ý giun dế cái nhìn?

Hành tinh Thủy Lam vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt chi danh, chỉ là một bao quần áo, là thời điểm nên dỡ xuống.

Dỡ xuống bao quần áo, mới có thể đi càng xa hơn.

Nàng con đường tương lai, tuyệt không nên nên vẫn dừng lại ở hành tinh Thủy Lam.

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +20

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

Nàng tựa hồ rõ ràng, Trần Viễn chính là giúp nàng cứu danh dự, mới cố ý nói như vậy?

Có thể cái tên này thật sự quá tiện!

"Hừ! Này ngàn vạn ức, ta có thể sẽ không dễ dàng trả lại ngươi, ngươi dám bôi đen thanh danh của ta, vậy thì nên trả giá thật lớn!"

Lúc này.

Mọi người còn không phục hồi tinh thần lại.

Hắc Phàn Thánh tử cùng Viêm Phong Thánh tử trong lúc đó, đã triển khai một hồi đại chiến kịch liệt.

Hai vị thiên kiêu Thánh tử, đều là hàng đầu cấp độ.

Hai bên ngươi tới ta đi, đánh khó hoà giải.

Một bên là ngàn dặm hỏa vân, đốt cháy tinh không.

Một bên khác là vô địch cơn lốc, trúng gió sơn hà.

Hai đùi chí cường vô địch năng lượng điên cuồng xung kích.

Cơ bản gần như là hoà nhau cục diện.

Mà đang lúc này, Hắc Phàn Thánh tử sử dụng bão táp chi tâm.

Thực lực của hắn ầm ầm tăng vọt gấp mười lần trở lên, lấy vô địch tư thế, nghiền ép Viêm Phong Thánh tử.

Vô biên hỏa vân, bị cơn lốc bao phủ, thổi tan thành mây khói.

Mà ngay ở này làm người nghẹt thở thời khắc mấu chốt.

Viêm Phong Thánh tử lấy ra một đóa ngọn lửa màu tím.

Này đóa ngọn lửa màu tím, đối mặt vô biên cơn lốc, quy nhưng bất động, dễ dàng xuyên thấu Hắc Phàn Thánh tử tất cả phòng ngự vòng bảo vệ, trong khoảnh khắc đem hóa thành tro tàn.

"Đây là ····· Cửu Thiên Ly Hỏa?"

"Đúng là Cửu Thiên Ly Hỏa, vũ trụ bảng dị hỏa trên, xếp hạng đệ 99 thần vũ trụ hỏa? Viêm Phong Thánh tử càng có như thế lá bài tẩy?"

"Hắc Phàn Thánh tử thua?".