Chương 1166: Ngươi không tôn trọng ta

Chương 1166: Ngươi không tôn trọng ta

"Sao có thể có chuyện đó, ta lại thua?"

"Cái kia Viêm Phong lại luyện hóa Cửu Thiên Ly Hỏa? Đây chính là thần vũ trụ hỏa bảng trên, xếp hạng đệ 99 siêu cấp thần hỏa, đẳng cấp còn ở Thiên Cai Hằng Hỏa bên trên? Hắn tinh hệ một cấp tu vi, làm sao có khả năng luyện hóa cỡ này thần hỏa?"

"Trừ phi, hắn ngọn lửa độ hòa hợp, cũng vượt qua mười vạn điểm, đã sinh ra ngọn lửa chi tâm, nếu không có như vậy, hắn kiên quyết không thể khống chế Cửu Thiên Ly Hỏa?"

Hắc Phàn hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Viêm Phong ẩn giấu, càng sâu như thế?

Quá âm hiểm!

Làm nửa ngày, nguyên lai ẩn giấu sâu nhất, lại là Viêm Phong?

Cửu Thiên Ly Hỏa khủng bố, đủ khiến Viêm Phong Thánh tử vượt ba cấp chiến đấu, liền ngay cả Tinh Nguyệt công chúa đều không nhất định có thể ở Cửu Thiên Ly Hỏa bên dưới toàn thân trở ra.

Làm sao bây giờ?

Ta cmn lại bị bỏ ra ba vị trí đầu?

Hắc Phàn Thánh tử mọi người nhanh nứt ra rồi.

Làm một tôn thực lực đột phá Tinh hệ cấp tồn tại, hơn nữa còn lĩnh ngộ bão táp chi tâm, như vậy đều tiến vào không được ba vị trí đầu sao?

Sớm biết như vậy, hắn còn không bằng đi các tinh cầu khác tham gia thi đấu.

Coi như là cấp bốn văn minh hành tinh, cạnh tranh cũng không có như thế kịch liệt chứ?

Cấp bốn văn minh hành tinh truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn là ba mươi.

Cấp năm văn minh hành tinh truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn là ba trăm cái.

Hắc Phàn bây giờ biểu hiện ra thực lực, mặc kệ là ở cấp bốn văn minh vẫn là ở cấp năm văn minh, đều có tư cách vào danh sách.

Một mực ở một cái cấp ba văn minh trên tinh cầu bị chen lại đi?

Tâm thái nổ tung!

Không

"Ta không cam lòng, bản Thánh tử tuyệt không cam lòng!"

Lúc này Ba Bố Lạp Tạp, nguyên bản cảm giác mình thu được vũ trụ bá chủ truyền thừa, nhưng tiến vào không được ba vị trí đầu, là phi thường phiền muộn.

Có thể nhìn thấy Hắc Phàn Thánh tử đều bị chen hạ xuống sau, trong lòng tích tụ khí nhất thời tản ra.

Liền Hắc Phàn đều tiến vào không được ba vị trí đầu, xem ra hắn bị xoạt hạ xuống cũng là có thể thông cảm được.

"Không cách nào thu được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, vẻn vẹn chỉ đại biểu ta không cách nào tiến vào truyền thừa thánh địa, cũng không cách nào tham dự chân chính vũ trụ thiên kiêu tranh bá giải đấu lớn, nhưng cũng không có nghĩa là ta tương lai thành tựu dừng lại ở đây!"

"Có thể đi vào mười người đứng đầu, như thế có thể tiến vào Tinh hà học viện, chỉ là cần trước tiên từ ngoại viện học sinh làm lên, nhưng nếu như thực lực đủ mạnh, cống hiến có đủ nhiều, như thế có thể rất nhanh tiến vào bên trong viện, nhiều nhất chỉ là cất bước thấp một điểm, nhưng không có nghĩa là ta gặp vĩnh viễn hạ thấp đi!"

"Không vào truyền thừa thánh địa thì lại làm sao? Này vũ trụ mênh mông, từ bé nhỏ bên trong quật khởi cường giả cũng không có thiếu!"

Ba Bố Lạp Tạp rất nhanh bãi chính tâm thái của chính mình.

Hắc Phàn bại bởi Viêm Phong Thánh tử, hắn quay đầu liền đối với Tinh Nguyệt công chúa khởi xướng khiêu chiến.

Hắn đã từng còn ảo tưởng quá, muốn cùng Tinh Nguyệt công chúa đồng thời tiến vào truyền thừa thánh địa.

Sau đó lẫn nhau trông nom, cộng đồng đối kháng đến từ hắn tinh vực thiên kiêu cường giả, cuối cùng lẫn nhau phát sinh tình tố, một lần bắt hắn thầm mến nhiều năm nữ thần.

Hắn chỉ có hành tinh Thủy Lam cao quý nhất công chúa điện hạ, mới là hắn Hắc Phàn Thánh tử tốt nhất lương phối!

Nhưng hiện tại tình huống như thế.

Viêm Phong Thánh tử hắn là đánh không lại.

Trần Viễn cường có chút quá đáng.

Chỉ có Tinh Nguyệt công chúa, hắn có thể còn có một tia cơ hội.

"Hắc Phàn Thánh tử quả nhiên không cam lòng a, hắn khiêu chiến Tinh Nguyệt công chúa, Tinh Nguyệt công chúa tu vi đẳng cấp cao hơn hắn một cấp độ, pháp tắc lĩnh ngộ cũng so với Hắc Phàn Thánh tử hơi cao một chút, hơn nữa sư thừa danh sư, lĩnh ngộ cực cường tinh không chiến kỹ, chiến lực cá nhân bội số, cũng ở Hắc Phàn Thánh tử bên trên, hắn duy nhất ưu thế, chính là thu được bão táp chi tâm, có thể để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn, bùng nổ ra sức chiến đấu gấp mười lần, nếu như có thể lợi dùng tốt cái này máy bay chiến đấu, có thể thật sự có một tia cơ hội!"

"Vạn nhất Tinh Nguyệt công chúa bị đánh bại, cái kia chẳng phải là Hắc Phàn Thánh tử lại leo lên người thứ hai? Viêm Phong Thánh tử lại bị chen lại đi, Viêm Phong Thánh tử nhất định phải tái chiến một hồi, kết quả cuối cùng, có khả năng là Tinh Nguyệt công chúa bị quét xuống?"

Một đám vũ trụ thiên kiêu nghị luận sôi nổi.

Lúc này Tinh Nguyệt công chúa, trong lòng đã nín đầy bụng tức giận.

Trên một ván bị Trần Viễn thuấn sát.

Đã để hắn mất hết thể diện.

Hiện tại lại có thể có người cho rằng nàng liền Hắc Phàn Thánh tử đều đánh không lại?

Tức đến nổ tung!

"Rất tốt! Thi đấu tiến hành đến hiện tại, ta tổng cộng chỉ thu được hai lần khiêu chiến, lần thứ nhất là Ba Bố Lạp Tạp, lần thứ hai là Yên tổng, lần thứ nhất không có phát huy ra toàn bộ thực lực, lần thứ hai căn bản không kịp phát huy thực lực!"

"Lần này đối mặt Hắc Phàn Thánh tử, vậy thì thoả thích bạo phát đi, đừng hỏi ta tại sao, bởi vì tiểu tiên nữ muốn phát tiết lửa giận!"

Hắc Phàn cùng Tinh Nguyệt công chúa một trận chiến.

Hai người mới vừa tiến vào chiến đấu không gian.

Tinh Nguyệt công chúa trực tiếp liền nổi khùng!

"Cửu chuyển Tinh Thần Quyết chi đệ tam biến!"

"Hà đồ 13 kiếm phẫn nộ hải ba đào chém!"

"Thủy chi pháp tắc, ngưng!"

"Hỏa pháp tắc, tụ!"

"Pháp tắc không gian, bạo!"

"Sao có thể có chuyện đó? Tinh Nguyệt công chúa lại ngưng tụ ra ba vị tinh không pháp tướng? Một bộ khống chế Thủy chi pháp tắc, một bộ khống chế hỏa pháp tắc, một bộ khống chế pháp tắc không gian, tam vị nhất thể, mỗi một vị thực lực đều không có một chút nào giảm xuống?"

"Nguyên lai đây mới là Tinh Nguyệt công chúa thực lực chân chính sao? Hắc Phàn Thánh tử lại đá đến tấm sắt!"

"Quá mạnh mẽ, thực sự quá mạnh mẽ!"

Lúc này giờ khắc này Hắc Phàn Thánh tử, mặt đều tái rồi!

Ở Tinh Nguyệt công chúa nổi khùng bên dưới, hắn từ vừa mới bắt đầu liền bị xong ngược.

Cho dù dùng ra bão táp chi tâm, như cũ bị từ đầu tới đuôi đè lên đánh, căn bản không có sức lực chống đỡ lại, tươi sống bị ngược chết!

Quá khó khăn!

Thật sự quá khó khăn!

Ngươi tại sao đánh Trần Viễn thời điểm không có mạnh như vậy, đánh Ba Bố Lạp Tạp thời điểm cũng không có mạnh như vậy, đánh ta hãy cùng cắn thuốc tự?

Lẽ nào ta cùng công chúa điện hạ có cừu oán sao?

Này một ván.

Tinh Nguyệt công chúa, thắng!

Hắc Phàn Thánh tử, bại!

"Xem ra trên một ván, Tinh Nguyệt công chúa thật sự đánh giả thi đấu, thực lực như vậy, cũng không thẹn nàng vạn cổ thiên kiêu số một chi danh!"

"Hắc Phàn Thánh tử lại thua, hắn muốn cạnh tranh ba người đứng đầu, chỉ có thể đi khiêu chiến Yên tổng, này ······ "

"Hay là thôi đi, ta cảm thấy đến thực sự đánh không thắng vậy thì nhận mệnh đi, Yên tổng thực lực bất luận có hay không đánh giả thi đấu, đều quá sâu không lường được, đều không có thấy hắn sử dụng quá chiêu thứ hai!"

Trận đấu kết thúc.

Tinh Nguyệt công chúa nội tâm uất ức lửa giận, rốt cục phát tiết một làn sóng.

Liền tâm tình đều khá hơn nhiều.

"Không! Ta không chịu thua, ta tuyệt không chấp nhận an bài như thế!"

"Truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn ta chỉ kém một cái thứ tự, chỉ thiếu một chút điểm, ta không phục!"

Vào lúc này, Trần Viễn thông tin bài trên đột nhiên thu được một cái khiêu chiến tin tức.

Là Hắc Phàn phát tới được.

Quả không phải vậy, vẫn là nội tâm ôm có một tia hi vọng.

Trần Viễn mới vừa đột kích ngược Thủy Mộng Nhu, thực lực lại tăng trưởng một làn sóng.

Hắn chính mình cũng không biết hắn hiện tại sức chiến đấu đạt đến cái gì cấp độ.

Chỉ chốc lát sau, hai người đồng thời tiến vào chiến đấu không gian.

"Trần Viễn cẩu tặc, ngày hôm nay thù mới hận cũ cùng tính một lượt, trận chiến này, nói vậy ngươi đã đợi rất lâu rồi chứ?"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trả lời Hắc Phàn, chỉ là ngang trời một trong chỉ.

"Này ······ liền thua sao? Năm giây liền kết thúc?"

"Thật giống ······ đúng!"

"Trần Viễn, ngươi không tôn trọng ta, ngươi sỉ nhục ta!" Từ giả lập thí luyện khoang bên trong đi ra, Hắc Phàn Thánh tử tâm thái tan vỡ quát..