Chương 1167: Trần Viễn mất đi cơ duyên

Chương 1167: Trần Viễn mất đi cơ duyên

"Ngươi là cảm thấy đến trận đấu kết thúc quá nhanh, ngươi vẫn không có chuẩn bị kỹ càng sao? Vậy ngươi không ngại lại tới khiêu chiến ta một lần, lần này chuẩn bị cho ngươi thời gian!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, một mặt không nói gì nói rằng.

"Ngươi ······ ngươi còn muốn lại sỉ nhục ta một lần sao? Khinh người quá đáng!"

"Ai sỉ nhục ngươi? Ngươi như thế món ăn còn dám tới khiêu chiến ta, ta xem ngươi là có chút không thái tôn trùng ta, liền ngươi loại này gà mờ, quả thực lãng phí ta thời gian!"

"Món ăn cùng cái sơn lừa bức như thế, còn muốn làm truyền thừa Thánh tử, ngươi lại muốn ăn cứt đi!"

Ngươi

Phốc

Hắc Phàn Thánh tử gấp hỏa công tâm, dĩ nhiên tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Hắn tâm thái triệt để vỡ!

Đã từng coi chính mình cùng Trần Viễn là kỳ phùng địch thủ, ai biết người khác căn bản không để hắn vào trong mắt.

"Lẽ nào truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, ta liền như vậy mất đi sao?"

"Ta không cam lòng!"

"Ta không cam lòng a!"

"Mấy ngàn năm nỗ lực, lại bị kẹt ở bước cuối cùng, ông trời vì sao như vậy bất công?"

"A a a a a a!"

Hắc Phàn thống khổ vô cùng, ngửa mặt lên trời rít gào!

Khoảng cách trận đấu kết thúc, còn có ngày cuối cùng.

Thế nhưng hành tinh Thủy Lam phân thi đấu khu thiên kiêu thi đấu xếp hạng, cơ bản đã cố định xuống.

Hiện nay khiêu chiến thi đấu xếp hạng.

Yên tổng: Xếp hạng thứ nhất

Tinh Nguyệt công chúa: Xếp hàng thứ hai.

Viêm Phong Thánh tử: Xếp hạng thứ ba.

Hắc Phàn Thánh tử: Xếp hạng thứ tư.

Ba Bố Lạp Tạp: Xếp hạng thứ năm.

Viêm Tiểu Vũ: Xếp hạng thứ sáu.

Thanh Mộc Thánh tử: Xếp hạng thứ bảy.

Nham sa Thánh tử: Xếp hạng thứ tám.

Thủy tộc thánh nữ: Xếp hạng thứ chín.

Không lo Thánh tử: Xếp hạng thứ mười.

Cái hạng này cơ bản đã không cách nào lay động.

Mà ngay ở một ngày này.

Hành tinh Thủy Lam tinh không truyền tống đại trận, đột nhiên bốc lên từng đạo từng đạo trùng thiên cột sáng.

Một vị lại một vị đại năng cường giả, ầm ầm giáng lâm ở hành tinh Thủy Lam.

Những cường giả này phân biệt đến từ không giống tinh hệ.

Đủ có mấy chục vị Tinh hệ cấp cường giả, cùng với số ít mấy vị Tinh hà cấp cường giả giáng lâm.

Trong lúc nhất thời.

Hành tinh Thủy Lam vô số thiên kiêu Thánh tử quần tình phấn chấn.

"Tại sao có thể có nhiều cường giả như vậy giáng lâm, khí tức thật sự quá khủng bố!"

"Mỗi một giới vũ trụ thiên kiêu tranh thi đấu, chờ các cái tinh cầu thi đấu xếp hạng kết quả sau khi đi ra, liền sẽ có đại năng cường giả giáng lâm, tự mình tiến hành chiêu sinh, khoảng cách hành tinh Thủy Lam một vạn năm ánh sáng bên trong, tổng cộng có năm viên cấp bốn văn minh hành tinh, những này Tinh hệ cấp cường giả có rất lớn một phần đều đến từ năm đại tinh hệ học viện!"

"Ở cấp ba văn minh hành tinh phân thi đấu khu bên trong, chỉ có tiến vào trước một trăm cường tuyển thủ, mới có tư cách gia nhập tinh hệ học viện, nếu như top 10 tuyển thủ gia nhập tinh hệ học viện, có người nói gặp có đặc biệt ưu đãi, có thể trực tiếp trở thành tinh hệ học viện chân truyền học sinh, nhưng nếu như top 10 tuyển thủ lựa chọn gia nhập Tinh hà học viện, cũng chỉ có thể trở thành là một tên ngoại viện đệ tử, đãi ngộ trên là hoàn toàn khác nhau!"

"Thì ra là như vậy, nếu để cho ta lựa chọn, coi như ở Tinh hà học viện làm một tên ngoại viện đệ tử, cũng so với tinh hệ học viện phải có mặt mũi một ít!"

"Huynh đệ, cần ta dùng ngâm vào đi đái đem ngươi cho phun tỉnh sao? Ngươi cái gì học viện cũng không vào được, có thể đi vào tinh hệ học viện, cái kia đều chỉ có mấy một phần ngàn vạn xác suất, ròng rã ba tỉ thí sinh dự thi, thăng cấp bách cường, có mấy cái?"

Một tên Tinh thần cấp vũ trụ cường giả, quay về một cái Tinh không cấp newbie lộ ra vẻ khinh bỉ.

Tiểu tử vẫn là quá trẻ tuổi a!

Coi chính mình tương lai có thể trở thành thế giới nhân vật chính, không biết ngươi chính là trong vũ trụ một hạt bụi.

Đời này có thể hay không đột phá Tinh thần cấp đều là cái vấn đề.

"Xem, cái kia không phải Tinh Ba đại hoàng tử sao?"

"Tinh Ba đại hoàng tử là ai?"

"Huynh đệ, ngươi kiến thức nông cạn, Tinh Ba đại hoàng tử, chính là Thần Lam đại đế con trai thứ nhất, tên là lam Tinh Ba, năm ngàn năm trước, Tinh Ba đại hoàng tử ở vũ trụ tranh bá thi đấu hành tinh Thủy Lam phân thi đấu khu bên trong, đạt được người thứ nhất thành tích!"

"Năm đó hắn đã là nửa bước Tinh hệ cấp tu vi, sau đó truyền thừa thánh địa mở ra, hắn tiến vào truyền thừa trong thánh địa thu được cơ duyên, mười năm sau đi ra đã là Tinh hệ cấp cường giả, sau đó liền bị Địa Khôn Tinh hà học viện đặc chiêu, gia nhập Tinh hà học viện nội môn, bây giờ năm thời gian ngàn năm trôi qua, vị này đại hoàng tử, có người nói đã là tinh hệ cấp tám cường giả!"

"Đây chẳng phải là nói, thực lực của hắn chỉ so với Thần Lam đại đế yếu đi một đẳng cấp?"

"Từ Tinh hà học viện đi ra thiên tài, e sợ chân thực sức chiến đấu đã không kém hơn Thần Lam đại đế, có thể tính được với trò giỏi hơn thầy!"

"Vẫn là tiên thiên gien tốt, Thần Lam đại đế bản thân liền là Tinh hệ cấp cường giả, sinh ra đến nhi tử con gái cũng là một cái so với một cái mãnh, đại hoàng tử vẫn chưa tới một vạn tuế, thực lực cũng đã đạt đến tinh hệ cấp tám, loại thiên tài này tương lai là rất có khả năng đánh vỡ ràng buộc, bước vào Tinh hà cấp, tương lai thành tựu, cũng tất nhiên sẽ vượt qua Thần Lam đại đế!"

"Tinh Nguyệt công chúa thiên phú càng mạnh hơn, nàng vẫn không có tiến vào truyền thừa thánh địa, thực lực cũng đã đạt đến tinh hệ cấp hai, thiên phú như thế, là phi thường có khả năng đang truyền thừa trong thánh địa thu được vũ trụ bá chủ truyền thừa!"

Một đám vũ trụ sinh mệnh nghị luận sôi nổi.

Trong ánh mắt mang theo có một không hai ước ao.

Y hệt năm đó Trái Đất thi đại học yết bảng thời điểm, những người ước ao người khác hài tử ăn dưa quần chúng.

"Tinh Ba hoàng tử, khóa này hành tinh Thủy Lam phân thi đấu khu, ra vài cái không sai mầm a, mặc kệ là lệnh muội Lam Tinh Nguyệt, vẫn là Viêm Phong, cũng hoặc là cái kia Hắc Phàn, Ba Bố Lạp mở, đều là rất tốt mầm, đặc biệt cái kia Yên tổng, bởi vì trước hắn ở tháp thí luyện kiểm tra xếp hạng bên trong leo lên vũ trụ bảng, hắn tiếng tăm đã truyền ra Địa Khôn Ngân hà, liền hắn Ngân hà vũ trụ bá chủ, đều đối với hắn có quan tâm!"

"Thậm chí nhân vì là nguyên nhân này, hành tinh Thủy Lam cũng chịu đến không ít cao đẳng văn minh thế lực trọng điểm quan tâm, chỉ là cái này Yên tổng, hắn biết rõ chính mình chịu đến thế lực khắp nơi quan tâm tình huống, còn làm ra đánh giả thi đấu thiển cận hành vi, chỉ vì kiếm lấy một chút cực nhỏ tiểu lợi!"

"Thực sự là bởi vì nhỏ mất lớn!"

"Hắn căn bản không biết, lần này thi đấu, nhưng là có một vị vô thượng cấp bậc vũ trụ tôn giả, tự mình đối với hắn tiến hành rồi một phen quan tâm, đáng tiếc hắn đánh giả thi đấu hành vi, bị vũ trụ tôn giả không thích, bỏ qua một hồi vô thượng cơ duyên, thật sự quá đáng tiếc!"

Một tên Ngân hà một cấp cường giả lắc đầu cảm khái nói.

"Đúng đấy, có lúc một ít cơ duyên bỏ qua, khả năng cần phải hao phí mấy triệu năm mới có thể bù đắp, Trần Viễn người này tuy có thiên phú, nhưng hắn cái nhìn đại cục thực sự quá chênh lệch, vũ trụ tôn giả cùng vũ trụ bá chủ tuy rằng chỉ là một cái cấp độ sống khác biệt, có thể tôn giả bên dưới, đều là giun dế, hắn bỏ qua, là chân chính bước vào vũ trụ hàng đầu cấp độ cơ hội, kém một bước, khác nào khác nhau một trời một vực!"

Tinh Ba hoàng tử cũng là lắc đầu cảm khái.

Chỉ có đứng ở hắn cấp độ này, mới có thể chân chính ý thức được, có thể bị tôn giả quan tâm, đến cùng may mắn làm sao.

Cái này Trần Viễn chỉ thiếu một chút điểm liền có cơ hội bị vũ trụ tôn giả thu là đệ tử thân truyền.

Đáng tiếc bị chính hắn cho lãng rơi mất.

Hắn nếu như sau đó biết những này, không biết có khóc hay không ngất đi..