Chương 1168: Hắc Phàn cơ duyên

Chương 1168: Hắc Phàn cơ duyên

Ngày cuối cùng, có không ít thiên kiêu tuyển thủ thử một hồi xung kích thứ tự.

Nhưng cuối cùng đều nhất nhất thất bại.

Mười người đứng đầu thứ tự, không có bất kỳ tuyển thủ có thể lay động.

Đồng dạng.

Hắc Phàn Thánh tử xếp hạng thứ tư, hắn cũng không hề từ bỏ.

Trần Viễn cùng Tinh Nguyệt công chúa rõ ràng thực lực mạnh hơn hắn nhiều lắm, vì lẽ đó căn bản không cần cân nhắc.

Ở ngày cuối cùng, hắn điên cuồng khiêu chiến Viêm Phong Thánh tử ròng rã mười hai lần.

Mỗi một lần đều bị đánh bại.

Nhưng là vừa lập tức một lần nữa khởi xướng khiêu chiến.

Cả người đã triệt để điên cuồng.

Hắn chấp niệm quá sâu, có thể mãi đến tận thi đấu thời gian hết hạn, hắn như cũ không thể chiến thắng Viêm Phong Thánh tử.

Bất luận làm sao đều chen không tiến vào ba vị trí đầu.

Trận đấu kết thúc.

Ngày thứ hai.

Hắc Phàn Thánh tử một mặt thất lạc đứng ở lĩnh thưởng trên đài.

Hắn thu được Thần Lam đại đế tự mình phân phát lượng lớn tiền thưởng, cùng với ba cái cao đẳng cấp bốn văn minh thần binh, đem này ba cái cấp bốn văn minh thần binh nếu như bán, thêm vào mười người đứng đầu tiền thưởng, nên gần như vừa vặn có thể đem vũ trụ ngân hàng cho vay trả lại.

Cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Trần Viễn, Tinh Nguyệt công chúa, Viêm Phong Thánh tử ba người, phân biệt bị trao tặng một viên truyền thừa Thánh tử khiến.

Cũng chỉ có dựa vào này ba viên lệnh bài, mới có thể mở ra hành tinh Thủy Lam trên cái kia duy nhất Thái cổ truyền tống đại trận.

Có thể trực tiếp truyền tống đến truyền thừa trong thánh địa.

Ngoài ra, sẽ không có hắn bất kỳ phần thưởng gì.

Trần Viễn một mặt không nói gì, này ba người đứng đầu ngoại trừ một tấm lệnh bài, cái gì khen thưởng đều không có.

Trái lại người thứ bốn đến người thứ mười, mỗi người khen thưởng phong phú.

Một đống lớn thần binh lợi khí mặc cho chọn.

Bọn họ thậm chí còn bị các đại tinh hệ học viện tranh nhau cướp giật, từng cái từng cái Tinh hệ cấp cường giả, đều đối với bọn họ vô cùng khách khí.

Năm đại tinh hệ học viện dồn dập tung cành ô-liu.

Đương nhiên cũng có thể tự chủ lựa chọn Tinh hà học viện.

Long Thần tinh hà học viện cùng Địa Khôn Tinh hà học viện, đều phái ra hai vị đại biểu.

"Xem Hắc Phàn Thánh tử sắc mặt, hắn thật giống không mấy vui vẻ a?"

"Đó cũng không, dựa theo dĩ vãng tình huống mà nói, Hắc Phàn Thánh tử thực lực biểu hiện, là hoàn toàn có thể thu được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, nhưng là bây giờ lại bị xoạt hạ xuống, muốn ngươi ngươi có thể hài lòng sao?"

"Ta còn nghe nói, Hắc Phàn Thánh tử vị hôn thê Thủy Mộng Nhu, gần nhất cùng xếp hạng thứ nhất Yên tổng đi đặc biệt gần, nghe nói Thủy tộc thánh nữ chính là vì Yên tổng, cho nên mới cùng Hắc Phàn Thánh tử giải trừ hôn ước, hiện tại đến xem, Thủy tộc thánh nữ ánh mắt xác thực tinh chuẩn a!"

"Các vị qua bạn bè, các ngươi sợ là không biết còn có càng mãnh liệt hơn tin tức tin tức đi, nghe nói Hắc Phàn Thánh tử tiền nhiệm vị hôn thê, cái kia vũ tộc thiếu nữ  tương tự trúng cử lần này vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu hành tinh Thủy Lam phân thi đấu khu xếp hạng đệ 126 tên tuyển thủ, nàng hiện tại cũng là Yên tổng hợp pháp thiếp thị!"

"Mẹ nó, nhân huynh ngươi vừa nói như thế, ta làm sao cảm giác Hắc Phàn Thánh tử hai cái lão bà đều bị khiêu? Con này đỉnh một mảnh Thanh Thanh thảo nguyên a?"

Ngay ở một đám ăn dưa vũ trụ sinh mệnh nghị luận sôi nổi thời khắc.

Đột nhiên.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy Thiên Lam thành phía trên, một đạo coi muôn dân như giun dế vĩ đại khí tức, ầm ầm giáng lâm!

Hành tinh Thủy Lam tầng khí quyển bầu trời, đột nhiên ngưng tụ ra một vị thân hình lên đến chín triệu trượng to lớn thần ảnh.

Này thần ảnh một tay gánh vác, trên người mặc một bộ huyền sắc trường bào.

Trong lúc phất tay, đều ẩn chứa một luồng hủy diệt Ngân hà sức mạnh.

"Hư không hình chiếu, càng là vũ trụ tôn giả ý niệm giáng lâm?"

"Này ······ vẻn vẹn chỉ là một đạo ý niệm sao? Tại sao ta cảm giác một đạo ý niệm, đều đủ để đem toàn bộ hành tinh Thủy Lam cho hủy diệt đi!"

"Thật đáng sợ, đây chính là vũ trụ tôn giả sao? Tôn giả bên dưới, đều là giun dế!" Tinh Nguyệt công chúa nằm rạp trên mặt đất, đầy mặt ngơ ngác.

"Là thiên Phong tôn giả, Dạ Thụ bái kiến thiên Phong tôn giả!"

"Long đều bái kiến thiên Phong tôn giả!"

"Chúng ta bái kiến thiên Phong tôn giả!"

Trong lúc nhất thời, hành tinh Thủy Lam trăm tỉ sinh linh, tập thể quỳ xuống lạy.

Chỉ có Trần Viễn ngồi chồm hỗm trên mặt đất, giả trang quỳ lạy, thực hắn căn bản không quỳ!

Thiên Phong tôn giả liếc Trần Viễn một ánh mắt.

Quả nhiên làm hắn cực kỳ thất vọng.

Người này liền quỳ lạy chi lễ đều muốn thủ đoạn gian trá, đối với vũ trụ tôn giả không hề có chút kính nể nào, tâm tính cuồng bội, chỉ lo trước mắt lợi ích, mặc dù thiên phú kinh người, giết tới vũ trụ bảng, tương lai thành tựu cũng tất nhiên có hạn.

Lần này tâm tính, tất nhiên là loại kia yêu thích đầu cơ trục lợi hạng người.

Sẽ không có đại nghị lực, đại kiên trì, tương lai trở thành một tôn vũ trụ bá chủ, nên chính là hắn cực hạn.

Trái lại cái kia Hắc Phàn, tuy lần này thi rớt ba vị trí đầu, nhưng tâm tính kiên nghị, biết rõ không thể làm mà thôi, trong lòng có sự kiên trì của chính mình, từ không buông tha!

Người này còn lĩnh ngộ bão táp chi tâm, đúng là cùng bản tôn năm đó giống nhau đến mấy phần!

Lần này nguyên bản chính là quan tâm vũ trụ bảng yêu nghiệt, mới cố ý quan tâm hành tinh Thủy Lam này viên văn minh cấp thấp hành tinh.

Không nghĩ đến vũ trụ này bảng yêu nghiệt bản tôn không lọt mắt, ngược lại là Hắc Phàn Thánh tử, tâm tính thiên phú khá là phù hợp bản tôn công pháp, ngược lại cũng toán chó ngáp phải ruồi.

"Không sai!"

"Hắc Phàn nghe lệnh, ngươi cùng ta hữu duyên, làm kế ta chi y bát, ta chính là thiên Phong tôn giả, hôm nay thu ngươi vì là dưới trướng đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Đồng ý đồng ý!"

"Đồ nhi bái kiến sư tôn!"

"Ầm ầm ầm ······ "

Hắc Phàn hưng phấn đến gần như sắp điên cuồng hơn.

Liên tiếp dập đầu mấy trăm dập đầu.

Hắn thật không có nghĩ đến, chính mình số mệnh càng như vậy nghịch thiên.

Tuy rằng mất đi truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, nhưng cũng bất ngờ bị vũ trụ tôn giả thu làm đệ tử.

Quả nhiên ta cmn mới là đứa con của số mệnh.

Trần Viễn ngươi cái cẩu tặc tính là thứ gì, coi như ngươi làm tới truyền thừa Thánh tử thì lại làm sao, ngươi có vũ trụ tôn giả làm sư tôn sao?

Tắc ông thất mã, ai biết không phải phúc!

Hôm nay ta tuy rằng thua với ngươi, nhưng nếu làm năm sau, ngươi chung quy gặp bị trở thành ta dưới chân một con giun dế!

Thủy Mộng Nhu, ngươi cái tiện nữ nhân chờ hối hận đi!

Mọi người tất cả đều một mặt choáng váng!

Có thể một giây sau, sở hữu thiên kiêu Thánh tử, tinh hệ cường giả, thậm chí Ngân hà cường giả, tất cả đều đối với Hắc Phàn Thánh tử đầu đi tới vô cùng ánh mắt hâm mộ.

Có thể bị vũ trụ tôn giả vừa ý, cơ duyên này, thực sự nghịch thiên rồi!

"Nguyên bản bị thiên Phong tôn giả vừa ý người là Trần Viễn, chỉ tiếc, hắn không nắm thật chính mình cơ duyên, làm để thiên Phong tôn giả không thích việc!"

"Lúc vậy, vận mệnh! Nếu như không phải Trần Viễn, phỏng chừng thiên Phong tôn giả cũng sẽ không quan tâm này một viên nho nhỏ hành tinh Thủy Lam, Trần Viễn đoạt Hắc Phàn Thánh tử vị hôn thê, Hắc Phàn Thánh tử cướp đi hắn vô thượng cơ duyên, này chỉ sợ cũng là nhân quả tuần hoàn đi!"

"Đáng tiếc, cái này đánh đổi thực sự quá to lớn!"

Tinh Ba đại hoàng tử cùng vài tên Tinh hà cấp cường giả lắc lắc đầu.

Chỉ có thể vì đó thở dài!

Lúc này.

Chỉ thấy thiên Phong tôn giả một chỉ điểm ra, vô cùng vô tận năng lượng hội tụ, điên cuồng tràn vào Hắc Phàn Thánh tử mi tâm, ở hắn chỗ mi tâm lưu lại một đạo thiên phong dấu ấn.

Bằng ấn ký này, hắn, chính là thiên Phong tôn giả dưới trướng đệ tử thân truyền!

Cũng có thể bằng ấn ký này, tiến vào cấp bảy chí cao văn minh.

Từ đây cá chép vượt long môn.

Chỉ chốc lát sau.

Thiên Phong tôn giả ý niệm tiêu tan.

Sở hữu cường giả tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

"Lần này vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu đấu vòng loại, xem như là chính thức kết thúc, nhưng đối với ba người đứng đầu tuyển thủ tới nói, các ngươi thi đấu, vừa mới bắt đầu!"

"Sau mười ngày, ở đế đô cấm địa tập hợp, bản đế sẽ đích thân cho các ngươi mở ra Thái cổ truyền tống đại trận!" Thần Lam đại đế một mặt nghiêm túc quay về Trần Viễn, Lam Tinh Nguyệt, Viêm Phong ba người nói rằng..