Chương 1169: Lại xông tháp thí luyện

Chương 1169: Lại xông tháp thí luyện

Ngày thứ hai.

Hắc Phàn Thánh tử bị Vũ Trụ tôn giả thu là đệ tử thân truyền sự tình, náo động toàn bộ Xích Hà tinh hệ.

Liền ngay cả cấp bốn văn minh Thiên Kiêu thánh tử, đều không ngừng hâm mộ.

Mấy trăm ngàn viên cấp ba trở lên cao đẳng văn minh hành tinh dồn dập sợ hãi.

Vô số Tinh hệ cấp, thậm chí Tinh hà cấp cường giả mộ danh mà đến, cùng Hắc Phàn Thánh tử thấy sang bắt quàng làm họ.

Hắn tuy không có đạt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn.

Nhưng danh tiếng nhất thời có một không hai.

Hắc Phàn Thánh tử phủ đệ ngưỡng cửa, đều suýt chút nữa bị khắp nơi cường giả cho đạp nát.

Quả thực làm người trố mắt ngoác mồm!

Đồng thời, Thủy tộc tộc trưởng Thủy Miểu tự mình đứng ra, đối với Hắc Phàn Thánh tử tiến hành rồi bái phỏng.

"Hắc Phàn hiền chất, ngươi cùng ta Thủy tộc trong lúc đó, khả năng sản sinh một chút hiểu lầm, gần nhất bản tọa vẫn luôn đang bế quan, thực sự không biết tiểu nữ Mộng Nhu, làm việc càng như vậy hoang đường, dĩ nhiên trước mặt mọi người hối hôn, ngươi yên tâm, chuyện này bản tọa vừa đã hiểu, tất nhiên sẽ cho hiền chất một câu trả lời!"

"Đây là ta Thủy tộc định hải Dạ Minh Châu, kính xin Hắc Phàn hiền chất nhận lấy, vì bồi thường Hắc Phàn hiền chất, ta Thủy tộc quyết định, đối với đó trước hôn ước điều kiện tiến hành sửa chữa, liền để Mộng Nhu làm hiền chất thiếp thị, không biết hiền chất ý như thế nào?"

Thủy tộc tộc trưởng một mặt nịnh nọt nói rằng.

"Thủy bá phụ, lễ vật này ngươi vẫn là thu trở về đi thôi, Mộng Nhu lúc trước nếu làm ra như vậy lựa chọn, việc này liền lại không đường lùi, nàng lúc trước như vậy tuyển, sẽ theo hắn đi thôi, chuyện cũ không cần nhắc lại!"

"Chẳng bao lâu nữa, ta liền sẽ rời đi hành tinh Thủy Lam, dựa theo sư tôn lan truyền cho con đường của ta, đi đến thiên phong đại lục, còn có hai vị Tinh hà cấp cường giả tiền bối, đồng ý tự mình cho ta tiễn đưa!"

"Thủy tộc cùng ta trong lúc đó quan hệ, liền như vậy kết thúc đi!"

Hắc Phàn ống tay áo vung lên, một mặt lãnh đạm nói rằng.

Hắn giữa hai lông mày mang theo một tia trước nay chưa từng có cuồng ngạo.

Lúc trước Thủy tộc đối với ta lạnh nhạt, hiện tại ta nhường ngươi không với cao nổi!

Liền Thủy Mộng Nhu như vậy tiện nữ nhân, còn muốn trở thành bản Thánh tử thiếp thị?

Ngươi không biết trước khác nay khác sao?

Hiện tại mới nhớ tới đến bấu víu quan hệ?

Sớm làm gì đi tới?

Lúc trước ngươi Thủy tộc còn cắt giảm đối với ta tinh không nguyên thạch cung cấp, hiện tại hối hận sao?

Đã chậm!

Hắn Hắc Phàn một khi trở thành bái vào Vũ Trụ tôn giả môn hạ, từ đây địa vị tôn sùng, mặc dù là cấp bốn văn minh hàng đầu thánh nữ, vậy cũng chỉ xứng làm hắn thiếp thị.

Ngươi Thủy tộc là cái thá gì?

"Hắc Nô, tiễn khách!"

"Xin mời, Thủy vương các hạ!"

Thủy Miểu một mặt hối hận rời đi Hắc Phàn phủ đệ.

Chỉ cảm thấy vô cùng đau đớn.

Nếu như sớm biết Hắc Phàn có thể trở thành tôn giả đệ tử, hắn là tuyệt đối sẽ không đồng ý Thủy Mộng Nhu từ hôn.

Trần Viễn tuy rằng thiên phú kinh người, nhưng là cùng Vũ Trụ tôn giả lẫn nhau so sánh, như cũ chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

Một danh vũ trụ bá chủ trưởng thành, ít nói cần mười vạn năm.

Mà một tên Vũ Trụ tôn giả trưởng thành, chí ít cần trăm vạn năm.

Này còn vẻn vẹn chỉ là có như vậy một tia cơ hội?

Những thiên tài đó yêu nghiệt, trên đường ngã xuống thực sự quá nhiều rồi!

Lại có mấy cái cuối cùng có thể trở thành là vũ trụ bá chủ, thậm chí Vũ Trụ tôn giả?

Thực lực càng đi về phía sau tăng lên càng khó.

Chân chính đỉnh cấp tài nguyên, đều bị đại lão cao tầng bản thân quản lý.

Đừng xem hiện tại Yên tổng so với Hắc Phàn càng có thiên phú, nhưng là điểm ấy thiên phú ở trong mắt Vũ Trụ tôn giả, không đáng kể chút nào, trong khoảnh khắc liền có thể bị lấp bằng.

Hắc Phàn có như vậy trợ lực, e sợ không bao lâu nữa là có thể đuổi kịp Trần Viễn, cuối cùng đem nghiền ép.

Sự chênh lệch giữa bọn họ, chỉ có thể càng ngày càng lớn!

Vũ Trụ tôn giả cấp bậc thủ đoạn, há lại là văn minh cấp thấp giun dế có thể lý giải!

"Phụ vương, ngài chạy thế nào đi Hắc Phàn phủ đệ, không phải nói ta cùng hắn trong lúc đó đã lại không liên quan sao, ngài như vậy lại đi làm hắn vui lòng, để ta làm sao chịu nổi a!"

Thủy Mộng Nhu một mặt không nói gì nói rằng.

"Ngươi còn không thấy ngại nói những này, bản vương bình thường chính là đối với ngươi quá mức cưng chiều, dẫn đến ngươi không phân nặng nhẹ, cũng chưa bao giờ vì là tộc nhân cân nhắc, ngươi không chỉ biết ngươi cùng Hắc Phàn Thánh tử từ hôn, đối với ta Thủy tộc ảnh hưởng lớn bao nhiêu?"

"Trước Thủy tộc ở trên người hắn sở hữu đầu tư, tất cả đều hóa thành bọt nước, hiện tại hắn bái vào Vũ Trụ tôn giả môn hạ, e sợ hành tinh Thủy Lam gia tộc khác, đã đem ta Thủy tộc xem là một chuyện cười!"

"Nhưng là, ta không phải đã cùng ngài nói rồi sao? Ta hiện tại chân chính yêu thích người là Trần Viễn thần tử, Trần Viễn thần tử lai lịch bất phàm, hắn cũng bị vũ trụ bá chủ tự mình tuyển chọn, đã là nội định thần tử, hơn nữa hắn thiên phú cao hơn Hắc Phàn nhiều lắm, hắn mới là hành tinh Thủy Lam thi đấu người thứ nhất, Hắc Phàn nơi nào so với được với hắn?"

Thủy Mộng Nhu một mặt kiên định nói rằng.

"Con gái a, ánh mắt của ngươi vẫn là quá thiển cận, hắn hiện tại một chút ưu thế, ở dài lâu bên trong dòng sông thời gian, cuối cùng đều sẽ bị san bằng, vũ trụ bá chủ cùng Vũ Trụ tôn giả sự chênh lệch là khó có thể tưởng tượng, ngươi hồ đồ a!"

Thủy tộc tộc trưởng lấy người từng trải giọng điệu nói rằng.

······

Nói phân hai con.

Ngay ở Hắc Phàn Thánh tử đi tới nhân sinh đỉnh cao vào lúc này.

Trần Viễn đi đến tháp thí luyện.

Hắn muốn đang đi tới truyền thừa thánh địa trước, lại một lần nữa tiến hành thí luyện kiểm tra.

Lần này thi đấu, dù sao cũng hơi đần độn vô vị.

Bởi vì từ đầu tới cuối, đều không ai có thể để Trần Viễn sử dụng thực lực chân chính.

Khoảng thời gian này thực lực của hắn lại tăng lên không ít.

Chỉ muốn nhìn một chút chính mình ở cực hạn bạo phát tình huống, cùng người thứ nhất Cổ Nguyệt Tử chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.

"Ồ, này không phải Yên tổng sao? Hắn tại sao lại đến tháp thí luyện?"

"Hẳn là đến kiểm tra sức chiến đấu bội số đi, có điều ta nhớ rằng hắn lần trước đến kiểm tra, thật giống cũng quá không bao lâu, phỏng chừng mới hơn ba tháng chứ?"

"Yên tổng lấy Tinh thần cấp tu vi đăng đỉnh hành tinh Thủy Lam thiên kiêu số một, vũ trụ bảng yêu nghiệt danh bất hư truyền, có thể ai có thể nghĩ tới cuối cùng thiên Phong tôn giả lại thu rồi Hắc Phàn Thánh tử, mà không phải hắn, hắn dù sao cũng hơi không phục đi!"

"Thu đồ đệ lại không phải quang xem thiên phú, hắn đánh giả thi đấu hành vi bị thiên Phong tôn giả không thích, cái này cũng là trong số mệnh định số!"

Một đám vũ trụ sinh mệnh nghị luận sôi nổi.

Trần Viễn sải bước đi vào tháp thí luyện.

Sau đó mở ra thí luyện kiểm tra.

"Keng! Đo lường đến người thí luyện lĩnh ngộ ba loại lực lượng pháp tắc, chia ra làm pháp tắc không gian, Hỏa diễm pháp tắc, Thủy chi pháp tắc."

"Pháp tắc không gian thí luyện kiểm tra bắt đầu!"

Vẫn là cái kia quen thuộc diệt thế không gian bão táp.

Lần này Trần Viễn kiên trì ba giờ rưỡi, sau đó bị cắn giết.

"Keng! Pháp tắc không gian kiểm tra hoàn thành độ 75% "

"Hỏa diễm pháp tắc thí luyện kiểm tra bắt đầu!"

Lần này Trần Viễn kiên trì năm cái nửa giờ, cuối cùng bị hòa tan.

"Keng! Hỏa diễm pháp tắc kiểm tra hoàn thành độ 83%!"

"Thủy chi pháp tắc thí luyện kiểm tra bắt đầu!"

"Keng! Thủy chi pháp tắc kiểm tra hoàn thành độ 20% pháp tắc cảm ngộ kiểm tra kết thúc, người thí luyện tức sẽ tiến vào thực chiến thí luyện!"

Trần Viễn pháp tắc cảm ngộ mới vừa kiểm tra hoàn thành.

Hắn ở vũ trụ bảng thứ tự đột nhiên liền quét mới.

Họ tên: Yên tổng.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 75% Hỏa diễm pháp tắc 83% Thủy chi pháp tắc 20%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: Không biết (hiện nay vẫn còn đang kiểm tra bên trong)

Hành tinh Thủy Lam thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Xích Hà tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Địa Khôn tinh hà thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Vũ trụ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 960 tên.

"Yên tổng xếp hạng quét mới, hắn thật giống ở vũ trụ bảng tiến tới bước một cái thứ tự!"

"Các ngươi xem, Yên tổng pháp tắc cảm ngộ có thêm một cái Thủy chi pháp tắc, hơn nữa trực tiếp đạt đến 20% cấp bậc, Hỏa diễm pháp tắc cùng pháp tắc không gian cũng có tiến bộ!"

"Này ······ làm sao có khả năng? Hắn khoảng cách lần trước kiểm tra thật giống cũng là quá hơn ba tháng, pháp tắc cảm ngộ không phải lĩnh ngộ càng sâu liền càng khó sao? Giời ạ mới hơn ba tháng, hắn pháp tắc không gian liền tiến bộ 6% Hỏa diễm pháp tắc tiến bộ 1% hơn nữa một cái Thủy chi pháp tắc 20% các ngươi không cần nói cho ta, Yên tổng lần trước kiểm tra thời điểm, hắn còn giấu giếm thực lực?"

"Ta hoa một ngàn năm lĩnh ngộ, pháp tắc không gian cũng mới đạt đến 6% hắn ba tháng đến ta một ngàn năm?"

Nhìn thấy cái này pháp tắc cảm ngộ, hành tinh Thủy Lam trên còn không hề rời đi mấy trăm tên vũ trụ cường giả, hầu như tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Đặc biệt Tinh Ba đại hoàng tử.

Hắn ở Tinh hà học viện khổ tu năm ngàn năm.

Bây giờ tinh hệ cấp tám thực lực, nhưng hắn mạnh nhất Thủy chi pháp tắc cảm ngộ, cũng mới 72% mà thôi, Trần Viễn có điều Tinh thần cấp, dĩ nhiên có khác biệt pháp tắc cảm ngộ vượt qua hắn?

Tinh hệ cấp muốn đột phá Tinh hà cấp, nhất định phải có như thế pháp tắc cảm ngộ đạt đến 100% sau đó dẫn vô thượng pháp tắc lực lượng bản nguyên tái tạo thân thể, mới có thể tiến hóa vì là cấp năm cao đẳng cơ thể sống.

Ở cùng đẳng cấp tình huống, lấy một loại lực lượng pháp tắc tái tạo thân thể, cùng lấy hai loại lực lượng pháp tắc tái tạo thân thể, tình huống là hoàn toàn khác nhau.

Bằng ở Tinh hà cấp khởi điểm liền cao gấp đôi.

Đồng dạng.

Pháp tắc khác nhau lĩnh ngộ, cũng quyết định ngươi chân thực sức chiến đấu mạnh yếu.

Pháp tắc không gian tuy rằng vừa mới bắt đầu lĩnh ngộ cũng không khó, thế nhưng càng về sau càng khó.

Chân chính có thể lấy pháp tắc không gian, thành tựu Tinh hà cấp cường giả, quả thực đã ít lại càng ít.

Thực pháp tắc lĩnh ngộ hơn nhiều, cũng không nhất định là chuyện tốt.

Bởi vì này gặp tiêu hao ngươi thời gian dài tinh lực.

Trừ phi ngươi có thể đem mỗi một loại pháp tắc lĩnh ngộ đều đạt đến 100%.

Không phải vậy cuối cùng nếu như chỉ dùng một loại pháp tắc tái tạo thân thể, lĩnh ngộ hắn pháp tắc lãng phí thời gian, chẳng khác nào làm công việc vô ích!

Trong vũ trụ không biết bao nhiêu thiên kiêu cường giả, vừa bắt đầu dã tâm đều rất lớn.

Có thể cuối cùng pháp tắc cảm ngộ bị kẹt ở 90% sau, liền biết có bao nhiêu thống khổ.

Ngươi nghèo một đời, đều không nhất định có thể đem một loại lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ được 100% vẫn muốn nghĩ ham nhiều?

Cuối cùng chỉ có thể đi đường vòng.

Mười dạng biết, không bằng như thế tinh, chính là cái đạo lý này.

Một loại pháp tắc lĩnh ngộ được cực sâu cấp độ, uy năng đồng dạng khó mà tin nổi.

Đương nhiên, ngươi nếu như vũ trụ bảng đệ nhất Cổ Nguyệt Tử, vậy coi như ta cái gì cũng không nói.

"Cái này Yên tổng, quả nhiên thiên phú dị bẩm, đối với lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ tốc độ, thật là kinh người, có điều ham nhiều tất mất, hắn hỏa pháp tắc cùng pháp tắc không gian lĩnh ngộ trình độ cực cao, hiện tại từ đầu lĩnh ngộ Thủy chi pháp tắc, rõ ràng là lãng phí thời gian!"

"Tôn giả xem người còn là phi thường chuẩn xác, Trần Viễn người này phập phồng thấp thỏm, chỉ vì cái trước mắt, bởi vì Hắc Phàn Thánh tử bị tôn giả thu làm đệ tử, trong lòng hắn tất nhiên không phục, vì lẽ đó lại lần nữa vượt ải tháp thí luyện, phỏng chừng chính là gây nên cao tầng coi trọng!"

"Tôn giả làm ra quyết định, sao lại dễ dàng thay đổi? Coi như hắn có thể ở vũ trụ bảng tiến tới bộ mấy cái thứ tự, cũng không làm nên chuyện gì!".