Chương 1170: Pháp tắc không gian 100%

Chương 1170: Pháp tắc không gian 100%

Thực chiến thí luyện phân đoạn.

Trần Viễn đã rất quen thuộc.

Vòng thứ nhất đối thủ, quả thực nhược kỳ cục, Trần Viễn tiện tay ném ra một viên màu đen quả cầu lửa, trong nháy mắt đem hóa thành tro tàn.

Năm giây qua cửa.

Vòng thứ hai ······

Vòng thứ ba ······

Vòng thứ 11 ······

Không tới mười phút, Trần Viễn liền mở ra vòng thứ 11.

Lấy có một không hai tốc độ quá quan trảm tướng, phi thường ung dung tiến vào vòng thứ 12.

Lần trước.

Trần Viễn dừng lại với vòng thứ 12.

Như vậy vòng thứ 12 đến cùng là cái tình huống thế nào đây?

Chỉ thấy hình ảnh lóe lên.

Trần Viễn đã bị truyền tống đến một mảnh vực ngoại trong tinh không.

Ở trước mắt hắn, là ròng rã một vạn con nắm giữ đỉnh cấp huyết thống tinh không thần thú.

Mỗi một đầu thực lực đều có thể so với Tinh thần thập giai bên trong vương giả, nắm giữ vượt cấp chiến đấu tinh hệ một cấp loài người thực lực.

Ròng rã một vạn con.

Nếu như là ở chân thực vũ trụ trong hoàn cảnh, đối mặt một vạn con Tinh thần thập giai đỉnh cao tinh không thần thú, đừng nói cùng cấp bậc cường giả, chỉ sợ cũng là tinh hệ cấp năm đại lão, đều phải chết ở quần thú vây công bên dưới.

Tinh hệ cấp sáu, mới miễn cưỡng có cái lực lượng tự bảo vệ.

Tinh hệ cấp bảy, có thể mới có thể chiến thắng nhiều như vậy tinh không thần thú.

Trần Viễn tuy rằng ở bề ngoài là Tinh thần thập giai thực lực, nhưng lấy một địch vạn, cũng không có nửa phần sợ hãi.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm ······ "

"Nhất Tự Liệt Không Trảm ······ "

"Nhất Tự Liệt Không Trảm ······ "

Một chiêu tiên, ăn cả ngày.

Giết địch chỉ dùng một chiêu, cái này lời lẽ chí lý ở Trần Viễn trên người diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn.

Ngươi chớ xía vào ta có phải là chỉ có một chiêu.

Ta cmn một chiêu liền có thể đánh lần chư thiên vạn giới.

Chỉ cần này một chiêu đủ tàn nhẫn, liền không cần sử dụng chiêu thứ hai.

Liên tục chém giết hơn ba ngàn đầu tinh không thần thú sau, Trần Viễn dần dần cảm giác có chút không chịu nổi.

"Hệ thống, ta muốn lĩnh ngộ Ngân hà kiếm ý chí!"

"Keng! Ngân hà kiếm ý chính là bá chủ cấp đỉnh cao vũ trụ kiếm ý, lĩnh ngộ tầng thứ nhất cần tiêu hao kí chủ 20000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận lĩnh ngộ?"

"Xác nhận!"

"Keng! Lĩnh ngộ thành công!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 146700 "

"Tất cả đều đi chết đi!"

"Hiên Viên kiếm quyết ngôi sao hà diệt thế chém!"

Ầm

Một luồng chí cường vô địch Kiếm đạo ý chí ở Trần Viễn trên người bạo phát.

Một giây sau.

Ngàn tỉ đạo óng ánh vô địch hủy diệt ánh kiếm, bao phủ vạn dặm Ngân hà, đến nơi, không có một ngọn cỏ.

Trần Viễn dùng ra này một chiêu, hầu như trong nháy mắt dành thời gian trên người hắn sở hữu năng lượng.

Chỉ một chiêu, liền diệt bảy ngàn đầu tinh không thần thú.

Vòng thứ 12, qua cửa thành công.

Ngay ở Trần Viễn mở ra vòng thứ 12 trong nháy mắt.

Hắn ở vũ trụ bảng trên xếp hạng, ầm ầm quét mới.

Họ tên: Yên tổng.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 75% Hỏa diễm pháp tắc 83% Thủy chi pháp tắc 20%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: Không biết (hiện nay vẫn còn đang kiểm tra bên trong)

Hành tinh Thủy Lam thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Xích Hà tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Địa Khôn tinh hà thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Vũ trụ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 108 tên.

"Mau nhìn, Yên tổng xếp hạng xuất hiện biến hóa!"

"Là bao nhiêu, là bao nhiêu, mau mau tránh ra để bản Thánh tử nhìn!"

"Đệ ······ 108?"

Cái bài danh này xuất hiện trong nháy mắt.

Tất cả mọi người liền linh hồn cũng vì đó run rẩy!

Liền ngay cả Tinh Ba đại hoàng tử, giờ khắc này đều một mặt ngốc như gà gỗ.

"108 tên? Làm sao có khả năng là 108 tên, này quá khủng bố!"

"Yên tổng xếp hạng còn giống như ở tăng lên, đã 107!"

"Không có đạo lý a, hắn pháp tắc lĩnh ngộ trình độ tuy rằng rất cao, tuy nhiên giới hạn với Địa Khôn tinh hà, ở chí cao vô thượng vũ trụ tuyệt thế yêu nghiệt bảng bên trong, trình độ như thế này pháp tắc lĩnh ngộ, là căn bản không có chỗ xếp hạng, có thể leo lên vũ trụ bảng 500 người đứng đầu, có ít nhất một loại lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ trình độ đạt đến 100% phải biết, làm lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ đạt đến 100% là gặp hình thành biến chất, đối với chiến lực cá nhân tăng lên, đem sẽ đạt tới vượt quá mức tưởng tượng!"

"Trần Viễn pháp tắc lĩnh ngộ, ở vũ trụ yêu nghiệt bên trong căn bản không cao lắm, thậm chí có thể nói là thấp nhất, hắn là làm sao leo lên 107 tên?"

"Chẳng lẽ hắn tu luyện cấp chí tôn tinh không chiến kỹ, đồng thời đạt đến cực sâu mức độ?"

"Vũ trụ bảng yêu nghiệt, người nào không phải tu luyện cấp chí tôn tinh không chiến kỹ? Thậm chí còn có tự nghĩ ra cấp chí tôn tinh không chiến kỹ tồn tại, thậm chí cái kia xếp hạng thứ nhất Cổ Nguyệt Tử, có người nói tu luyện vẫn là vượt qua cấp chí tôn Hỗn độn thần kỹ, hắn hoàn toàn không có lý do gì leo lên 107 tên a?"

"Yên tổng ······ hắn thật giống leo lên 106 tên!"

Thời khắc này.

Toàn bộ Địa Khôn tinh hà đều sôi trào!

Vô số đại lão cường giả ngóng nhìn tháp thí luyện, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

Long Thần tinh hà học viện cùng Địa Khôn tinh hà học viện, này hai toà cấp năm văn minh Tinh hà học viện.

Lần trước thiên kiêu cường giả, tốt nhất giới thiên kiêu cường giả, thậm chí tốt nhất tốt nhất thượng giới thiên kiêu cường giả, đã trưởng thành lên thành Tinh hà cấp đại lão tồn tại.

Giờ khắc này mỗi một người đều bị chấn động đã tê rần.

Mà Yên tổng vũ trụ bảng xếp hạng, vẫn không có đình chỉ tăng lên trên xu thế.

Rất nhanh sẽ leo lên 105 tên.

"Đây là muốn làm gì, hắn lẽ nào ······ phải sát nhập vũ trụ bảng chí tôn bách cường sao?"

"Không thể, một cái vẫn không có đem một loại nào đó pháp tắc lĩnh ngộ đạt đến 100% gia hỏa, hắn làm sao có khả năng giết vào bách cường?"

Lúc này Trần Viễn.

Ở vòng thứ 13 thí luyện bên trong, gặp phải ròng rã mười vạn đầu tinh không thần thú.

Loại này số lượng, thêm loại này chất lượng?

Trần Viễn hoài nghi tinh hệ cấp chín cường giả gặp phải đều không nhất định đánh thắng được.

Loại này thí luyện độ khó, quả thực làm người giận sôi.

Coi như dùng mệnh đến háo, đều đủ để đem ngươi tươi sống dây dưa đến chết.

Lấy một địch mười vạn?

Còn đều là đỉnh cấp huyết thống tinh không thần thú, hoàn toàn không có phần thắng.

Hiên Viên kiếm quyết tầng thứ hai, cũng không phải là Kiếm đạo ý chí, mà là một môn bá chủ cấp tránh né thân pháp.

Tên là: Chỉ Xích Thiên Nhai.

Này thân pháp một khi lĩnh ngộ, đem không nhìn Tinh hà cấp trở xuống sở hữu công kích, cũng theo tu vi đẳng cấp tăng lên, gặp mạnh thì mạnh.

Chỉ Xích Thiên Nhai, tên như ý nghĩa, chính là ta đứng ở trước mặt ngươi, ngươi nhưng mãi mãi cũng đánh không tới ta.

Đây là chỉ đối với pháp tắc không gian vận dụng, đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, có thể tùy ý điều khiển không gian chồng chất, khiến tất cả công kích thủ đoạn của ngươi, bị chồng chất hoặc là phản bắn ra.

Mãi mãi cũng không đụng tới ngươi người.

Ta liền đứng ở trước mặt ngươi, nhưng ngươi nhưng mãi mãi cũng không sờ tới ta, này, chính là Chỉ Xích Thiên Nhai.

Tầng thứ nhất Ngân hà kiếm ý, chỉ có công kích không có phòng ngự, tầng thứ hai Chỉ Xích Thiên Nhai, chính là hoàn mỹ phòng ngự.

Nhưng muốn muốn lĩnh ngộ Chỉ Xích Thiên Nhai, đối với pháp tắc không gian lĩnh ngộ, chí ít cần đạt đến tầng thứ nhất 100% bằng không liền tu luyện tư cách đều không có.

"Hệ thống, ta có thể lĩnh ngộ Chỉ Xích Thiên Nhai sao?"

"Keng! Lĩnh ngộ bá chủ cấp kiếm quyết tầng thứ hai Chỉ Xích Thiên Nhai, cần tiêu hao kí chủ 50000 cường hóa điểm!"

"Keng! Đo lường đến kí chủ pháp tắc không gian lĩnh ngộ không đủ, không cách nào học được này kỹ năng, kí chủ có thể tiêu hao cường hóa điểm, cường hóa pháp tắc không gian lĩnh ngộ, mỗi tiêu hao 3000 cường hóa điểm, có thể hối đoái 1% pháp tắc không gian lĩnh ngộ!"

"Hệ thống ngươi có chút hố a, ta hoa 1000 điểm đều có thể chính mình tỉnh ngộ, hoa 3000 điểm lại chỉ có thể lĩnh ngộ 1%?"

"Keng! Pháp tắc lĩnh ngộ càng cao, tiến bộ càng chậm, tiêu hao 3000 cường hóa điểm, có thể tiết kiệm thời gian tu luyện!"

Trần Viễn trong lòng âm thầm ước lượng một chốc.

Hắn hiện tại tốc độ tiến bộ, xác thực quá chậm.

Hắn pháp tắc không gian lĩnh ngộ đạt đến 75% muốn trực tiếp đạt đến tầng thứ nhất pháp tắc không gian lĩnh ngộ viên mãn, vậy ít nhất cần tiêu hao 75000 điểm, hơn nữa Chỉ Xích Thiên Nhai kỹ năng lĩnh ngộ, tổng cộng cần tiêu hao 125000 điểm.

Ngược lại đi đến truyền thừa thánh địa trước, khẳng định là cần chuẩn bị lá bài tẩy thủ đoạn.

Hắn đã cũng không đủ thời gian tu luyện.

Trần Viễn quyết tâm liều mạng.

"Hệ thống, tiêu hao đi!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ pháp tắc không gian lĩnh ngộ +1 "

"Keng! +1 "

"Keng! +1 "

"Keng! Kí chủ pháp tắc không gian tầng thứ nhất lĩnh ngộ viên mãn!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ Chỉ Xích Thiên Nhai!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 125000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 21700 "

Một giây sau..