Chương 1171: Sợ hãi ngàn tỉ Ngân hà

Chương 1171: Sợ hãi ngàn tỉ Ngân hà

Một luồng trước nay chưa từng có hiểu ra, xông lên đầu.

Trần Viễn cảm giác chính mình thân thể, phảng phất triệt để hòa vào một vùng không gian.

Này cảm giác lại như là một con cá ở bên trong nước du lịch.

Có thể tùy ý xuyên toa ở trong không gian, thậm chí một ý nghĩ, liền có thể rút ngắn không gian, kéo dài không gian, hoặc chồng chất không gian.

Súc địa thành thốn, một bước vạn dặm, Chỉ Xích Thiên Nhai.

"Nguyên lai Chỉ Xích Thiên Nhai cũng không chỉ là phòng ngự thủ đoạn, thậm chí có thể nói là một loại mạnh đến làm người giận sôi công kích tuyệt chiêu, có thể dễ dàng đột phá đối thủ khoảng cách an toàn, thậm chí để đối thủ ở trước mặt ngươi căn bản không có khoảng cách an toàn!"

"Ngân hà kiếm ý phối hợp Chỉ Xích Thiên Nhai vận dụng, một cái rất dễ dàng bị né tránh, đồng thời phi thường lãng phí năng lượng đại phạm vi công kích kỹ năng, liền biến thành một cái tất trúng kỹ năng!"

"Thì ra là như vậy, mạnh nhất phòng ngự chính là công kích, công kích mạnh nhất chính là phòng ngự, không thẹn là bá chủ cấp đỉnh cao kiếm quyết!"

Vòng thứ 13 thí luyện tuy có mười vạn đầu tinh không thần thú, có thể giờ khắc này ở trong mắt Trần Viễn, cũng đã không có bất cứ uy hiếp gì.

Một đầu lại một đầu tinh không thần thú, ngã vào dưới chân của hắn.

Cực hạn đánh chết! Một giây nhớ kỹ m. xswang. com

Chính là chỉ ở giảm thiểu năng lực kém nhất lượng tiêu hao tình huống, bùng nổ ra to lớn nhất sát thương hiệu quả.

"Đã leo lên 103 tên, hắn bỏ ra nửa cái canh giờ, mới lên thăng một cái thứ tự, xem ra Yên tổng thí luyện cũng gần đến cực hạn!"

"Khá là đáng tiếc a, khoảng cách vũ trụ bảng chí cao bách mạnh, hắn chỉ thiếu một chút điểm, có điều Yên tổng có thể đánh trên cái hạng này, đây là ta hoàn toàn không nghĩ đến, cũng không biết thiên Phong tôn giả nhìn thấy tình huống như thế, sẽ hối hận hay không?"

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi con mẹ nó liền không thể yên tĩnh một lúc sao? Lão tử thật vất vả bị vô thượng tôn giả thu là đệ tử thân truyền, đều vào lúc này, ngươi còn muốn cướp ta danh tiếng?"

Hắc Phàn Thánh tử nhìn vũ trụ bảng xếp hạng, mọi người nhanh nứt ra rồi!

Liền giời ạ thái quá!

Hắn cảm giác mình coi như lạy tôn giả vi sư, đều không nhất định có thể vượt qua Trần Viễn.

Cẩu tặc kia quá biến thái!

"Mau nhìn, 102 tên, Yên tổng xếp hạng lại tăng lên!"

"Không đúng, đã 101, quá nhanh, hầu như chỉ khoảng cách mấy giây, liền lên thăng một cái thứ tự!"

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Vô số thiên kiêu cường giả, liền hô hấp cũng bắt đầu gấp gáp lên.

Bọn họ từng cái từng cái nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm tháp thí luyện vũ trụ bảng xếp hạng.

Ở tỉ tỉ ngàn tỉ vũ trụ cường giả nhìn kỹ.

Yên tổng danh tự này, lấy không thể ngăn cản tư thế, chen lên đệ 100 tên.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Tháp đồng hồ hí dài!

Toàn vũ trụ Ức Ức Ức Ức Ức ngàn tỉ tòa thử luyện tháp, hầu như trong cùng một lúc, tất cả đều xuất hiện một đạo óng ánh màn ánh sáng.

"Yên tổng" danh tự này, trong nháy mắt xoạt khắp cả toàn vũ trụ sở hữu hành tinh tháp thí luyện.

Mặc kệ là cấp ba văn minh hành tinh, cấp bốn văn minh hành tinh, cấp năm văn minh hành tinh, cấp sáu văn minh hành tinh, vẫn là cấp bảy văn minh đại lục.

Leo lên vũ trụ chí tôn bách cường bảng, thiên kiêu chi danh, sẽ ở toàn vũ trụ tháp thí luyện bá bảng một ngày.

Uy danh chấn động ngàn tỉ Ngân hà!

"Không đúng, Yên tổng xếp hạng còn đang tăng lên, hắn đã 98 tên!"

"97 tên ······ "

"96 tên ······ "

Liền như vậy, thời gian bất tri bất giác lại qua sáu tiếng.

Yên tổng ở vũ trụ bảng trên thứ tự kéo lên, vẫn không có dừng lại.

Không có ai biết hắn cực hạn ở nơi nào.

Tiểu tử này một lần lại một lần đánh vỡ sở hữu vũ trụ cường giả nhận thức.

Lúc này Trần Viễn.

Đã đánh tới tháp thí luyện vòng thứ 15.

Nghe nói vòng thứ 15, chính là Tinh thần cấp tháp thí luyện cửa ải cuối cùng.

Mở ra cửa ải này, cái kia chính là đồng cấp vô địch, vũ trụ đệ nhất.

Mà này một vòng khiêu chiến đối thủ, là ròng rã ngàn vạn đầu tinh không thần thú.

Tình huống như thế, coi như ngàn vạn đầu tinh không thần thú đứng bất động nhường ngươi giết, đều có thể đem ngươi tươi sống mệt chết.

Chớ nói chi là mỗi một đầu tinh không thần thú đều thông minh cực cao, thực lực mạnh mẽ, da dày thịt béo, còn có thân cao vạn trượng, đồng thời còn có thể tạo thành tinh thú đại trận, uy năng đủ để chém giết Tinh hà cấp cường giả.

Trần Viễn cuối cùng vẫn là ngã xuống ở tinh thú bên trong đại trận.

Lần này, hắn hầu như dùng hết toàn lực.

Trần Viễn cũng muốn nhìn một chút, ở chính mình vận dụng sở hữu thủ đoạn tình huống, hắn đến cùng có thể leo lên tên thứ mấy.

Lúc này.

Theo Trần Viễn thí luyện khiêu chiến kết thúc.

Hắn thứ tự rốt cục cố định xuống.

Họ tên: Yên tổng.

Pháp tắc cảm ngộ: Pháp tắc không gian 75% Hỏa diễm pháp tắc 83% Thủy chi pháp tắc 20%

Tinh thần cấp sức chiến đấu: 26985(nắm giữ cùng cấp bậc 26985 lần sức chiến đấu)

Hành tinh Thủy Lam thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Xích Hà tinh hệ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Địa Khôn tinh hà thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 1 tên.

Vũ trụ thí luyện bảng xếp hạng: Đệ 11 tên.

Cái này thí luyện kiểm tra xếp hạng đi ra trong nháy mắt.

Hành tinh Thủy Lam sợ hãi!

Xích Hà tinh hệ sợ hãi!

Địa Khôn tinh hà sợ hãi!

Vũ trụ ngàn tỉ Ngân hà tập thể sợ hãi!

Vô số thiên kiêu yêu nghiệt há to miệng, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, trố mắt ngoác mồm, ngây người như phỗng.

"Khủng bố như vậy, càng leo lên vũ trụ bảng đệ 11 tên?"

"Phụ vương, con gái nói không sai chứ, Trần Viễn thần tử thiên phú, so với cái kia Hắc Phàn cao hơn trăm lần, ngàn lần, có thể trên vũ trụ bảng đệ 11 tên tồn tại, mặc dù thiên Phong tôn giả không thu hắn làm đồ, cũng sẽ có hắn tôn giả cướp thu hắn làm đồ!" Thủy Mộng Nhu một mặt hãnh diện nói rằng.

"Con gái, Trần Viễn thần tử ngươi có thể nhất định không thể bỏ qua a, ở bên cạnh hắn coi như làm một cái thiếp thị, không, coi như là một cái nữ tỳ, cũng đủ để cho ta Thủy tộc tương lai tiền đồ quang minh!"

Thủy vương một mặt hưng phấn nói.

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Thủy Mộng Nhu, bị kí chủ tuyệt thế thiên phú khiếp sợ, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 31700 "

"Muội muội, lần này, ngươi cùng Trần Viễn thần tử đồng thời tiến vào truyền thừa thánh địa, như có cơ hội, vẫn là lẫn nhau đồng thời trông nom, ta tin tưởng ngươi theo hắn, nhất định có thể đang truyền thừa trong thánh địa đi càng xa hơn, cũng có thể thu hoạch càng cơ duyên lớn!"

Tinh Ba đại hoàng tử nhìn tháp thí luyện trên xếp hạng, như có như không quay về Tinh Nguyệt công chúa nhắc nhở.

Có mấy lời không cần phải nói quá mức rõ ràng.

Tinh Nguyệt công chúa như vậy thông tuệ, làm sao có khả năng không nghe rõ bên trong ý tứ đây!

Nàng khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Ca ca, này Trần Viễn tuổi, so với ta còn nhỏ rất nhiều đây?"

"Sợ cái gì? Tinh hệ cấp cường giả, chí ít nắm giữ mấy trăm ngàn năm tuổi thọ, ngươi đại hắn hai ngàn tuổi, tại đây thời gian dài dằng dặc sông dài bên trong, không đáng kể chút nào, cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt a, vũ trụ bảng đệ 11 tên yêu nghiệt, ngươi có thể chiếm được cố gắng nắm!"

"Ca ca, người ta không muốn nói chuyện cùng ngươi!"

Tinh Nguyệt công chúa một mặt đỏ bừng chặt chặt chân.

Thời khắc này.

Liền ngay cả cách xa ở mấy trăm ngàn năm ánh sáng ở ngoài thiên Phong tôn giả, thiếu chút nữa cũng bị lôi đến.

Này

"Người này thiên phú ······ càng kinh người như vậy?"

"Tiểu tử này là đang đánh bản tôn mặt sao? Tạc Nhật Bản tôn mới nói người này tâm tính táo bạo, đầu cơ trục lợi, không có đại nghị lực, đại kiên trì, ngày hôm nay liền đến cái vũ trụ bảng đệ 11 tên?"

"Thiên phú như thế trác tuyệt, thật giống tâm tính suýt chút nữa cũng không liên quan, dù sao vật này cũng là có thể hậu thiên bồi dưỡng mà!"

"Thôi! Quá mức đánh bạc khuôn mặt già nua này! Vũ trụ bảng thứ mười một, đáng giá bản tôn thân từ giáng lâm hành tinh Thủy Lam!".