Chương 1172: Truyền thừa thánh địa tình huống

Chương 1172: Truyền thừa thánh địa tình huống

"Người này leo lên vũ trụ bảng người thứ mười một, tất nhiên sẽ khiến cho hắn tôn giả chú ý, bản tôn nhất định phải tức khắc lên đường, đi đến hành tinh Thủy Lam, nếu bị hắn lão bất tử gia hỏa cho cướp đi, vậy thì thiệt thòi lớn rồi!"

Thiên Phong tôn giả đã bắt đầu hối hận rồi.

Nếu như lần trước nhận lấy Trần Viễn, vậy thì không nhiều chuyện như vậy.

Không làm được này một làn sóng leo lên vũ trụ bảng người thứ mười một, còn có thể cho hắn tăng mạnh mặt mũi.

Hiện tại liền rất bị động.

Một niệm đến đây.

Chỉ thấy thiên Phong tôn giả bàn tay lớn xé một cái, đường kính hướng về vô tận Ngân hà na di mà đi.

Hắn triển khai Hư Không Đại Na Di thủ đoạn.

Mỗi một lần na di, đều có thể ngang qua hơn một nghìn năm ánh sáng khoảng cách.

Mười phút đại na di một lần.

Bất đắc dĩ thiên phong tinh khoảng cách hành tinh Thủy Lam thực sự quá xa.

Gần như cách xa nhau ròng rã 20 vạn năm ánh sáng.

Thiên Phong tôn giả chí ít cần triển khai 200 lần Hư Không Đại Na Di, mới có thể đến hành tinh Thủy Lam.

Vì phòng ngừa bất ngờ phát sinh.

Hắn quyết định ở trong vòng hai ngày, ngang qua 20 vạn năm ánh sáng khoảng cách, giáng lâm hành tinh Thủy Lam.

Bạch Vũ Thập Nhất nhìn vũ trụ bảng trên xếp hạng, nàng biểu cảm trên gương mặt không có chút rung động nào.

Phảng phất đã tập mãi thành quen.

Cùng Trần Viễn ở chung lâu như vậy, nàng cũng sớm đã bị chấn động đã tê rần.

Mãi đến tận hiện tại, bất luận Trần Viễn làm ra cỡ nào làm người khiếp sợ sự tình, nàng đều không sẽ khiếp sợ.

Bất luận Trần Viễn đạt được ra sao thành tích, nàng đều cảm thấy đến chuyện đương nhiên.

"Lão công tiến bộ thực sự quá kinh người!"

"Xem ra ta cũng nhất định phải cố gắng gấp bội, lần trước lão công lấy lực lượng bản nguyên cho ta quán đỉnh, không tiếc hao tổn tự thân, cứu ta với nguy nan thời khắc, ta còn lo lắng thực lực của hắn thiên phú gặp giảm xuống, bây giờ nhìn lại có chút lo xa rồi!"

"Gần nhất ta rõ ràng cảm giác được thiên phú của chính mình ngộ tính tăng lên rất nhiều, khoảng cách đột phá Tinh thần thất giai nên không xa, chỉ là rất đáng tiếc, lần này vẫn chưa có thể đạt được hành tinh Thủy Lam thiên kiêu thi đấu bách cường tiêu chuẩn, nếu như ta có thể đột phá Tinh thần thất giai, đạt được bách cường tiêu chuẩn hẳn là không thành vấn đề!"

"Có điều không liên quan, ngược lại ta cũng không muốn đi tinh hệ học viện, lão công muốn đi truyền thừa thánh địa mười năm, vậy ta liền bế quan tu luyện mười năm, thêm vào Tinh Thần Hoa, tinh hạch hạt giống, tinh không nguyên thạch, cùng với lần trước buổi đấu giá mua được thần kiếm ngộ đạo bi, ta thực lực tăng lên nhất định sẽ bị trước đây nhanh nhiều lắm!"

"Thân là vũ trụ bảng thiên kiêu thiếp thị, ta cũng không thể quá kém cỏi!"

Bạch Vũ Thập Nhất nhìn vũ trụ bảng trên xếp hạng, trong lòng cảm khái vạn ngàn.

Nhưng chợt ánh mắt trở nên vô cùng kiên định.

Lúc này.

Trần Viễn mới vừa từ thí luyện khoang bên trong đi ra.

Hắn đi đến trung ương phòng khách, liếc mắt nhìn chính mình ở vũ trụ bảng trên xếp hạng.

"Đệ 11 tên sao, lại khoảng cách mười người đứng đầu chỉ thiếu một chút điểm?"

"Không đúng, sức chiến đấu của ta bội số, đã vượt qua người thứ mười, nhưng tại sao thứ tự còn xếp hạng đối phương phía dưới?"

"Cái này người thứ mười tuyển thủ, tên là lúc vòng, hắn lĩnh ngộ, dĩ nhiên là pháp tắc thời gian cùng pháp tắc không gian, này hai loại pháp tắc lĩnh ngộ, đều đạt đến tầng thứ nhất 100% là nhân là pháp tắc lĩnh ngộ trình độ cao hơn nhiều ta, vì lẽ đó mặc dù sức chiến đấu bội số không bằng ta, tổng hợp xếp hạng cũng ở trên ta?"

"Không gian của ta pháp tắc lĩnh ngộ tầng thứ nhất đã đạt đến 100% nhưng tháp thí luyện thành tích khảo sát, chỉ có 75% là nhân vì là nguyên nhân này, vì lẽ đó ta tổng hợp thành tích khảo sát tương đối thấp, mặc dù ở vòng thứ 15 đều giết chết hơn triệu đầu tinh không thần thú, như cũ xếp hạng mười vị trí đầu bên ngoài?"

"Nếu như ta lại thử một lần, pháp tắc không gian lĩnh ngộ thí luyện thành tích đạt đến 100% nên có thể trực tiếp tiến vào mười người đứng đầu!"

Lần này động tĩnh đã náo động đến rất lớn.

Tuy rằng có thể tiến vào mười vị trí đầu, nhưng không nhất thiết phải thế.

Không kém này mấy cái thứ tự.

Hơn nữa coi như khảo nghiệm lại một lần, nên cũng nắm không được đệ nhất.

Chênh lệch vẫn là rất lớn.

Người thứ nhất sức chiến đấu bội số quá cao, pháp tắc lĩnh ngộ cũng cực biến thái, kém đều không đúng nhỏ tí tẹo.

Thí luyện kiểm tra kết thúc.

Trần Viễn đi ra tháp thí luyện.

Đột nhiên, một đoàn vũ trụ em gái xông tới.

Các nàng trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có hưng phấn, phảng phất nhìn thấy thần tượng bình thường.

"Là Trần Viễn thần tử, Trần Viễn thần tử đi ra!"

"Yên tổng, ta yêu ngươi, nô gia muốn cùng ngươi song tu!"

"Vũ trụ bảng thứ mười một, quá trâu bò!"

Trần Viễn thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất.

Hầu như không gợi ra bất kỳ không gian rung động.

"Này ······ lại thuấn di biến mất rồi, hầu như vô thanh vô tức, không gợi ra bất kỳ không gian rung động?"

"Thiên Lam thành không phải có tỏa không trận pháp sao? Chính là vì phòng ngừa cường giả tùy tiện thuấn di, mà gợi ra năng lượng hỗn loạn, hắn lại có thể đang khóa không trong trận pháp thuấn di?"

"Vũ trụ bảng yêu nghiệt, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

Lúc này Trần Viễn, đã trở lại chính mình biệt thự.

Vào lúc này.

Hắn trí năng điện toán quang tử trên đột nhiên bắn ra một cái tin tức.

Là Tinh Nguyệt công chúa phát tới.

"Trần Viễn thần tử, trời xanh thư viện tụ tập tới, có chuyện quan trọng thương lượng, thu được xin hồi phục!"

"Là Tinh Nguyệt công chúa phát tới tin nhắn riêng, nàng tìm ta làm gì? Chẳng lẽ là hẹn hò?"

Ngày này lam thư viện, có người nói là hành tinh Thủy Lam tiêu phí cao nhất địa phương một trong.

Trong thư viện có cái to lớn Tàng Thư Các, bên trong phong phú toàn diện, cất giấu vô số công pháp bí tịch, ở Tàng Thư Các học tập, có người nói là một triệu tinh vân tệ một ngày.

Bên trong hoàn cảnh phi thường yên tĩnh, còn có chuyên môn đọc sách thất.

Trời xanh thư viện ngoại trừ học tập công pháp bí tịch, có người nói chỗ này còn đặc biệt thích hợp tình nhân hẹn hò, bởi vì tại đây loại thánh địa hẹn hò, gặp ra vẻ mình đặc biệt có bức cách.

Trên phố có loại này nghe đồn, Trần Viễn cũng không biết có phải là thật hay không.

"Ta lập tức đến!"

Trần Viễn dùng vũ trụ thông dụng ngữ hồi phục quá khứ.

Sau mười phút.

Trần Viễn xuất hiện ở trời xanh thư viện cửa lớn.

Quét một triệu tinh vân tệ, đi vào.

Tinh Nguyệt công chúa chính đang Tàng Thư Các cửa lớn chờ hắn, nhưng Trần Viễn còn phát hiện một cái khác kỳ đà cản mũi.

"Viêm Phong Thánh tử, ngươi cũng ở a?"

"Trần Viễn huynh, chúc mừng ngươi leo lên vũ trụ bảng người thứ mười một, viêm nào đó suốt đời e sợ đều theo không kịp!"

"Viêm Phong Thánh tử khiêm tốn, lần này vũ trụ tranh bá thi đấu, ngươi đến cuối cùng đều không có lấy ra toàn bộ thực lực!"

"Trần Viễn huynh lại làm sao không phải là đây!"

"Được rồi, hai người các ngươi đừng khiêm nhường, ngày hôm nay ta ước các ngươi tới trời xanh thư viện, chính là tiến vào truyền thừa thánh địa trước, sớm làm một ít chuẩn bị, anh ta ở năm ngàn năm trước, liền đã tiến vào một lần truyền thừa thánh địa, ta để hắn sớm đến cho chúng ta giảng giải một chút truyền thừa thánh địa tình huống cụ thể, để tránh khỏi gặp phải một ít vướng tay chân vấn đề, nhưng lại không biết nên như thế nào giải quyết!"

Tinh Nguyệt công chúa nói như vậy nói.

"Như vậy rất tốt, ta đối với truyền thừa thánh địa hiểu rõ vô cùng có hạn, nếu như có Tinh Ba đại hoàng tử tự mình giảng giải, chúng ta tiến vào truyền thừa thánh địa trước cũng là có một cái chuẩn bị tâm lý!"

Viêm Phong Thánh tử gật gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, ba người cùng đi tiến vào Tàng Thư Các, sau đó đi đến một gian đơn độc đọc sách thất.

Tinh Ba đại hoàng tử, từ lâu ở bên trong chờ đợi đã lâu.

"Trần Viễn thần tử, Viêm Phong Thánh tử, hai vị xin mời đều ngồi đi, liên quan với truyền thừa thánh địa tình huống, vốn là ta chỉ muốn nói cho Tinh Nguyệt một người nghe, nhưng nàng kiên trì cùng hai vị chia sẻ, các ngươi nếu đều xuất từ hành tinh Thủy Lam, hi vọng các ngươi ba người tiến vào truyền thừa thánh địa sau, có thể giúp đỡ lẫn nhau, lẫn nhau phối hợp!"

"Đầu tiên ta muốn cho các ngươi nói chính là, truyền thừa thánh địa cũng không phải một cái tuyệt đối chỗ an toàn, nếu như không cẩn thận, là rất có khả năng làm mất mạng!"

Tinh Ba hoàng tử lời này vừa nói ra, Viêm Phong Thánh tử trên mặt khẽ biến..