Chương 1173: Nắm cây búa đi so với

Chương 1173: Nắm cây búa đi so với

"Truyền thừa thánh địa lại còn có nguy hiểm?" Viêm Phong Thánh tử nhíu nhíu mày.

"Đương nhiên, đem so sánh truyền thừa thánh địa tàn khốc cạnh tranh, hành tinh Thủy Lam trên thiên kiêu thi đấu, có điều chỉ là quá gia gia mà thôi!"

"Ở tháp thí luyện không gian ý thức bên trong chiến đấu, sẽ không có bất kỳ thương vong đánh đổi, bất luận ngươi đối mặt đối thủ là ai, nhiều nhất có điều là thua trận một cuộc tranh tài mà thôi, nhưng ở truyền thừa trong thánh địa, vì tranh cướp truyền thừa vô thượng, là rất có khả năng làm mất mạng!"

"Năm ngàn năm trước, ta tiến vào truyền thừa thánh địa, suýt chút nữa làm mất mạng!"

Hồi tưởng lại năm ngàn năm trước cái kia một hồi khốc liệt chém giết, Tinh Ba hoàng tử hiện tại hồi tưởng lại đều cảm thấy đến tê cả da đầu.

Nhiều như vậy vũ trụ thiên kiêu, vì tranh cướp một cái bá chủ truyền thừa, mấy ngàn tên thiên kiêu cạnh tranh, tử thương quá nửa.

Những này có thể tất cả đều là thiên phú dị bẩm truyền thừa Thánh tử a.

Liền như vậy dễ như ăn cháo chết rồi!

Thật là làm người hư hí!

"Thực ta đối với truyền thừa thánh địa hiểu rõ cũng không nhiều, biết đến khả năng cũng chỉ là một ít phiến diện tình huống!"

"Truyền thừa thánh địa, có người nói chính là vũ trụ chí cao văn minh, mở ra đến một chỗ vị diện không gian, vị diện này không gian diện tích, khả năng so với Xích Hà tinh hệ còn muốn lớn hơn không chỉ gấp mười lần!"

"Mà các đại hành tinh tuyển ra truyền thừa Thánh tử, sẽ thông qua Thái cổ truyền tống trận, trực tiếp giáng lâm ở thánh địa không gian một khối siêu cấp trên đại lục!"

"Mảng đại lục này, tên là truyền thừa đại lục!"

"Truyền thừa đại lục đường kính vượt qua 1 tỉ km, đồng thời không gian cực vững chắc, pháp tắc không gian như không có lĩnh ngộ đạt đến 100% cường giả, là căn bản là không có cách ở chỗ này thuấn di!"

"Đại lục trọng lực, cũng vượt qua phổ thông hành tinh có sự sống ngàn lần trở lên, hành động của các ngươi, tốc độ, sức chiến đấu, đều sẽ phải chịu rất lớn áp chế!"

"Vì lẽ đó mới vừa tiến vào truyền thừa thánh địa thời điểm, gặp phi thường không quen, cần một quãng thời gian rất dài mới có thể thích ứng lại đây, nhưng áp lực như vậy đối với thực lực tiến bộ cũng có lợi ích cực kỳ lớn!"

"Hơn nữa truyền thừa thánh địa năng lượng vũ trụ lũy thừa cực cao, cũng phi thường tinh khiết, coi như chỉ ở tầng thứ nhất xung quanh thánh địa an ổn tu luyện mười năm, cũng chí ít bù đắp được ngoại giới vũ trụ năm trăm năm khổ tu!"

"Mỗi một cái từ truyền thừa trong thánh địa đi ra Thánh tử, thực lực đều sẽ xuất hiện tăng lên trên diện rộng, đây cơ hồ là khẳng định!"

"Nếu như số may, còn có thể thu được một ít đặc thù cơ duyên!"

Tinh Ba đại hoàng tử dứt tiếng.

Một cái dây leo xúc tu, đột nhiên sau lưng hắn xuất hiện.

"Đây là ····· Cửu Tinh Đằng? Lại là Tinh hệ cấp thực vật sinh mệnh, Cửu Tinh Đằng?"

Viêm Phong Thánh tử một mặt khiếp sợ nói rằng.

Cửu Tinh Đằng chính là vô cùng hi hữu vũ trụ thực vật sinh mệnh, trời sinh tiềm lực cực cao, chỉ muốn lớn lên đến thành niên, liền có thể trực tiếp tiến hóa thành Tinh hà cấp vũ trụ thực vật cơ thể sống.

Uy năng ở cùng cấp bậc bên trong có thể gọi lấy một địch một trăm.

Loại này siêu cấp thực vật loại sinh mệnh, tuyệt đối là có tiền cũng không thể mua được tồn tại.

"Không sai, vẫn tính ngươi có chút nhãn lực, cây này Cửu Tinh Đằng, chính là năm đó ta đang truyền thừa trong thánh địa thu hoạch đến cơ duyên, lúc trước cây này Cửu Tinh Đằng, còn chỉ là một cây ấu đằng, trải qua ta năm ngàn năm tỉ mỉ đào tạo, bây giờ cây này dây leo thực lực đã đạt đến tinh hệ cấp mười, ở cùng cấp bậc bên trong, coi như là mười mấy tinh hệ cấp mười cường giả tính gộp lại, bản hoàng tử cũng tuyệt không úy kỵ!"

Nói tới chỗ này.

Tinh Ba hoàng tử bức khí phân tán.

Viêm Phong Thánh tử cùng Tinh Nguyệt công chúa hai người ánh mắt bên trong, đã toát ra trước nay chưa từng có ước ao.

Chỉ có Trần Viễn sự chú ý, nhưng chưa tại đây cây Cửu Tinh Đằng trên người.

"Tinh Ba hoàng tử, ngươi nói này truyền thừa thánh địa tầng thứ nhất là xung quanh thánh địa, chẳng lẽ còn có tầng thứ hai hay sao?"

Trần Viễn lần này câu hỏi, không thể nghi ngờ là hỏi Tinh Ba đại hoàng tử đau điểm.

Năm đó hắn tự cao tự đại, cảm giác mình là hành tinh Thủy Lam thiên kiêu thi đấu người thứ nhất, nên tiến vào truyền thừa thánh địa tầng thứ hai, thế nhưng vượt ải thất bại, còn suýt chút nữa làm mất mạng, sau đó liền cũng không còn dũng khí đi vượt ải!

Hắn chỉ ở tầng thứ nhất xung quanh thánh địa tu luyện mười năm, ở cuối cùng một năm đột phá Tinh hệ cấp.

Sau đó số may nhặt được một cây Cửu Tinh Đằng, cũng coi như miễn cưỡng có cái thu hoạch.

"Quả thật có tầng thứ hai thánh địa, thế nhưng có thể tiến vào tầng thứ hai thánh địa thiên kiêu, theo ta được biết, nên không tới một phần ngàn!"

"Ở chúng ta cái kia một lần, có người nói bị truyền tống đến tầng thứ nhất thánh địa thiên kiêu, tổng cộng có tám triệu ức cái, thế nhưng có thể xông vào tầng thứ hai thánh địa, chỉ có không tới 800 tỷ!"

"Bao nhiêu?"

Trần Viễn suýt chút nữa bị con số này cho lôi đến.

Con mẹ nó truyền thừa Thánh tử có nhiều như vậy sao? Lại có tám triệu ức cái?

Nãi nãi của ngươi cái chân.

Này cái gọi là Thánh tử thiên kiêu, làm sao so với rau cải trắng còn nhiều hơn?

"Không nên cảm thấy con số này rất khuếch đại, các ngươi căn bản không biết vũ trụ hà mênh mông, coi như một viên cấp ba văn minh hành tinh chỉ có thể sinh ra ba cái truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, phạm vi này bao trùm đến vũ trụ ngàn tỉ Ngân hà, số lượng cũng nhiều đến khó có thể tưởng tượng!"

"Bình thường tâm đối xử là tốt rồi!"

"Lại nói nhiều như vậy vũ trụ thiên kiêu, các ngươi có thể tiếp xúc được cũng là như vậy một nhúm nhỏ, truyền thừa đại lục hà mênh mông vô biên, không cần thiết đi cùng sở hữu Thánh tử thiên kiêu đi so với, dù sao phần lớn cũng không thể có cái gì gặp nhau."

"Có điều các ngươi khóa này thực lực, xác thực muốn so với chúng ta lần trước cường rất nhiều, vì lẽ đó ta kiến nghị các ngươi có thể đi xông tầng thứ hai, nhưng cũng phải lượng sức mà đi!"

"Tầng thứ nhất thánh địa, phần lớn đều chỉ là một ít rải rác không trọn vẹn truyền thừa, chân chính vũ trụ bá chủ cấp truyền thừa, chỉ có không tới một vạn cái, mà những truyền thừa khác nhưng có ròng rã tám triệu ức thiên kiêu cạnh tranh, có thể cướp được bá chủ truyền thừa tỷ lệ cùng xa vời, tầng thứ hai thánh địa người cạnh tranh, cũng chỉ có một phần ngàn, thế nhưng bá chủ cấp truyền thừa càng nhiều, cũng càng lợi hại, năng lượng lũy thừa cũng càng cao hơn, có điều đối thủ của ngươi cũng sẽ càng mạnh hơn!"

"Nếu như có thể tiến vào tầng thứ ba thánh địa ······ "

Tinh Ba đại hoàng tử nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Cái tên này bày ra thiên phú thực lực, không làm được thật có cơ hội tiến vào tầng thứ ba thánh địa.

Vũ trụ bảng người thứ mười một, tuyệt đối là đồng cấp sự tồn tại vô địch.

Thậm chí có thể vượt cấp chém giết cao hơn chính mình vài cái đẳng cấp đối thủ!

Nhưng vấn đề là.

Chân chính có thể đang truyền thừa thánh địa chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, không nhìn sức chiến đấu bội số, nhìn ra là chân chính thực lực cá nhân.

Vận khí, gốc gác, thủ đoạn, thực lực, mưu kế, tất cả đều có thể coi là đi đến.

Có tuyệt thế thiên kiêu bản thân liền xuất từ cao đẳng văn minh thế lực lớn, thần binh lợi khí một đống lớn, còn có các loại lá bài tẩy thủ đoạn, hơn nữa tu vi đẳng cấp có thể sẽ so với văn minh cấp thấp hành tinh cao rất nhiều.

Hành tinh Thủy Lam khóa này, ra một cái tinh hệ cấp hai thiên kiêu, đã là này mấy vạn năm tới nay mạnh nhất một lần.

Có thể ở cấp bốn văn minh hành tinh, liền nắm Xích Hà tinh đệ nhất Thánh tử tới nói, đối phương lấy không tới năm ngàn tuổi chi linh, thực lực đã đạt đến tinh hệ cấp năm.

Cấp năm văn minh hành tinh, Long Thần tinh xếp hạng thứ nhất Long Linh lam, cái kia thiên phú thực lực càng là khoáng cổ tuyệt kim, có thể gọi Long Thần tinh mười vạn năm qua mạnh nhất thiên kiêu số một.

Nàng vẫn không có tiến vào truyền thừa thánh địa, cũng đã đột phá đến tinh hệ cấp chín, pháp tắc cảm ngộ, sức chiến đấu bội số, như thế không kém.

Thực lực như vậy tiến vào truyền thừa thánh địa, nắm giữ tuyệt đối đẳng cấp áp chế.

Phổ thông truyền thừa Thánh tử nắm cây búa đi so với?.