Chương 1174: Truyền thừa thánh địa giảng giải

Chương 1174: Truyền thừa thánh địa giảng giải

Cho tới cấp sáu văn minh bồi dưỡng được đến Thánh tử thiên kiêu, vậy thì càng không được hiểu rõ.

Đặc biệt người thứ nhất.

Có thể ở cấp sáu văn minh trên tinh cầu, đạt được vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu người thứ nhất truyền thừa Thánh tử.

Cực có khả năng thực lực đã đột phá tinh hệ cấp mười.

Thậm chí một loại nào đó lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ, cũng đạt đến 100%.

Tại đây loại đỉnh cấp yêu nghiệt trước mặt.

Như hành tinh Thủy Lam loại này cấp ba văn minh hành tinh đi ra truyền thừa Thánh tử, cơ bản cùng giun dế không khác nhau gì cả.

Đương nhiên, loại này cấp bậc Thánh tử yêu nghiệt, mục tiêu của người ta khả năng liền không phải bá chủ cấp truyền thừa.

Người ta nhìn chằm chằm chính là tôn giả cấp bậc truyền thừa vô thượng.

Trần Viễn đồng cấp sức chiến đấu tuy rằng biến thái đến làm người giận sôi.

Nhưng hắn tu vi đẳng cấp xác thực quá thấp!

Liền Tinh hệ cấp đều không có đột phá.

Ngươi còn có thể càng cấp mười chiến đấu hay sao?

Thánh địa truyền thừa, có người có tài mới chiếm được, đây là muốn dựa vào cướp!

"Tinh Ba đại hoàng tử, ta liền muốn hỏi một hồi, cái này truyền thừa thánh địa, đến cùng tổng cộng có mấy trọng?" Trần Viễn trực tiếp hỏi.

"Thật giống có chín tầng, lần trước tám triệu ức truyền thừa Thánh tử, có người nói mạnh nhất một vị yêu nghiệt, leo lên tầng thứ bảy thánh địa!"

"Vị này truyền thừa Thánh tử, tên là cổ nguyệt hoang, hắn một đường quá quan trảm tướng, trực tiếp giết tới tầng thứ bảy thánh địa, thu được đỉnh cấp Vũ Trụ tôn giả chí cao truyền thừa, hơn nữa tầng thứ bảy thánh địa tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới vũ trụ cách biệt gấp trăm lần  tương đương với cổ nguyệt hoang đang truyền thừa trong thánh địa tu luyện ròng rã một ngàn năm!"

"Căn cứ tinh mạng đồn đại, cổ nguyệt hoang từ truyền thừa thánh địa lúc đi ra, hắn đã đột phá Ngân hà cấp năm, vị này tồn tại ngay ở 100 năm trước, đã thành công thăng cấp thành một đời mới vũ trụ bá chủ!"

"Từ truyền thừa thánh địa sau khi ra ngoài, ngăn ngắn năm ngàn năm liền đột phá vũ trụ bá chủ, mà ta từ truyền thừa thánh địa sau khi ra ngoài, đến nay còn chưa đột phá tinh hệ cấp chín  tương tự là truyền thừa Thánh tử, chênh lệch này ······ khác nào khác biệt một trời một vực!"

"Này chính là đứng đầu vũ trụ chí cường yêu nghiệt, không tới một vạn tuế chi linh, thành tựu vũ trụ bá chủ vị trí, hắn quả thực chính là sống sót vũ trụ truyền kỳ!"

Tinh Ba đại hoàng tử nói tới cổ nguyệt hoang, nguyên bản kiêu ngạo biểu hiện, giờ khắc này cũng chỉ còn dư lại vô hạn kính ngưỡng.

Vạn năm không tới trở thành vũ trụ bá chủ.

Này còn có thể nói cái gì?

"Cái này cổ nguyệt hoang, như thế nào cùng tên Cổ Nguyệt Tử như thế xem? Hai người này trong lúc đó sẽ không phải có liên quan gì chứ?" Trần Viễn âm thầm suy đoán nói.

"Cái kia có hay không leo lên quá tầng thứ tám thánh địa truyền thừa Thánh tử?" Trần Viễn hỏi lần nữa.

"Đương nhiên là có, có điều cái kia đã là mười vạn năm trước sự tình, cũng chính là các ngươi hai mươi vị trí đầu giới, liền ra một vị siêu cấp chí tôn yêu nghiệt, vị tiền bối này tên là Hiên Viên, ở cái kia thiên kiêu xuất hiện lớp lớp niên đại, hắn từ bé nhỏ bên trong quật khởi, không thuộc về bất kỳ thế lực lớn, nhưng cũng một đường vượt mọi chông gai, đăng đỉnh chí cao, trở thành mười vạn năm trước cái kia một lần mạnh nhất truyền thừa Thánh tử!"

"Cũng thu được vũ trụ Thần hoàng truyền thừa vô thượng, hắn từ truyền thừa thánh địa đi ra cái kia một ngày, liền đã là Ngân hà cấp chín đại lão, sau lần đó một ngàn năm, thăng cấp thành vũ trụ bá chủ!"

"Chín vạn năm trước, vị cường giả này thăng cấp thành trung cấp vũ trụ bá chủ, bảy vạn năm trước, thăng cấp thành cao cấp vũ trụ bá chủ, năm vạn năm trước, thăng cấp thành đỉnh cấp vũ trụ bá chủ!"

"Hai vạn năm trước, trở thành giữa Bộ tôn giả cấp cường giả!"

"Thế nhưng một vạn năm trước, vị này đại lão có người nói ở chí cao đỉnh cấp văn minh chủng tộc đại chiến bên trong ngã xuống, thực sự là làm người hư hí!"

Tinh Ba hoàng tử lời này vừa nói ra.

Trần Viễn như bị sét đánh!

Không gặp trùng hợp như vậy chứ?

Vũ trụ lớn như vậy, tại sao có thể có như thế xảo sự tình?

Có thể hay không là mới vừa tên rất hay khá là xem?

"Đây cũng quá mạnh? Như vậy tồn tại, ta chờ e sợ chỉ có thể nhìn bóng lưng!" Viêm Phong Thánh tử lắc đầu cảm khái nói.

Hành tinh Thủy Lam dù sao chỉ là một viên cấp ba văn minh hành tinh.

Từ cấp ba văn minh hành tinh đản sinh ra ba vị trí đầu mạnh, tự nhiên không cách nào cùng những người hàng đầu văn minh yêu nghiệt Thánh tử đánh đồng với nhau.

"Các ngươi cũng không muốn nhụt chí, thánh địa truyền thừa, kỳ ngộ vận khí cũng rất trọng yếu, có mấy người liều mạng cướp giật, cuối cùng cái gì cũng không được đến, có mấy người đi tới đi tới liền mở ra bá chủ truyền thừa, cái này cũng là chuyện rất bình thường!"

"Có lúc vận khí cũng là thực lực một loại, các ngươi đến cùng có thể đang truyền thừa trong thánh địa thu được ra sao cơ duyên, sẽ phải dựa vào chính các ngươi tạo hóa!"

"Có điều có một chút, bảo mệnh quan trọng nhất, các ngươi trên người truyền thừa Thánh tử khiến, cực kì trọng yếu, nếu như ở thời khắc mấu chốt gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, có thể bóp nát truyền thừa Thánh tử khiến, chỉ cần một giây đồng hồ các ngươi liền sẽ bị trực tiếp truyền tống ra truyền thừa thánh địa!"

"Có thể mặc dù là dưới tình huống này, mỗi một giới truyền thừa thánh địa mở ra, như cũ gặp có vô số truyền thừa Thánh tử tại chỗ ngã xuống, liền bảo mệnh cơ hội đều không có!"

Tinh Ba đại hoàng tử một mặt cảm khái nói rằng.

Khả năng là làm nổi lên hắn năm đó thống khổ hồi ức.

Dù sao lần trước hành tinh Thủy Lam có ba vị truyền thừa Thánh tử, nhưng cũng có hai vị ngã xuống!

Bên trong một vị, còn giống như là Tinh Ba đại hoàng tử bạn gái.

Cũng không ai biết hắn năm đó trải qua cái gì?

Nói chung này năm ngàn năm, đối với truyền thừa thánh địa sự tình hắn cơ bản ngậm miệng không đề cập tới.

Trần Viễn vuốt cằm, ánh mắt đánh giá Tinh Nguyệt công chúa, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Cái gì bá chủ truyền thừa, tôn giả truyền thừa, hắn mới không để ý!

Nhưng nếu như có thể trói chặt mấy cái thu được đỉnh cấp truyền thừa em gái, cũng đem đột kích ngược, các ngươi truyền thừa không phải là truyền thừa của ta?

Liếm đến chính là kiếm được!

Tán gái chứng đạo, mới là mạnh nhất chứng đạo phương pháp!

Các ngươi đi truyền thừa thánh địa tu luyện, ta đi truyền thừa thánh địa tán gái, lẫn nhau cũng không xung đột.

Đang truyền thừa thánh địa liền chất lượng cũng không cần chọn, tùy tiện một cái đều là đỉnh cấp thiên phú.

Nhưng chỉ có thiên phú còn không được, hay là muốn xem nhan trị.

"Tinh Ba hoàng tử, ta còn có một vấn đề, đang truyền thừa trong thánh địa, có thể hay không sử dụng vũ trụ ngân hàng tiến hành giao dịch?"

"Cái này ······ cũng là có thể, dù sao vũ trụ ngân hàng trải rộng toàn vũ trụ, chính là các đại chí cao văn minh thế lực liên hợp khởi đầu, truyền thừa thánh địa cũng là chí cao văn minh đại lão mở ra vị diện không gian, tự nhiên có thể sử dụng vũ trụ ngân hàng tiến hành giao dịch!"

"Có chút thiên kiêu đang truyền thừa trong thánh địa bất ngờ được một chút báu vật, nhưng những này báu vật cũng không nhất định đối với mình hữu dụng, vào lúc này có thể lấy ra đi cùng người khác giao dịch, đổi lấy thứ mà chính mình cần, hoặc là đổi lấy tiền tài cũng cũng có thể!"

"Có điều đang truyền thừa thánh địa giao dịch, cơ bản đại gia sử dụng đều là Ngân hà tệ!"

Tinh Ba đại hoàng tử giải thích.

"Rõ ràng!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Xem ra hắn tiền tài năng lực cũng không có bị phong ấn.

Trải qua một ngày giảng giải.

Trần Viễn, Tinh Nguyệt công chúa, Viêm Phong Thánh tử ba người, cuối cùng cũng coi như đối với truyền thừa thánh địa có một cái bước đầu hiểu rõ.

Vẫn là rất hữu dụng a.

Chí ít biết rồi một ít khanh, liền không muốn đi giẫm!

Đừng xem cái con ruồi không đầu như thế khắp nơi chuyển loạn.

Truyền thừa trong thánh địa gặp nguy hiểm khu cùng khu an toàn, càng xung quanh càng an toàn, càng hạt nhân càng nguy hiểm.

Lúc này.

Khoảng cách truyền thừa thánh địa mở ra thời gian, còn có năm ngày.

Hắc Phàn Thánh tử phủ đệ như cũ phi thường náo nhiệt.

Mà ngay ở một ngày này..