Chương 1175: Vũ Trụ tôn giả sắp giáng lâm

Chương 1175: Vũ Trụ tôn giả sắp giáng lâm

Một cái khiếp sợ vô cùng tin tức.

Náo động toàn bộ Xích Hà tinh hệ!

Đến từ cấp sáu cao đẳng văn minh, truyền xuống tinh không pháp chỉ.

Một đời cường giả tuyệt thế, trấn áp vô tận Ngân hà, tung hoành vũ trụ hai triệu năm, được khen là trong gió thần tôn thiên Phong tôn giả, sắp thân từ giáng lâm hành tinh Thủy Lam.

Tin tức này vừa ra.

Toàn bộ Xích Hà tinh hệ cũng vì đó sợ hãi!

Tôn giả giáng lâm, hà cao quý?

Xích Hà tinh hệ trăm vạn hành tinh đại đế tập thể trông chừng mà động.

"Nhanh! Mau mau mở ra hành tinh truyền tống đại trận, cô muốn đích thân đi đến hành tinh Thủy Lam, nghênh tiếp thiên Phong tôn giả giáng lâm!"

"Lần này, lại là Vũ Trụ tôn giả bản tôn giáng lâm, có thể thấy tôn giả chân thân một mặt, cái kia chính là chí cao vô thượng vinh quang, ai cũng đừng ngăn trẫm, không có chuyện gì là so với nghênh tiếp Vũ Trụ tôn giả càng quan trọng!"

"Có người nói cái kia hành tinh Thủy Lam trên, có một vị Thiên Kiêu thánh tử, lĩnh ngộ bão táp chi tâm, thiên phú như thế, đang truyền thừa Thánh tử bên trong cũng là thuộc về tương đương hi hữu tồn tại, bởi vậy hắn mới có thể bị thiên Phong tôn giả vừa ý, thiên Phong tôn giả, chưởng Ngân hà cơn lốc lực lượng, nhận lấy vị này con của thần gió, cũng coi như thuộc tính phù hợp, chỉ là ta có chút không biết rõ, mặc dù Hắc Phàn Thánh tử lĩnh ngộ bão táp chi tâm, cũng không đáng Vũ Trụ tôn giả thân từ giáng lâm chứ? Này có phải là có chút nặng coi quá mức?"

"Hành tinh Thủy Lam khóa này vũ trụ tranh bá thi đấu, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, có người nói cái kia Hắc Phàn Thánh tử liền ba người đứng đầu đều không có thể đi vào vào, mà thiên Phong tôn giả vừa bắt đầu quan tâm người, thực không phải Hắc Phàn Thánh tử, mà là leo lên vũ trụ bảng Yên tổng, lần trước Yên tổng leo lên chính là vũ trụ bảng 961 tên, mà lần này là đệ 11 tên, thiên Phong tôn giả có thể hay không chính là Yên tổng mà đến?"

"Hẳn là sẽ không chứ? Thiên Phong tôn giả không phải chính miệng đánh giá Yên tổng, nói người này tâm tính cuồng bội, yêu thích đầu cơ trục lợi, cũng không đại nghị lực, đại kiên trì, Vũ Trụ tôn giả là cỡ nào vĩ đại nhân vật, luôn không khả năng tự đánh mặt của mình chứ?"

Vô số vũ trụ cường giả nghị luận sôi nổi.

Mà ngày hôm đó.

Hành tinh Thủy Lam trên tinh không truyền tống đại trận, đã sắp bị bóp nát.

Một vị lại một vị đến từ văn minh khác hành tinh cường giả ầm ầm giáng lâm.

Hầu như là tinh hệ nhiều như chó, ngôi sao đầy đất đi.

Càng là gặp thỉnh thoảng bốc lên một vị Tinh hà cấp đại năng, từ truyền tống trận bên trong đi ra.

Từng đường cột sáng di chuyển lấp loé liên tục.

Toàn bộ Thiên Lam thành nguyên cư trú dân, mỗi một người đều sắp bị chấn động đã tê rần!

Dựa theo cấp ba văn minh hành tinh tiêu chuẩn, Tinh thần cấp thành tựu vũ trụ cấp ba cơ thể sống, tuyệt đối được cho hành tinh Thủy Lam quý tộc giai tầng!

Tinh hệ cấp đại lão, đã là một cái thế lực lớn siêu cấp vương hầu cấp nhân vật.

Liền ngay cả Thần Lam đại đế, hắn cũng có điều tinh hệ cấp chín mà thôi.

Mà gần nhất hai ngày nay.

Giáng lâm ở hành tinh Thủy Lam trên tinh hệ cường giả, đã vượt qua ròng rã một triệu.

Tinh thần cấp cường giả càng là không tính toán.

Liền ngay cả Ngân hà đại lão, đều có mấy ngàn tôn giáng lâm!

Tê cả da đầu!

Khiếp sợ hoá đá!

Toàn bộ Xích Hà tinh hệ, tiếp cận có một nửa cường giả, hướng về hành tinh Thủy Lam chen chúc mà tới.

Liền Thần Lam đại đế đều cảm thấy đến mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Con mẹ nó ai cũng không đắc tội được.

Nhiều cường giả như vậy giáng lâm hành tinh Thủy Lam, giời ạ áp lực thật sự quá to lớn!

Lão phu không chịu nổi a!

"Như vậy phi thường náo nhiệt cảnh tượng, e là cho dù là cấp bốn văn minh hành tinh, đều không nhất định có thể tụ tập như vậy đông đảo cường giả!"

"Này chính là Vũ Trụ tôn giả sức ảnh hưởng, chỉ cần có Vũ Trụ tôn giả tọa trấn địa phương, liền có thể hình thành hàng đầu cấp sáu văn minh!"

Lúc này Hắc Phàn Thánh tử.

Rốt cục nghênh đón đỉnh cao bên trong đỉnh cao.

"Sư tôn sắp giáng lâm hành tinh Thủy Lam, ta Hắc Phàn làm vì sư tôn dưới trướng đệ tử thân truyền, đừng nói là Thần Lam đại đế, coi như là Tinh hà cấp cường giả nhìn thấy ta, cũng đến khách khí cùng ta chào hỏi, như vậy mặt mũi, há lại là tầm thường phổ thông truyền thừa Thánh tử có thể so với?"

Hắc Phàn khóe miệng mang theo một nụ cười lạnh lùng.

Hắn đi đến đế đô hoàng thành, cầu kiến Thần Lam đại đế.

"Hắc Phàn Thánh tử, không biết ngươi hôm nay tìm đến bản đế, có chuyện gì quan trọng?"

"Khởi bẩm bệ hạ, Hắc Phàn hôm nay tới đây, quả thật có sự muốn nhờ, qua nhiều năm như vậy, Hắc Phàn nội tâm vẫn quý mến một cô gái, nhưng ta cảm giác mình thân phận thấp kém, không xứng với nàng!"

"Trải qua mấy ngàn năm nỗ lực, ta rốt cục từng điểm từng điểm chậm rãi cùng nàng tiếp cận, người này, chính là Tinh Nguyệt công chúa!"

"Hắc Phàn đối với công chúa quý mến tình, từ lâu không cách nào tự kiềm chế, tình căn thâm chủng, cầu bệ hạ tác thành!"

Hắc Phàn nói xong lời nói này, quỳ một gối xuống ở Thần Lam đại đế trước mặt, một mặt thành khẩn dáng dấp.

Thế nhưng ai cũng biết, ngươi Hắc Phàn Thánh tử phía trước đã từng có hai vị vị hôn thê?

Đầu tiên là vũ tộc, mặt sau lại là Thủy tộc, hiện tại lại là Tinh Nguyệt công chúa?

Đây chính là ngươi nói tình căn thâm chủng?

Ngươi ở lừa gạt quỷ đây?

Tiểu tử này rõ ràng là ở bàng phú bà!

"Ý của ngươi là, để bản đế tứ hôn?"

"Đúng, bệ hạ, Hắc Phàn đối với Tinh Nguyệt công chúa một tấm chân tình, thiên địa chứng giám!"

"Ngươi cũng biết, Tinh Nguyệt là bản đế thương yêu nhất con gái nhỏ, nàng vẫn là hà đồ lãnh chúa đệ tử thân truyền, chuyện này, hay là muốn xem Tinh Nguyệt ý của chính mình, càng muốn xem hà đồ lãnh chúa ý tứ, bản đế mặc dù làm làm cha, cũng bất tiện thay nàng làm chủ!"

Thần Lam đại đế khá là uyển chuyển nói rằng.

Nếu như là trước đây, hắn căn bản không lọt mắt Hắc Phàn.

Có thể trước khác nay khác.

Hắc Phàn quý là tôn giả đệ tử, Thần Lam đại đế cũng không dễ đắc tội!

Ngược lại cũng không phải là không thể cân nhắc tứ hôn.

Có điều hắn càng coi trọng người, là Trần Viễn.

Vũ trụ bảng thứ mười một, còn chỉ có không tới ba mươi tuổi, ngăn ngắn thời gian mấy năm, từ ngôi sao một cấp đến Tinh thần thập giai, Trần Viễn hầu như là ở hắn mật thiết quan tâm bên dưới trưởng thành.

Như vậy tốc độ tiến bộ, có thể gọi trước đây chưa từng thấy.

Hắn có linh cảm, Trần Viễn tương lai, là có hi vọng thành tựu Vũ Trụ tôn giả vị trí.

Mà Hắc Phàn coi như bái sư thiên Phong tôn giả.

Hắn có thể đạt đến lão sư khác thành tựu sao?

Không nhất định đi!

Thần Lam đại đế phi thường chờ mong Trần Viễn đang truyền thừa trong thánh địa biểu hiện.

Hắn hẳn là sẽ không bừa bãi vô danh!

Hắc Phàn sắc mặt một hắc.

Hắn không nghĩ đến Thần Lam đại đế càng như vậy ánh mắt thiển cận.

Hắn Hắc Phàn đã trở thành Vũ Trụ tôn giả dưới trướng đệ tử thân truyền, phối một mình ngươi cấp ba văn minh hành tinh công chúa, hoàn toàn thừa sức.

Thần Lam đại đế như vậy khéo léo từ chối, rõ ràng có chút không quá cho mặt mũi a!

"Ta rõ ràng, xem ra Hắc Phàn xác thực không xứng với Tinh Nguyệt công chúa, hôm nay cầu hôn thất bại, ta gặp như thực chất hướng về ta lão sư bẩm báo!"

"Cáo từ!"

Hắc Phàn đứng dậy, chắp tay mà đi.

Đầy mặt vẻ kiêu ngạo.

Tựa hồ căn bản không có đem Thần Lam đại đế để vào trong mắt.

"Bệ hạ, này Hắc Phàn tiểu nhi, càng dám vô lễ như thế, làm tức giận bệ hạ uy nghiêm, có muốn hay không ······" một tên bóng đen đột nhiên xuất hiện, làm cái cắt cổ thủ thế.

"Không thể, Hắc Phàn như có chuyện, chính là thật sự làm tức giận Vũ Trụ tôn giả uy nghiêm, tiểu tử này muốn cho bản đế tạo áp lực, hắn còn nộn điểm, đường đường Vũ Trụ tôn giả, sao nhúng tay loại này chuyện vặt vãnh việc nhỏ, hắn Hắc Phàn tất nhiên không dám bởi vì chuyện như vậy, ở tôn giả trong lòng lưu lại ấn tượng xấu!".