Chương 1176: Sư tôn ngài đệ tử ở đây a

Chương 1176: Sư tôn ngài đệ tử ở đây a

"Lẽ nào có lí đó!"

"Này Thần Lam lão nhi, càng như vậy không biết cân nhắc?"

"Bản Thánh tử chỉ là khiêm tốn một hồi, ngươi lại còn coi ta không xứng với Lam Tinh Nguyệt, nàng là truyền thừa Thánh tử thì lại làm sao? Nhiều nhất cũng có điều đang truyền thừa thánh địa thu được một cái bá chủ truyền thừa, có gì đặc biệt, ta Hắc Phàn tương lai thành tựu, tất nhiên không kém nàng!"

"Ngươi ông già này đừng hối hận, chờ bản Thánh tử sư tôn giáng lâm, ngươi có điều chính là một con chó mà thôi!"

Hắc Phàn càng nghĩ càng giận.

Có một cái leo lên Vũ Trụ tôn giả cơ hội ngươi không có cố gắng quý trọng, trong tương lai vô tận trong năm tháng, Thần Lam lão nhi ngươi chắc chắn hối hận không kịp.

Hắc Phàn vừa mới đi ra hoàng thành.

Hoàng thành bên cạnh chính là trời xanh thư viện.

Hắn tùy tiện liếc mắt một cái.

Chỉ thấy Trần Viễn cùng Tinh Nguyệt công chúa vừa nói vừa cười từ trời xanh học viện lối vào cửa chính đi ra.

Hắc Phàn như bị sét đánh!

"Đại gia ngươi!"

"Lại là Trần Viễn?"

"Ngươi cẩu tặc kia vì sao đều là bám dai như đỉa."

"Lão tử coi trọng mỗi một người phụ nữ ngươi đều muốn cướp?"

"Ngươi con mẹ nó có phải là ở chuyên môn nhằm vào ta?"

"Mẹ nó nghĩ đập lớn!"

Hắc Phàn chỉ cảm giác mình nhẫn nại, đã sắp đến cực hạn!

Hắn thật sự sắp không nhịn nổi.

Nếu như không phải xác định chính mình đánh không lại Trần Viễn.

Hắn đã sớm xông lên đem súc sinh này lột da tróc thịt.

"A a a a a! Trần Viễn cẩu tặc, ngươi cho bản Thánh tử chờ, chờ sư tôn ta giáng lâm, bản Thánh tử chắc chắn nhường ngươi trả giá bằng máu!"

"Tinh Nguyệt công chúa ta sẽ không lại nhường ngươi cướp đi!"

"Lần này, ngươi đắc ý không được bao lâu!"

Hắc Phàn trong ánh mắt mang theo mãnh liệt sát ý.

"Ơ! Là Lục Phàn Thánh tử a, nghe nói ngươi gần nhất có chút xuân phong đắc ý, cũng không biết vũ trụ ngân hàng cho vay trả hết nợ không có!"

Ngươi

"Trần Viễn, ta đã là Vũ Trụ tôn giả dưới trướng đệ tử, ngươi biết mạo phạm ta muốn trả cái giá lớn đến đâu sao?"

"Thiết, ngươi này lễ bái sư đều còn không thành, hiện tại liền bắt đầu mặc lên? Xem ra ngày này Phong tôn giả ánh mắt cũng không sao nhỏ a!"

Trần Viễn không nhịn được nhổ nước bọt nói.

Liền Lục Phàn loại này chiến năm cặn bã đều có thể nhận lấy, phỏng chừng ở Vũ Trụ tôn giả bên trong, cũng là lăn lộn không sao nhỏ loại kia.

"Trần Viễn thần tử, nói cẩn thận a, tôn giả uy nghiêm, không cho mạo phạm!" Lam Tinh Nguyệt mau mau nhắc nhở.

"Trần Viễn, ngươi lời nói ta đã ghi chép xuống, chúng ta đi nhìn!"

Hừ

Hắc Phàn hừ lạnh một tiếng.

Này Trần Viễn tiểu nhi dám trước mặt mọi người nghi vấn tôn giả ánh mắt, như vậy ngông cuồng lời nói, chắc chắn trả giá thật lớn.

Đâm thọc chứng cứ đều thu thập được.

Lần này xem ngươi còn không chết?

Nhìn thấy Hắc Phàn Thánh tử xoay người rời đi, Tinh Nguyệt công chúa đột nhiên có chút sốt ruột.

"Trần Viễn, ngươi nói chuyện cũng quá trắng trợn không kiêng dè, nghi vấn Vũ Trụ tôn giả ánh mắt, chuyện như vậy vạn nhất bị người trên cương online, ngươi khả năng muốn chịu đựng, cái kia chính là đến từ Vũ Trụ tôn giả lửa giận, có biết hay không họa là từ miệng mà ra?"

"Đường đường Vũ Trụ tôn giả, hẳn là sẽ không hẹp hòi như vậy chứ?"

Trần Viễn thầm nói.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Một luồng gió nhẹ xẹt qua gò má.

Toàn bộ hành tinh Thủy Lam trên, vô cùng vô tận phong thuộc tính năng lượng, đột nhiên biến đến mức dị thường sinh động.

Đại gió gào thét, dần dần biến thành cơn lốc, bao phủ núi non sông suối, đại dương mênh mông.

Toàn bộ hành tinh Thủy Lam, tựa hồ cũng bởi vì này cỗ Ngân hà bão táp, bị thổi bay hành tinh vận hành quỹ đạo, nhưng rất nhanh lại bị thổi trở về quỹ đạo, đồng thời gia tốc vận hành.

Phi thường thần kỳ chính là.

Ở kinh khủng như thế Ngân hà bão táp dưới, lại không có bất kỳ cơ thể sống bị thương tổn.

Ngược lại là hành tinh vận chuyển gia tốc, dĩ nhiên sản sinh càng nhiều năng lượng vũ trụ!

"Đây là ······ bản nguyên của Gió hoan hô, vô thượng Vũ Trụ tôn giả muốn giáng lâm!"

"Tinh quỹ gia tốc, năng lượng tăng vọt, này chính là Vũ Trụ tôn giả uy năng sao?"

"Hành tinh Thủy Lam chi chủ, dẫn dắt họ Lam toàn tộc, cung nghênh thiên Phong tôn giả giáng lâm!"

"Chúng ta cung nghênh thiên Phong tôn giả giáng lâm!"

Thần Lam đại đế dẫn dắt toàn tộc, ở hoàng thành chỗ cao nhất, cùng nhau quỳ xuống lạy.

Cùng lúc đó.

Đến từ hành tinh khác cường giả khắp nơi, cũng hoặc là hành tinh Thủy Lam bản địa, dồn dập quỳ lạy, mặc kệ là Tinh không cấp, Tinh thần cấp, Tinh hệ cấp, thậm chí Tinh hà cấp.

Đều không ngoại lệ, tất cả đều quỳ lạy.

Chỉ có Trần Viễn một người, ngơ ngác nhìn bầu trời xanh.

Cả người đều ở trong gió ngổn ngang.

"Ngày này Phong tôn giả, sẽ không là nghe được ta nói hắn ánh mắt không được, hắn liền xuất hiện chứ?"

"Hẳn là đến làm lão tử?"

"Hắc Phàn bái kiến sư tôn, đệ tử cung nghênh sư tôn giáng lâm hành tinh Thủy Lam!"

Hắc Phàn bên đường nằm rạp trên mặt đất, một bên dập đầu, một bên la lớn.

Chỉ lo người khác không biết hắn mới là thiên Phong tôn giả dưới trướng đệ tử.

Rốt cục, ở trăm vạn Tinh hệ cấp cường giả tập thể quỳ lạy dưới.

Cái kia xa xôi vực ngoại trong tinh không.

Lại có chín con Ngũ Trảo Kim Long, lôi kéo một toà cung điện to lớn, ầm ầm giáng lâm.

Này chín con Ngũ Trảo Kim Long, mỗi một đầu đều là tinh không cự long bộ tộc đỉnh cấp huyết thống, bọn họ chiều cao đều vượt qua hai triệu trượng.

Hình thể vượt qua một triệu trượng tinh không cự long bộ tộc, liền đại diện cho thực lực đối phương đã đột phá vũ trụ bá chủ.

Chín vị vũ trụ bá chủ cấp tinh không Thần long, lôi kéo một toà có thể so với tiểu hành tinh to nhỏ tinh không thần điện, giáng lâm ở hành tinh Thủy Lam phụ cận.

Này khiếp sợ bầu trời bức khí, bao phủ toàn bộ hành tinh Thủy Lam!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Sở hữu hành tinh đại đế, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Như vậy phô trương, đã vượt qua bình thường sinh mệnh phạm vi hiểu biết.

"Này ······ chính là Vũ Trụ tôn giả sao? Bá chủ cấp tinh không thần thú kéo xe, chúng sinh thần phục, chí cao vô thượng!"

"Ta Hắc Phàn, có một ngày cũng có thể trở thành là cường giả như vậy sao? Uy chấn vũ trụ, ai cùng so tài?"

Lúc này.

Một vị uy nghiêm ông lão, một tay gánh vác, cuối cùng từ to lớn bên trong thần điện đi ra.

Hắn một bước bước ra, trực tiếp vượt qua vạn dặm Ngân hà, trong nháy mắt xuất hiện ở Thiên Lam thành bầu trời.

"Ta chính là thiên Phong tôn giả, bọn ngươi đứng dậy đi!"

Thiên Phong tôn giả tiện tay vung lên.

Nguyên bản chí cường vô địch tôn giả uy thế, trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Sư tôn, đệ tử Hắc Phàn, bái kiến sư tôn!" Hắc Phàn lại lần nữa rống lên một tiếng.

Chỉ sợ thiên Phong tôn giả không chú ý tới hắn.

Thiên Phong tôn giả căn bản là không để ý tới Hắc Phàn, mà là đưa mắt rơi vào Trần Viễn trên người.

Một giây sau, hắn đột nhiên liền trợn to hai mắt.

"Hơi thở sự sống trẻ tuổi như vậy, dĩ nhiên không tới ba mươi tuổi?"

"Pháp tắc không gian nắm giữ tựa hồ đã đột phá đến tầng thứ nhất 100% "

"Thân thể cường độ có thể so với tinh hệ cấp tám?"

"Còn lĩnh ngộ được bá chủ cấp Kiếm đạo ý chí?"

"Người này thiên phú, càng so với bản tôn theo dự đoán còn phải cao hơn không chỉ gấp mười lần!"

Thiên Phong tôn giả là càng xem càng thoả mãn.

Lần này thân từ giáng lâm hành tinh Thủy Lam, huyết kiếm lời không thiệt thòi a.

"Trần Viễn, bản tôn niệm tình ngươi thiên phú trác tuyệt, ý chí kiên định, tuy có tâm tính tỳ vết, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, ngươi có thể nguyện bái vào bản tôn môn hạ?"

Thiên Phong tôn giả một tay gánh vác, một mặt uy nghiêm nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Hắc Phàn tại chỗ choáng váng.

Tình huống thế nào?

Sư tôn ngươi có phải là già bị hồ đồ rồi?

Ngài đồ nhi ở đây a!

"Sư tôn, đệ tử có việc bẩm báo, Trần Viễn cẩu tặc tâm tính cuồng bội, đối với Vũ Trụ tôn giả không có nửa phần kính ý, hắn còn nói ngài ánh mắt kém, cỡ này tà đạo đồ, ngài ngàn vạn không thể nhận a!"

Hắc Phàn vừa nói, còn một bên lấy ra chứng cứ..