Chương 1177: Từ chối

Chương 1177: Từ chối

Chỉ thấy Hắc Phàn mở ra trí năng điện toán quang tử.

Một cái máy chiếu giả lập video hiển hiện ra.

"Xem ra này Thiên Phong tôn giả ánh mắt cũng không sao nhỏ a!"

"Xem ra này Thiên Phong tôn giả ánh mắt cũng không sao nhỏ a!"

"Xem ra này Thiên Phong tôn giả ánh mắt cũng không sao nhỏ a!"

Video này rất ngắn, vừa vặn lấy ra đến Trần Viễn đã nói bên trong một câu nói, đồng thời lặp lại truyền phát tin ròng rã ba lần.

Toàn trường tĩnh mịch!

Tất cả mọi người tất cả đều một mặt choáng váng.

Yên tổng lại thật sự ăn nói ngông cuồng?

Vọng nghị Vũ Trụ tôn giả.

Đây chính là tội chết a.

"Sư tôn, đồ nhi nói những câu là thật, ngài có thể tuyệt đối đừng bị này tà đạo đồ cho che đôi mắt a!" Hắc Phàn một mặt vô cùng đau đớn nói rằng.

Cứ việc hắn biết loại này trước mặt mọi người đâm thọc hành vi, có thể sẽ để sư tôn không thích.

Nhưng hắn tuyệt không có thể trơ mắt nhìn Trần Viễn cẩu tặc cũng trở thành tôn giả đệ tử.

Quá mức ngọc đá cùng vỡ.

Có ngươi không ta, có ta không hắn.

Bản Thánh tử cùng Trần Viễn cẩu tặc không đội trời chung.

Thiên Phong tôn giả lúc này sắc mặt một hắc.

"Này Hắc Phàn càng không chịu được như thế?"

"Ở bản tôn trước mặt chơi loại này kế vặt, cố ý xử lý qua máy chiếu giả lập, lấy ra đoạn ngắn, đùa bỡn tâm cơ, hãm hại người khác, lòng ganh tỵ quá mức rõ ràng, còn muốn thông qua dư luận áp lực, khiến cho bản tôn giáng tội với Trần Viễn?"

"Ngươi cho rằng bản tôn sẽ để ý những này giun dế cái nhìn sao?"

Ngay ở Thiên Phong tôn giả vừa mới chuẩn bị lúc nói chuyện.

Cái kia bầu trời đỉnh chóp, đột nhiên truyền đến một trận trêu tức cười nhạo tiếng.

"Ha ha ha ha ha!"

"Thiên Phong lão nhi, ta xem Trần Viễn tiểu hữu nói cũng không sai mà, ngươi lão bất tử kia gia hỏa, xác thực ánh mắt cũng không sao nhỏ a, liền loại phế vật này cũng có thể thu làm môn hạ? Ngươi thiên phong điện là thật sự không có ai sao?"

"Trần Viễn tiểu hữu, ngươi Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ kinh người, còn thành công luyện hóa Thiên Cai Hằng Hỏa, không bằng bái vào ta chích Dương thần điện, bản tọa chích Dương tôn giả, nguyện thu ngươi vì là đệ tử đích truyền, ngươi có bằng lòng hay không?"

Dứt tiếng.

Chỉ thấy một viên cực nóng ánh nắng, từ trên trời giáng xuống.

Từ từ hóa thành một tôn vĩ đại người đàn ông trung niên.

Hắn khắp toàn thân, mỗi giờ mỗi khắc không toả ra đốt cháy Ngân hà cực nóng ngọn lửa.

Này bên trong đất trời hỏa thuộc tính năng lượng, trong nháy mắt trở nên vô cùng sinh động.

"Là chích Dương tôn giả sao? Càng đúng là chích Dương tôn giả đích thân tới!" Dạ Thụ thị vệ trưởng một mặt choáng váng.

Chích Dương tôn giả cùng Địa Khôn tinh hà trong lúc đó, nhưng là có vô cùng thâm hậu ngọn nguồn.

Địa Khôn tinh chi chủ, chính là chích Dương tôn giả dưới trướng đại đệ tử.

Lệ thuộc vào chích Dương thần điện dưới cờ.

Ba vạn năm trước, hắn từng có may mắn tuỳ tùng Địa Khôn bá chủ, nguyên khởi đại nhân đồng thời tiến vào chích Dương thần điện, cúi chào quá chích Dương tôn giả.

Vốn là nguyên khởi bá chủ là dự định đem Trần Viễn thu là đệ tử thân truyền.

Hiện tại bá chủ sư tôn đều trực tiếp đứng ra!

Này chẳng phải là muốn biến thành nguyên khởi bá chủ tiểu sư đệ tiết tấu?

Bối phận lại tăng cao một đoạn dài a!

Mẹ nó a!

"Chuyện này có chút không xong trở về báo cáo kết quả, lẽ nào trở lại hướng về đại nhân bẩm báo nói, ngài sư tôn đoạt ngài đệ tử, đồ đệ biến thành tiểu sư đệ?"

"Sớm biết liền nên sớm một chút đem Trần Viễn mang về Địa Khôn tinh, cục diện bây giờ đã lộn xộn!"

"Lại là một vị Vũ Trụ tôn giả giáng lâm, lại có hai vị Vũ Trụ tôn giả muốn thu Trần Viễn làm đệ tử?"

"Hành tinh Thủy Lam chi chủ, mang theo họ Lam toàn tộc, bái kiến chích Dương tôn giả!"

"Chúng ta bái kiến chích Dương tôn giả!"

"Chúng ta bái kiến chích Dương tôn giả!"

"Chích Dương lão nhi, ngươi có ý gì, Trần Viễn là bản tôn trước tiên vừa ý đệ tử, thế nào cũng phải có cái tới trước tới sau đi, ngươi vừa đến đã cướp người, thật sự coi lão phu không có tính khí sao?"

Thiên Phong tôn giả hơi nhướng mày.

Trong lúc nhất thời, bầu trời bên trên sấm vang chớp giật, phong vân biến đổi lớn.

"Ngươi không phải đã thu rồi một cái Hắc Phàn sao? Thiên Phong lão nhi, đừng quá tham lam, một người thu một cái, rất công bằng!"

"Ta phi! Vậy ta đem Hắc Phàn tặng cho ngươi, Trần Viễn quy ta!"

"Loại phế vật này bản tôn mới không muốn, hắn không phải là lĩnh ngộ một cái bão táp chi tâm, tuy rằng ở văn minh cấp thấp hành tinh bên trong phi thường hiếm thấy, nhưng ở truyền thừa trong thánh địa, mỗi một giới đều sẽ xuất hiện mấy trăm hơn một nghìn cái, bản tôn mới không lọt mắt!"

Hắc Phàn tâm thái suýt chút nữa vỡ.

Chính mình liền như thế nhận người ghét bỏ sao?

Sư tôn lại định đem hắn cho đổi đi?

Dựa vào cái gì cái kia Trần Viễn cẩu tặc chính là bánh bao?

Mẹ nó bùn đập lớn!

Đang lúc này.

Bên trong đất trời hệ thủy năng lượng, đột nhiên trở nên sinh động lên.

"Lẽ nào ······ lại có tôn giả muốn giáng lâm sao?"

Quả nhiên, có điều trong chốc lát, một vị phong hoa tuyệt đại, nhưng nhìn không rõ tướng mạo nữ tôn giả, giáng lâm!

"Trần Viễn tiểu hữu, chích Dương thần điện cùng thiên phong thần điện đều không thích hợp ngươi đi, này hai toà thần điện mỗi một giới vũ trụ thiên kiêu thi đấu, đều sẽ nhận lấy vài tên thiên kiêu đệ tử, trăm vạn thời kì, hai điện đệ tử không xuống mấy ngàn người, nhưng không một người có thể thành tựu Vũ Trụ tôn giả vị trí, nhiều nhất cũng có điều vũ trụ bá chủ mà thôi, hơn nữa có thể đột phá vũ trụ bá chủ vẫn chưa tới một phần mười, ngươi không bằng đến ta đầm nước thần điện, ta đầm nước thần điện mười vạn năm mới thu một tên đệ tử, mỗi một vị đều là tuyệt thế thiên kiêu, thấp nhất thành tựu cũng là vũ trụ bá chủ!"

"Ngươi như bái vào ta đầm nước thần bên dưới cửa điện, định phải nhận được nhiều tư nguyên hơn bồi dưỡng!"

"Đầm nước tôn giả? Ba triệu năm trước, sinh ra với cấp năm văn minh Long Thần tinh, khi đó Long Thần tinh còn chỉ là một viên cấp bốn văn minh hành tinh, thế nhưng cái kia một lần, đầm nước tôn giả tiến vào truyền thừa thánh địa tầng thứ sáu, thu hoạch được vô thượng đầm nước truyền thừa, mười vạn năm đột phá vũ trụ bá chủ, trăm vạn năm đột phá Vũ Trụ tôn giả, Long Thần tinh vì là đầm nước tôn giả hành tinh mẹ, bởi vậy cũng thăng cấp thành cấp năm văn minh hành tinh, cùng Địa Khôn tinh đứng ngang hàng!"

"Chúng ta bái kiến đầm nước tôn giả!"

"Chúng ta bái kiến đầm nước tôn giả!"

Một đám đến từ các đại hành tinh vũ trụ cường giả, lại lần nữa quỳ lạy hành lễ.

Lúc này giờ khắc này.

Bọn họ nội tâm chấn động, từ lâu không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Tôn giả đại năng, hà chí cao?

Bình thường đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Mấy vạn năm đều không nhất định có thể nhìn thấy một lần.

Lúc này ở hành tinh Thủy Lam, giời ạ lập tức liền bốc lên ba vị Vũ Trụ tôn giả?

Còn cướp thu Yên tổng làm đồ đệ!

Lẽ nào này chính là thiên tài đãi ngộ sao?

Vũ Trụ tôn giả thu đồ đệ, có thể nói ngàn năm một thuở cơ duyên.

Trần Viễn có ba vị tôn giả thu đồ đệ, vậy thì là gấp ba chồng chất kỳ ngộ.

Quả thực số mệnh nghịch thiên.

Như vậy, hắn đem sẽ chọn vị nào tôn giả vi sư đây?

"Đa tạ mấy vị tôn giả ý tốt, Trần mỗ nhất thời khó có thể lựa chọn, ta vẫn là muốn trước tiên vào truyền thừa thánh địa, chờ thánh địa tu luyện sau khi kết thúc, ra quyết định sau, chẳng biết có được không?"

"Ngươi xác định chưa? Ngươi cũng biết, nếu ngươi đang truyền thừa thánh địa thu được hắn cường giả truyền thừa, cái kia liền coi như là bái vào hắn cường giả môn hạ, từ đây không thể thay đổi!"

Đầm nước tôn giả nhắc nhở.

"Đa tạ ba vị tôn giả, Trần mỗ tâm ý đã quyết!" Trần Viễn một mặt quả đoán nói rằng.

"Từ chối, Trần Viễn hắn lại từ chối, đây chính là ba vị tôn giả thu đồ đệ a, hắn coi chính mình liền nhất định có thể đang truyền thừa thánh địa thu được càng cao hơn truyền thừa sao?"

"Muốn thu được vượt qua ba vị tôn giả truyền thừa, hắn ít nhất phải tiến vào truyền thừa thánh địa tầng thứ năm, hoặc là tầng thứ sáu mới có thể!"

"Quả thực mơ tưởng xa vời, không biết tự lượng sức mình, hắn có điều chỉ là Tinh thần cấp tu vi, dựa vào cái gì cảm giác mình có thể xông vào tầng thứ sáu thánh địa?".