Chương 1178: Hắn thật giống cũng không có như vậy xấu

Chương 1178: Hắn thật giống cũng không có như vậy xấu

"Tinh thần thập giai, đang truyền thừa Thánh tử bên trong có thể nói là cấp bậc thấp nhất, mặc dù hắn sức chiến đấu bội số kinh người, thì lại làm sao cùng vô tận vũ trụ thiên kiêu cạnh tranh?"

"Bỏ mất cơ hội tốt, sau đó sẽ chờ hối hận đi!"

Nếu Trần Viễn đều nói như vậy.

Thành tựu Vũ Trụ tôn giả cấp bậc tồn tại, đương nhiên sẽ không mạnh mẽ thu đồ đệ.

Người ta cũng là muốn mặt mũi.

Này vũ trụ mênh mông, thiên kiêu vô số.

Mặc dù Trần Viễn đứng hàng vũ trụ bảng người thứ mười một.

Vậy cũng chỉ đại biểu hắn thành công vì là Vũ Trụ tôn giả tiềm lực.

Cũng không thể giải thích hắn tương lai liền nhất định sẽ trở thành Vũ Trụ tôn giả.

Đồng thời loại này Tinh thần cấp thiên kiêu thí luyện bảng danh sách, mỗi cách ngàn năm liền sẽ quét mới một lần, đã từng tuyệt thế yêu nghiệt, cũng sẽ trở thành lịch sử.

Chỉ có thể lóng lánh nhất thời.

Như sao chổi bình thường, lóe lên một cái rồi biến mất.

Chân chính có thể vĩnh hằng toả sáng đã ít lại càng ít.

Ở cuồn cuộn trôi qua bên trong dòng sông thời gian, có bao nhiêu tuyệt thế yêu nghiệt nửa đường chết trẻ?

Căn bản không tính toán!

Tuy rằng ba vị này tôn giả đều chỉ là sơ cấp Vũ Trụ tôn giả.

Nhưng cũng tất cả đều là uy chấn Ngân hà mấy triệu năm tồn tại.

Phàm là lựa chọn bất kỳ một vị đều sẽ không lỗ.

Trần Viễn mơ tưởng xa vời, cuối cùng có thể sẽ lượm hạt vừng làm mất đi dưa hấu.

Lại nghĩ quay đầu lại, có thể sẽ không có cơ hội như vậy!

"Cũng được, nếu ngươi tâm ý đã quyết, bản tôn cũng không miễn cưỡng ngươi, nhìn ngươi tự lo lấy!"

Đầm nước tôn giả ống tay áo vung lên, nhẹ nhàng đi.

"Thiên Phong lão nhi, tiểu tử này nếu đều như vậy nói rồi, bản tôn cũng không tự chuốc nhục nhã, đi vậy!"

Chích Dương tôn giả cũng đi rồi.

Thiên Phong tôn giả ống tay áo vung lên.

"Bản tôn vừa đã giáng lâm hành tinh Thủy Lam, Hắc Phàn đồ nhi liền cùng bản tôn cùng rời đi đi!"

Hắc Phàn đột nhiên cảm giác mình bị một luồng mênh mông vô biên năng lượng bao vây, trực tiếp bị mang cách hành tinh Thủy Lam.

Vốn là hắn đều cảm thấy đến mình đời này khả năng đều muốn sống ở Trần Viễn bóng tối bên dưới.

Ai biết tiểu tử này chính mình tìm đường chết.

Ba vị tôn giả tung cành ô-liu, hắn cần phải không có cảm động đến rơi nước mắt, trái lại có do dự?

Ngươi do dự cái cây búa?

Ngươi cho rằng ba vị tôn giả cướp thu đồ đệ, tiểu tử ngươi là có thể được đà lấn tới sao?

Ngươi sợ là đối với mình đều không có một cái rõ ràng định vị.

Vũ Trụ tôn giả là cỡ nào chí cao vô thượng đại lão.

Ngươi không phải là ở tháp thí luyện leo lên một cái vũ trụ bảng sao?

Thật sự cho rằng lên vũ trụ bàng, ai cũng muốn nịnh bợ ngươi?

Không biết mùi vị!

"Nhất thời chói mắt, chỉ có thể đại biểu nhất thời, vạn năm sau, bản Thánh tử chắc chắn ngươi đạp ở dưới chân, ngươi chung quy gặp bị trở thành ta dưới chân giun dế!"

"Trần Viễn, chúng ta đi nhìn!"

Hắc Phàn trong ánh mắt né qua một đạo lệ mang.

Ba vị tôn giả đến vậy vội vã, đi vậy vội vã.

Thật giống chưa từng xảy ra chuyện gì.

Có người thở dài!

Có người thổn thức!

Có người cảm thấy đến Trần Viễn đầu óc bị lừa cho đá!

Cỡ này ngàn năm một thuở vô thượng cơ duyên, dĩ nhiên sẽ chọn bỏ qua, ngươi chỉ sợ là mất trí.

Chỉ có Trần Viễn biết.

Hắn căn bản không thiếu tài nguyên tu luyện, cũng không thiếu tuyệt thế truyền thừa, càng thêm không thiếu danh sư chỉ điểm!

Bất kỳ tuyệt thế công pháp, chỉ cần có cường hóa điểm, liền có thể trực tiếp lĩnh ngộ.

Nếu ta không cần ngươi chỉ điểm, cái kia bái sư lại có gì ý nghĩa?

Không làm được ngươi còn làm lỡ ta xoạt liếm cẩu tiền!

"Ca ca, cái này Trần Viễn đến cùng là sao nghĩ tới a? Ta thực sự không nghĩ ra hắn từ chối Vũ Trụ tôn giả lý do, hơn nữa coi như bái sư Vũ Trụ tôn giả, hắn cũng không phải là không thể tiến vào truyền thừa thánh địa thu được cơ duyên a? Cái này không xung khắc chứ, nhiều nhất thu được truyền thừa thời điểm, đã có Vũ Trụ tôn giả cấp sư tôn, thì sẽ không phát động hắn tôn giả truyền thừa thôi!"

Viêm Tiểu Vũ một mặt không nói gì nói rằng.

"Căn cứ ta đối với Trần Viễn tính cách phân tích, hắn nên không phải loại kia không màng danh lợi hạng người, đã như vậy, ta có thể nghĩ đến lý do cũng chỉ có một!"

"Ca ca ngươi là nói ······?"

Viêm Tiểu Vũ tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì.

"Không sai, Trần Viễn thần tử, hắn e sợ bản thân liền xuất từ Vũ Trụ tôn giả cấp trở lên thế lực, trong tay hắn nắm giữ cấp sáu văn minh thần binh, vẫn là vũ trụ ngân hàng 5 ★ chí tôn khách hàng lớn, hiện tại lại dám từ chối Vũ Trụ tôn giả thu đồ đệ, từ bỏ cỡ này vô thượng cơ duyên, trên mặt dĩ nhiên không có nửa phần vẻ đáng tiếc!"

"Các loại dấu hiệu đã cho thấy, hắn tất nhiên xuất thân từ Vũ Trụ tôn giả thế gia, còn có thể là dòng dõi đích tôn!"

Viêm Phong Thánh tử tiến hành rồi một làn sóng tỉ mỉ phân tích.

Lời này vừa nói ra.

Viêm Tiểu Vũ trong nháy mắt lộ ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

Liền ngay cả Tinh Nguyệt công chúa, tựa hồ cũng khá là tán thành gật gật đầu.

"Xác thực, hắn tiện tay tặng người Tinh Thần Hoa, liền mí mắt đều không nháy mắt một hồi, đập xuống mấy triệu ức tinh vân tệ lễ vật, đưa cho một thiếp thị, thực đã sớm nên đoán được, hắn xuất từ tôn giả thế gia, gốc gác kinh người!"

"Lần này sở dĩ gặp giáng lâm đến một viên cấp ba văn minh hành tinh đến tham gia thi đấu, tất nhiên là bởi vì tuổi tác quá nhỏ, tu vi đẳng cấp thấp hơn, nếu như ở hàng đầu cấp sáu văn minh, hoặc là cấp bảy văn minh bên trong tham gia thi đấu, hắn hẳn là ra không là cái gì thành tích!"

"Bởi vì hắn giáng sinh thời gian hơi ngắn, vì lẽ đó khá là chịu thiệt, bởi vậy mới sẽ phái hắn đi đến một viên cấp ba văn minh hành tinh, đạt được một cái truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn!"

Tinh Nguyệt công chúa cũng tiến hành rồi một làn sóng hợp lý phân tích.

Như Trần Viễn như vậy tuyệt thế yêu nghiệt, ra tay xa hoa, gốc gác kinh người, còn dám từ chối Vũ Trụ tôn giả, e sợ cũng chỉ có lý do này mới có thể giải thích thông!

Ở cơ sở này trên, Trần Viễn trước sở hữu hành vi, đều có thể được giải thích hợp lý.

Cái kia ba vị Vũ Trụ tôn giả, e sợ cũng là đoán được một chút.

Cho nên mới không có bất kỳ dây dưa, quả đoán rời đi.

Nghĩ đến ca ca trước dặn, làm cho nàng đang truyền thừa thánh địa cùng Trần Viễn đi gần một ít, Lam Tinh Nguyệt đột nhiên có chút mặt đỏ lên.

Nàng thậm chí đã có chút chờ mong.

Tinh Nguyệt công chúa: Độ thiện cảm +10

Tinh Nguyệt công chúa: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

"Vậy ta có chút không biết rõ, nếu Trần Viễn xuất từ tôn giả thế gia, hắn tại sao còn muốn đánh giả thi đấu? Rõ ràng chính mình cũng không thiếu tài nguyên, không thiếu tiền, nhưng còn muốn hố chúng ta những này phổ thông vũ trụ sinh mệnh, thực sự là quá đáng ghét!"

Viêm Tiểu Vũ hung hãn nói.

"Muội muội, có chuyện ca ca quên cùng ngươi nói rồi, hôm qua Trần Viễn thần tử ở trời xanh thư viện, mua một bộ đỉnh cấp ngọn lửa thần thông, tên là 《 Thần Hỏa Biến 》 hắn để ta đem bộ này thần thông chuyển giao cho ngươi, đây là trời xanh thư viện trấn viện thần thông một trong, ca ca tận mắt hắn tiêu tốn năm triệu ức tinh vân tệ, mới mua được!"

"Tuy rằng ca ca cũng cảm thấy, Trần Viễn như vậy hành vi, có chút quá mức hoa tâm, nhưng lợi hại như vậy thần thông bí pháp, không cần thì phí, ngươi mà thu đi!"

"Thần Hỏa Biến? Lại đúng là Thần Hỏa Biến? Trần Viễn hắn làm sao sẽ đưa ta quý trọng như thế đồ vật?"

Này

Nguyên bản Viêm Tiểu Vũ đối với Trần Viễn là cực kỳ căm ghét.

Cảm thấy cho hắn đánh giả thi đấu, còn hại được bản thân thua mười nghìn tỷ tinh vân tệ, quả thực không thể tha thứ.

Có thể thu được 《 Thần Hỏa Biến 》 trong nháy mắt, trước sở hữu không vui, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Đây chính là nàng tha thiết ước mơ thần thông bí pháp.

"Trần Viễn càng như vậy hiểu ta?"

"Hắn thật giống cũng không có như vậy xấu!"

Viêm Tiểu Vũ: Độ thiện cảm +100

Trước mặt độ thiện cảm: 20 điểm..