Chương 1179: Này không công bằng

Chương 1179: Này không công bằng

Thời gian loáng một cái.

Liền đến truyền thừa thánh địa chính thức mở ra tháng ngày.

Trần Viễn, Viêm Phong Thánh tử, Tinh Nguyệt công chúa, ở một đám Thiên Kiêu thánh tử, cùng thân bằng bạn tốt nhìn theo dưới.

Đi đến hành tinh Thủy Lam đệ nhất cấm địa —— Truyền thừa thần điện.

Truyền thừa thần điện kiến tạo với hành tinh chủ mạch bên trên, hấp thụ vô tận lực lượng tinh thần, tồn trữ ở Thái cổ truyền tống bên trong đại trận.

Trận này năm ngàn năm mở ra một lần, mà nhiều nhất chỉ có thể truyền tống ba người.

Cái này cũng là vì sao một viên cấp ba văn minh hành tinh, chỉ có thể chọn lựa ra ba tên truyền thừa Thánh tử nguyên nhân.

Phân năm ngàn năm hấp thụ năng lượng, cũng sẽ không đối với hành tinh năng lượng lũy thừa tạo thành quá to lớn ảnh hưởng.

"Tinh Nguyệt, nơi này chính là Truyền thừa thần điện xung quanh, chỉ có cầm trong tay truyền thừa Thánh tử khiến, mới có thể đi vào Truyền thừa thần điện, phụ hoàng cũng chỉ có thể đưa ngươi tới đây, ghi nhớ kỹ đến truyền thừa thánh địa, thời khắc đều muốn duy trì lòng cảnh giác, chỗ kia không so với hành tinh Thủy Lam, ngươi ở hành tinh Thủy Lam trên là cao quý tiểu công chúa, có thể đang truyền thừa thánh địa cũng chỉ là bình thường nhất một thành viên, ngươi trước sau muốn duy trì lòng kính nể!"

"Biết rồi, phụ hoàng, con gái sẽ cẩn thận!"

"Tinh Nguyệt, ca ca có một cái lễ vật muốn tặng cho ngươi, đây là cấp năm hộ thể lồng năng lượng, cao nhất có thể chịu đựng Ngân hà một cấp cường giả một đòn toàn lực mà không phá nát, thời khắc mấu chốt, có thể tạo được bảo mệnh tác dụng, nhưng cái này năng lượng vòng bảo vệ chỉ có thể sử dụng một lần, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn dễ dàng vận dụng!"

Tinh Ba đại hoàng tử, cầm một cái lễ vật đưa đến Lam Tinh Nguyệt trước mặt.

Có thể chịu đựng Tinh hà cấp cường giả một đòn toàn lực bảo vật, mặc dù chỉ là Ngân hà một cấp, vật này cũng tuyệt đối giá trị liên thành.

Quả nhiên là công chúa cấp bậc đãi ngộ.

"Ca ca, ngươi tiến vào truyền thừa thánh địa sau, ta liền muốn đi tới Tinh hà học viện, ta ở Tinh hà học viện chờ ngươi, nếu như ca ca có thể thu được vũ trụ bá chủ truyền thừa, ta Hỏa tộc liền có tư cách trở lại Hỏa thần tinh đất tổ, đây là toàn tộc người hi vọng!"

"Tiểu Vũ ngươi yên tâm, ca ca sẽ không để cho tộc nhân thất vọng!" Viêm Phong Thánh tử một mặt nói như đinh chém sắt.

"Trần Viễn thần tử, Tiểu Nhu cũng ở Tinh hà học viện chờ ngươi!" Thủy Mộng Nhu quay về Trần Viễn một mặt nhu tình như nước nói rằng.

Bạch Vũ Thập Nhất ngày hôm nay không để đưa tiễn.

Nàng không phải là không muốn, mà là sợ sệt chính mình khó có thể chịu đựng ly biệt nỗi khổ.

Tuy rằng thời gian mười năm đối với Tinh thần cấp vũ trụ cường giả mà nói, có điều trong một cái nháy mắt.

Khả năng cũng chính là bế cái quan thời gian, mười năm liền đi qua.

Nghe theo nhưng mà sẽ làm nàng cảm giác vô cùng khó chịu.

Phảng phất trong lòng có thứ gì trọng yếu bị rút đi.

Trần Viễn không tại người một bên, nàng phảng phất lập tức mất đi sở hữu cảm giác an toàn.

Ly biệt nỗi khổ, không khác nào ruột gan đứt từng khúc!

Yêu đến càng sâu, ly biệt lúc càng đau!

Cáo biệt thân bằng bạn tốt.

Trần Viễn, Lam Tinh Nguyệt, Viêm Phong ba người, đồng thời cầm truyền thừa Thánh tử khiến, xuyên qua thần điện vòng bảo vệ, đi vào Truyền thừa thần điện bên trong.

"Chúc mừng ba vị tiến vào Truyền thừa thần điện, vị diện truyền tống đại trận sắp mở ra, đếm ngược 3 phút, xin mời ba vị chuẩn bị sẵn sàng, đi vào truyền tống trận bên trong!"

Bên trong thần điện, đột nhiên truyền đến một đạo hư vô mờ mịt âm thanh.

Ở giữa cung điện, có một cái thần bí phức tạp phù văn vòng sáng sáng lên.

Trần Viễn, Lam Tinh Nguyệt, Viêm Phong Thánh tử ba người, cùng đi tiến vào vòng sáng bên trong.

Một giây sau.

Toàn bộ Truyền thừa thần điện cũng bắt đầu kịch liệt lay động lên.

Một luồng vô cùng óng ánh cột sáng năng lượng phóng lên trời, phá tan rồi hư không.

Chỉ thấy một đạo chói mắt bạch quang kéo tới.

Trần Viễn theo bản năng nắm lấy Tinh Nguyệt công chúa cánh tay.

"Trần Viễn, ngươi làm gì?"

"Này vị diện truyền tống trận pháp mở ra, ta lo lắng chúng ta gặp truyền tống đến không giống địa phương đi, chúng ta tay cầm lấy tay, không dễ dàng phân tán!" Trần Viễn giải thích.

"Vậy ngươi tại sao không cầm lấy Viêm Phong Thánh tử tay?"

"Ta ······ làm đã quên!"

"Viêm Phong Thánh tử, ngươi cầm lấy cánh tay của ta đi, như vậy chúng ta thì sẽ không phân tán!"

Trần Viễn duỗi ra cái tay còn lại, quay về Viêm Phong Thánh tử nói rằng.

Viêm Phong không do dự, một phát bắt được Trần Viễn cánh tay.

Ba phút đồng hồ thoáng một cái đã qua.

Một giây sau.

Trần Viễn mơ hồ cảm nhận được, một luồng hoàn toàn vượt qua hắn lý giải pháp tắc không gian, đem ba người trong nháy mắt cái bọc.

Trực tiếp đưa đến một chỗ 1 tỉ năm ánh sáng ở ngoài vị diện trong không gian.

Liền ám vũ trụ đều coi thường!

Đây tuyệt đối là càng cao cấp bậc không gian lý giải!

Trần Viễn lúc ẩn lúc hiện chạm tới tầng thứ hai pháp tắc không gian.

Nương theo Truyền thừa thần điện đình chỉ lay động.

Trần Viễn, Lam Tinh Nguyệt, Viêm Phong Thánh tử ba người, hoàn toàn biến mất ở hành tinh Thủy Lam.

"Xem, lại có người truyền tống lại đây, lần này chỉ có ba cái, hẳn là đến từ cấp ba văn minh hành tinh vài con newbie!"

"Mấy người các ngươi, quá khứ cướp đoạt một hồi, xem bọn họ trên người có không có vật gì tốt!"

Trần Viễn mới vừa từ truyền tống trận bên trong đi ra.

Còn chưa kịp cảm thụ truyền thừa thánh địa mặt đất bao la cùng tinh khiết năng lượng, trực tiếp liền bị mười mấy cái không có ý tốt truyền thừa Thánh tử vây lại.

Đám người kia mỗi người thực lực không tầm thường.

Hầu như tất cả đều là tinh hệ một cấp hoặc là tinh hệ cấp hai cao thủ, tính gộp lại lại có ròng rã hai, ba trăm người.

Bọn họ tựa hồ chính đang cướp đoạt mới vừa truyền tống lại đây truyền thừa Thánh tử.

Đến một làn sóng cướp một làn sóng.

Chỉ cần thấy được là ba người đội ngũ, không nói hai lời, trực tiếp liền bắt đầu uy hiếp.

Cầm đầu mấy cái thành viên trọng yếu, tựa hồ đã đạt đến tinh hệ tam giai, thậm chí tinh hệ cấp bốn.

Đây là một luồng cấp năm văn minh thế lực.

Ỷ vào chính mình người đông thế mạnh, thực lực cường hãn, làm lên đánh cướp truyền thừa Thánh tử ác liệt hành vi?

"Mấy người các ngươi, có vật gì tốt mau mau giao ra đây đi, lão đại của chúng ta muốn không nhiều, mỗi cái truyền thừa Thánh tử chỉ dùng giao ra một nửa dòng dõi, là có thể an toàn rời đi, bằng không các ngươi truyền thừa con đường, e sợ hiện tại liền muốn kết thúc!"

"Quả thực khinh người quá đáng, thân là truyền thừa Thánh tử, các ngươi càng dám ngay mặt đánh cướp hành tinh khác truyền thừa Thánh tử, liền không sợ chịu đến đỉnh cấp văn minh xử phạt sao?"

"Thiết! Truyền thừa thánh địa, thực lực vi tôn, các ngươi những này liền tự vệ đều không làm được gia hỏa, còn muốn đạt được bá chủ truyền thừa? Cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính mình là cái cái gì rác rưởi mặt hàng, vài con đồ vô dụng vẫn đúng là coi chính mình là Thánh tử?"

"Mau mau lưu lại tiền mua đường, bằng không các ngươi là có thể cút về!"

Trần Viễn trơ mắt nhìn, đến từ hành tinh khác ba cái truyền thừa Thánh tử, ở đám người kia uy hiếp bên dưới, giao ra chính mình không gian nhẫn.

Sau đó một mặt không cam lòng, vô cùng uất ức rời đi.

Trần Viễn một mặt choáng váng!

"Còn có thể như vậy phải không? Đánh cướp đều không phạm pháp sao?"

"Một cái tinh hệ cấp hai, một cái tinh hệ một cấp, còn có cái Tinh thần thập giai, hai người các ngươi, có thể rời đi, này Tinh thần thập giai tiểu tử lưu lại, đem trên người ngươi tài vật đều giao ra đây đi, tình huống vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, đừng không biết cân nhắc!"

Một cái tinh hệ cấp hai gia hỏa, quay về Trần Viễn lạnh giọng uy hiếp nói.

Trần Viễn trực tiếp liền không nói gì.

"Các vị đại ca, này không quá thích hợp chứ? Tại sao hai người bọn họ các ngươi không cướp, một mực liền cướp ta một cái? Này không công bằng!".