Chương 1180: Cổ Nguyệt Tử leo lên tầng thứ hai

Chương 1180: Cổ Nguyệt Tử leo lên tầng thứ hai

"Ha ha!"

"Ngươi cùng ta đàm luận công bằng, bản Thánh tử rõ rõ ràng ràng nói cho ngươi, nắm đấm đại chính là công bằng!"

"Ngươi cái phế vật, chỉ có Tinh thần thập giai cũng dám đến truyền thừa thánh địa, không cướp ngươi cướp ai? Ngoan ngoãn giao ra nhẫn không gian, chớ ép ta động thủ!"

"Vậy ngươi động thủ đi!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, một bộ thà gẫy bất khuất dáng dấp.

"Tiểu tử ngươi còn rất ngạo, bản Thánh tử ngày hôm nay liền đến cái giết gà dọa khỉ!"

Tinh hệ nhị giai Thánh tử tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Chỉ thấy Trần Viễn thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, mặc dù ở ngàn lần trọng lực ràng buộc dưới, càng cũng có thể nhanh khó mà tin nổi.

Hắn đấm ra một quyền.

To lớn sức mạnh đem vị này Tinh hệ nhị giai cường giả tươi sống đánh bay mấy ngàn mét xa, xương sườn chí ít đứt đoạn mất mười mấy cây, liền ngay cả trong cơ thể tinh hệ bản nguyên, đều suýt chút nữa bị một quyền đánh tan.

Chỉ một quyền, Tinh hệ nhị giai cường giả tại chỗ liền phế bỏ.

Này

"Làm sao sẽ nhanh như thế? Một cái Tinh thần thập giai, làm sao có khả năng ở ngàn lần trọng lực bên dưới, bùng nổ ra như vậy tốc độ khủng khiếp?"

"Không được, hắn là thể tu! Tiểu tử này có gì đó quái lạ! Mau mau kéo dài thân vị, tấn công từ xa!"

"Rất tốt, ngày hôm nay các ngươi ai cũng đừng nghĩ chạy, không giao ra toàn bộ dòng dõi, các ngươi truyền thừa con đường, hiện tại liền muốn kết thúc!"

"Ngông cuồng tiểu nhi, dám to gan thương ta cấp năm văn minh Thánh tử, ngươi chắc chắn trả giá bằng máu!"

Trần Viễn lần này cách làm.

Trong nháy mắt làm tức giận ở đây hơn hai trăm cấp năm văn minh truyền thừa Thánh tử.

"Các ngươi còn rất đoàn kết, vậy thì cùng lên đi!"

"Muốn chết!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Chỉ thấy Trần Viễn nhẹ nhàng duỗi ra hai ngón tay, hắn túm chỉ thành đao, ngang trời vạch một cái.

Nguyên bản truyền thừa thánh địa vô cùng kiên cố hàng rào không gian, càng cũng tại đây một chiêu bên dưới, bị vẽ ra một cái dài đến ngàn mét hư không vết nứt.

Một chiêu.

Ở đây hơn hai trăm cấp năm văn minh thiên kiêu, chí ít một nửa thổ huyết trọng thương, số ít vài tên thiên kiêu, dựa vào mạnh mẽ hộ thân lồng năng lượng, miễn cưỡng đến cản lại.

Còn có mấy cái tinh hệ một cấp cường giả, đối mặt kinh khủng như thế một đòn, chỉ có thể bóp nát truyền thừa Thánh tử khiến, vì bảo vệ tính mạng, trực tiếp truyền tống ra ngoài.

Bằng tự động từ bỏ đang truyền thừa thánh địa thu được truyền thừa cơ hội.

"Lớn mật! Người phương nào dám to gan thương ta U Minh tinh thiên kiêu, ngươi làm bản quân không tồn tại sao?"

"Là U Minh tinh thiên kiêu thi đấu người thứ nhất, U Minh Thánh tử, có người nói hắn chính là tinh hệ cấp sáu cường giả, đối với hắc ám pháp tắc lĩnh ngộ, đã đạt đến 80% thực lực vô cùng khủng bố, mà tính cách cùng bá đạo!"

"Lão đại, ngài rốt cục đến rồi, tiểu tử này có gì đó quái lạ, hắn tuyệt đối không phải Tinh thần thập giai!"

"Nguyên lai còn có cái tinh hệ cấp sáu dê béo, đem ngươi toàn bộ dòng dõi giao ra đây đi, ta tạm thời có thể lưu ngươi một cái mạng chó, đừng không biết cân nhắc!"

Trần Viễn lạnh giọng nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

U Minh Thánh tử trong nháy mắt phẫn nộ.

Xưa nay chỉ có hắn U Minh Thánh tử đi đánh cướp người khác, lúc nào bị người khác đánh cướp quá?

Ngươi cái quái gì vậy muốn chết!

"Bất luận ngươi là ai, hôm nay ngươi đều sẽ vì thế trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi!"

"Hắc ám lĩnh vực, sa đọa chi mâu!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

"Ầm ầm!"

Nương theo một luồng kịch liệt năng lượng va chạm.

U Minh Thánh tử liền dường như như diều đứt dây bình thường bay ngược ra ngoài.

Trong miệng hắn máu tươi phun mạnh.

Hắc ám lĩnh vực như như bẻ cành khô bình thường bị chỉ tay chém phá.

Chỉ thấy Trần Viễn bước chân hơi điểm nhẹ.

Trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, trực tiếp xuất hiện ở U Minh Thánh tử trước mặt, một cái nắm cổ của hắn.

Trần Viễn bàn tay bốc lên màu đen Thiên Cai Hằng Hỏa.

Khủng bố thiêu đốt lực lượng, trong nháy mắt để U Minh Thánh tử cảm thụ một luồng tử vong giống như uy hiếp.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Đường đường tinh hệ cấp sáu U Minh Thánh tử, càng không phải này Tinh thần thập giai tiểu nhi một chiêu chi địch.

Hầu như trong khoảnh khắc liền bị trấn áp!

"Đó là? Thuấn di sao? Hắn có thể đang truyền thừa trong thánh địa thuấn di? Đây là pháp tắc không gian lĩnh ngộ đạt đến 100% mới có thể làm đến vô thượng yêu nghiệt!"

"U Minh Thánh tử lúc này đá đến tấm sắt, hắn tuyệt đối không phải Tinh thần thập giai, này giời ạ là cái giả heo ăn hổ siêu cấp đại lão!"

"Thường đi bộ ở bờ sông, sao có thể không ướt giầy a, lúc này đụng tới kẻ khó ăn đi, đáng đời!"

"Đại lão tha mạng, ta đồng ý giao ra toàn bộ dòng dõi!"

U Minh Thánh tử lúc này liền bắt đầu xin tha.

Vì phòng ngừa gặp phải một ít giả heo ăn hổ đại lão, U Minh Thánh tử thực đã vô cùng cẩn thận.

Hắn để tiểu đệ liền tinh hệ một cấp đều không cướp, chính là sợ gặp phải một ít tình huống ngoài ý muốn.

Kết quả Tinh thần cấp tuyển thủ bên trong, lại cũng có thể xuất hiện loại này mãnh nhân.

Quả thực gặp vận đen.

Chính mình thật vất vả vơ vét đến tài vật, lần này tất cả đều muốn phun ra đi tới.

"Lại như thế giàu có?"

Trần Viễn nhìn một chút U Minh Thánh tử bày đồ cúng đến không gian nhẫn, suýt chút nữa bị chấn động đến.

Tinh không nguyên thạch dĩ nhiên vượt qua một triệu viên, Tinh Thần Hoa có 12 đóa, cấp năm văn minh vũ trụ chiến hạm hai chiếc, các loại cấp ba cấp bốn thần binh lợi khí, nhiều đến hơn một nghìn kiện, đỉnh cấp khoáng thạch không tính toán.

Những truyền thừa khác Thánh tử, thật giống đều rất giàu có a?

"Đại lão, ta sở hữu tài vật tất cả đều nộp lên, xin hỏi ta có thể rời đi sao, sau đó ta cũng không dám nữa làm xằng làm bậy, van cầu ngài cho ta một lần đau cải trước không phải cơ hội đi!"

U Minh Thánh tử một mặt oan ức cầu khẩn nói.

"Rời đi? Không được, ngươi phải tiếp tục vơ vét, bắt đầu từ bây giờ, ngươi muốn khoách quy mô lớn tiếp tục vơ vét, chúng ta chín một phần thành, ta nắm chín phần mười, các ngươi nắm vừa thành : một thành, ngươi đừng muốn chạy, ta ở trên thân thể ngươi đã gieo xuống không gian dấu ấn, ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển ta đều có thể tìm tới ngươi!"

U Minh Thánh tử suýt chút nữa thổ huyết!

Hắn còn tưởng rằng cái tên này là cái chính nghĩa hạng người, ai biết cái tên này lại so với mình còn muốn hắc?

"Đại lão, ngài nói khoách quy mô lớn, là chỉ Tinh hệ cấp những khác Thánh tử, cũng phải cướp sao?"

"Này còn phải hỏi sao? Cướp đoạt chẳng lẽ còn muốn ta dạy cho ngươi làm sao cướp?"

Trần Viễn đổ ập xuống giũa cho một trận.

U Minh Thánh tử gật đầu như đảo tỏi.

"Tinh Nguyệt, ngươi tới, ta chỗ này có mấy đóa Tinh Thần Hoa, trước tiên phân ngươi hai đóa đi, còn có tinh không nguyên thạch cũng chia ngươi mười vạn viên!"

"Viêm Phong Thánh tử, tinh không nguyên thạch ta cũng chia ngươi mấy vạn viên đi, chúng ta thấy người có phân!"

"Theo ta hỗn, ta mang bọn ngươi ăn ngon uống say!"

Tinh Nguyệt công chúa cùng Viêm Phong Thánh tử hai người giờ khắc này đã trợn mắt ngoác mồm.

"Ca ca nói để ta đang truyền thừa thánh địa cẩn thận một chút, tận lực không nên chọc trên phiền phức, có thể không trêu chọc thế lực lớn liền tuyệt không trêu chọc, hướng về thiên kiêu cường giả thiếu địa phương đi, có thể lấy phòng ngừa rất thật phiền phức, làm sao cảm giác trước kế hoạch hành động, đều vô dụng?"

Ngay ở Trần Viễn bắt đầu chia tang thời điểm.

Đột nhiên.

Sở hữu thiên kiêu trong tay truyền thừa Thánh tử khiến, đột nhiên tất cả đều sáng lên.

Sau đó hình thành một màn ánh sáng tin tức.

Chúc mừng thiên kiêu Cổ Nguyệt Tử, thành công xông vào tầng thứ hai truyền thừa thánh địa.

Tầng thứ nhất thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 893 vạn ức.

Tầng thứ hai thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 1

Này

"Truyền thừa thánh địa mở ra ngày thứ nhất, lại liền thành công xông vào tầng thứ hai thánh địa? Ta cmn hiện tại liền tầng thứ hai lối vào ở đâu cũng không biết đây!"

"Cái này Cổ Nguyệt Tử, không phải là vũ trụ bảng người thứ nhất tuyệt thế thiên kiêu sao? Nàng ở 900 năm trước leo lên vũ trụ bảng số một, từ đây không có bất kỳ vũ trụ thiên kiêu có thể đem vượt qua, mỗi cách một ngàn năm, thí luyện bảng danh sách liền sẽ quét mới một lần, bây giờ chín trăm năm qua đi, Cổ Nguyệt Tử thực lực e sợ đã đạt đến khó có thể mức tưởng tượng!".