Chương 1181: Vì là ngài chặt cây

Chương 1181: Vì là ngài chặt cây

"Keng! Chúc mừng Hỗn Nguyên Thánh tử thành công tiến vào tầng thứ hai thánh địa ······ "

"Keng! Chúc mừng Thông Thiên Thánh tử thành công tiến vào tầng thứ hai thánh địa ······ "

Truyền thừa Thánh tử khiến trên, liên tiếp bắn ra mười cái tin tức.

Điều này đại biểu đã có mười vị truyền thừa Thánh tử, thành công tiến vào tầng thứ hai truyền thừa thánh địa.

Sau lần đó tiến vào tầng thứ hai thánh địa thiên kiêu, liền sẽ không lại tiến hành đặc biệt nhắc nhở.

Chỉ có thể cho thấy một số lượng.

Có điều ngăn ngắn mười mấy phút.

Tiến vào tầng thứ hai truyền thừa thánh địa nhân số, liền vượt qua hơn ngàn người.

Hầu như mỗi cách một giây đồng hồ, liền sẽ có lượng lớn thiên kiêu tràn vào bên trong.

Đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều.

Xem ra trâu bò cao thủ vẫn có rất nhiều.

Bọn họ đã tiến vào càng cao hơn thánh địa, tiến hành tài nguyên cướp đoạt.

"Này chính là hàng đầu thiên kiêu trong lúc đó cạnh tranh sao? Thực sự quá kịch liệt?"

"Ta sư huynh mới vừa cho ta đưa tin, hắn đã tìm tới tiến vào tầng thứ hai thánh địa lối vào, nguyên lai sẽ ở đó mảnh to lớn rừng rậm phương hướng!"

"Có điều vùng rừng rậm này vô cùng nguy hiểm, bên trong có cực kỳ mạnh mẽ vũ trụ thực vật sinh mệnh ma huyết hoa, cùng với lượng lớn tinh không ma thú càn quấy, càng kinh khủng chính là, tầng thứ hai thánh địa lối vào nơi, có một con thực lực đạt đến tinh hệ một cấp phệ tinh thú ngăn cản, xem ra muốn tiến vào tầng thứ hai thánh địa, nhất định phải đánh bại cái con này phệ tinh thú!"

Nghe được phệ tinh thú tên, mặc dù là những này hành tinh hàng đầu thiên kiêu, giờ khắc này cũng không khỏi đại cau mày.

Phệ tinh thú ở trong vũ trụ là một loại rất khó đối phó tinh không ma thú.

Ma thú này sức sống vô cùng ngoan cường, lấy hành tinh làm thức ăn, lực phá hoại kinh người, đến nơi, không có một ngọn cỏ.

Là sở hữu vũ trụ sinh mệnh đáng ghét nhất một loại tinh không ma thú.

Nhưng lại lệch con thú này sức sinh sản kinh người, trưởng thành tốc độ cực nhanh, mà khó có thể giết chết, thêm vào hình thể khổng lồ, phòng ngự kinh người, lấy một địch mười, hoàn toàn không là vấn đề.

Nói cách khác, muốn chiến thắng một con tinh hệ một cấp phệ tinh thú, chí ít cần mười tên tinh hệ một cấp Thiên Kiêu thánh tử liên thủ.

Liền tinh hệ một cấp tiến vào tầng thứ hai thánh địa đều cực kỳ khó khăn.

Cũng khó trách những người thực lực vẫn chưa tới Tinh hệ cấp truyền thừa Thánh tử, đâm liền chiến dũng khí đều không có!

Trần Viễn ngóng nhìn rừng rậm phương hướng.

Có chút choáng váng!

"Hay, hay đại thụ a!"

Này to lớn trong rừng rậm, tùy tiện một cái cây mộc, đều có ngàn trượng cao, có thậm chí lên đến vạn trượng, một thân cây có thể dài đến mấy trăm mét thô, cũng là không ai.

Đồng thời những cây cối này thực vật, có thể ở ngàn lần trọng lực bên dưới sinh trưởng, trình độ bền bỉ, tuyệt đối vượt qua hợp kim Titan gấp trăm lần không thôi.

Có thể lớn như vậy, nói không chắc đã sinh trưởng mấy ngàn năm, mấy vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm.

"Những này thật giống là tinh đồng mộc, cao cấp linh mộc, dùng để xây dựng phòng ốc, có hội tụ năng lượng vũ trụ, đông ấm hè mát, đề thần tỉnh não công hiệu, phổ thông vũ trụ sinh mệnh, ở tại tinh đồng mộc dựng trong phòng, còn có thể tăng cường tuổi thọ, mà tinh đồng mộc vạn năm bất hủ, tùy tiện chém một gốc cây, đều ở bên ngoài giá bán mấy chục tỷ tinh vân tệ!"

Tinh Nguyệt công chúa nhìn những này che kín bầu trời đại thụ, một mặt cảm khái nói rằng.

"Như thế đáng giá sao? Làm sao không ai chặt cây? Mấy chục tỷ một gốc cây thụ thả ở trước mắt, đều không chiếm một hồi sao?" Trần Viễn một mặt không nói gì nói rằng.

"Không phải là không muốn chém, mà là tinh đồng mộc thực sự quá cứng cỏi, liền ngay cả tinh hệ một cấp cường giả, chém một thân cây đều cần tiêu tốn chừng mấy ngày, này thánh địa cơ duyên nhiều như vậy, thực sự không cần thiết ở mấy ngọn cây trên lãng phí thời gian!"

"Ai nói lãng phí thời gian? Tốt như vậy khúc gỗ, không chém bạch không chém!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn chỉ tay vẽ ra, trước mắt đủ có mấy chục viên tinh đồng mộc, bị tận gốc chặt đứt.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm ······ "

"Nhất Tự Liệt Không Trảm ······ "

Ở một đám Thiên Kiêu thánh tử choáng váng trong ánh mắt.

Trần Viễn càng hóa thân làm chặt cây cuồng ma.

Hắn mỗi một lần công kích, đều có thể chặt đứt mấy chục cây tinh đồng mộc, Lam Tinh Nguyệt cùng Viêm Phong Thánh tử hai người, cùng sau lưng hắn kiếm khúc gỗ.

Trong nháy mắt hóa thân làm người làm công!

Ba người phân công hợp tác, hiệu suất kinh người.

Một người phụ trách chặt cây, hai người phụ trách tướng tinh đồng mộc thu vào nhẫn không gian.

Có điều ngăn ngắn mấy tiếng, liền chặt hơn vạn khỏa tinh đồng mộc.

Nguyên bản vô biên vô hạn cự hình rừng rậm, tại chỗ liền bị san bằng mấy triệu m².

Một đám vũ trụ thiên kiêu, tập thể trợn mắt ngoác mồm.

"Còn có thể như vậy sao? Nhiều như vậy tinh đồng mộc, gần như cũng giá trị mấy triệu Ngân hà tệ, cái này cũng là một bút không nhỏ của cải a!"

"Chờ một chút, nơi này bị chặt cây cuồng ma cho san bằng, từ cái này chỗ hổng tiến vào, rõ ràng so với địa phương khác càng thêm an toàn a!"

"Đại lão cỡ này thực lực, tiến vào tầng thứ hai thánh địa phỏng chừng dễ như ăn cháo, hiện đang vì chúng ta quét sạch cản trở, để chúng ta có cơ hội thu được càng nhiều cơ duyên, thật là chúng ta tấm gương a!"

"Chúng ta đợi thêm một chút, chờ này chặt cây cuồng ma đẩy sâu hơn một ít, chúng ta từ chỗ hổng tiến vào, có thể tiết kiệm được không ít công phu!"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Lúc này, Trần Viễn liên tục sử dụng hơn một nghìn lần Nhất Tự Liệt Không Trảm sau.

Hắn quyết định nghỉ ngơi thật tốt một hồi, bổ sung bổ sung tiêu hao năng lượng.

Hắn không coi ai ra gì lấy ra một đống lớn tinh không nguyên thạch, trực tiếp liền bắt đầu hấp thu lên.

"Hệ thống! Cho ta mở ra tỉnh ngộ trạng thái, ta muốn tăng nhanh hấp thu tốc độ!"

"Keng! Tỉnh ngộ trạng thái mở ra, khấu trừ kí chủ 1000 cường hóa điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 30700 "

Trần Viễn rơi vào tỉnh ngộ trạng thái trong nháy mắt, hắn hấp thu năng lượng vũ trụ tốc độ ầm ầm tăng vọt, thêm vào Hiên Viên dẫn đạo thuật tầng thứ sáu, một luồng cuồng bạo vô cùng năng lượng thuỷ triều, ở mọi người dưới mí mắt sản sinh.

"Này ······ đây là tỉnh ngộ sao? Chặt cây cuồng ma lại tỉnh ngộ?"

"Không đúng, cỡ này tuyệt thế yêu nghiệt, sẽ không vô duyên vô cớ đi đốn cây, hắn tất nhiên là phát hiện một chút quy luật gì đó, bởi vậy ở chặt cây tinh đồng mộc thời điểm, mới có thể đi vào tỉnh ngộ trạng thái?"

"Ta rõ ràng, nguyên lai tinh đồng mộc tồn tại, cũng không phải vô duyên vô cớ, đang truyền thừa thánh địa, chúng ta đối mặt ngàn lần trọng lực, một thân thực lực chịu đến rất lớn áp chế, ở trong vũ trụ, chúng ta có rất ít cơ hội bùng nổ ra toàn bộ thực lực, bởi vì lực phá hoại quá mức kinh người, gặp cho hành tinh mang đến tính chất hủy diệt tai nạn, thế nhưng ở đây, thông qua công kích tinh đồng mộc, chúng ta liền có thể không ngừng đào móc sự công kích của chính mình cực hạn, hơn nữa thánh địa năng lượng lũy thừa kinh người, khôi phục lại cũng nhanh, có thể để cho chúng ta nhanh chóng thích ứng ngàn lần trọng lực, do đó có đột phá!"

"Ta quyết định, ta cũng phải chặt cây, nơi này có đại lão cường giả bảo vệ, hẳn là sẽ không gặp phải phệ tinh thú công kích, chỉ cần đem chặt cây cây cối nộp lên, nói vậy đại lão hẳn là sẽ không tính toán chúng ta cùng hắn đồng thời chặt cây!"

Sau mấy tiếng, Trần Viễn đã hấp thu hơn một nghìn viên tinh không nguyên thạch.

Thông qua không ngừng sử dụng Nhất Tự Liệt Không Trảm, hắn đối với này một chiêu tựa hồ lại có một chút hiểu hoàn toàn mới.

Làm Trần Viễn tỉnh lại nháy mắt, bỗng nhiên phát hiện phụ cận có ít nhất mấy ngàn cái truyền thừa Thánh tử, tất cả đều ở chặt cây.

"Chuyện ra sao a? Những người này mỗi một người đều điên rồi sao?"

"Đại lão, ngài rốt cục tỉnh rồi, ta đã đem phụ cận truyền thừa Thánh tử thu sạch biên, bọn họ đều đồng ý gia nhập ngài dưới trướng, vì là ngài chặt cây!"

U Minh Thánh tử đi đến Trần Viễn trước mặt, một mặt khiêm tốn nói rằng..