Chương 1182: Chặt cây liên minh

Chương 1182: Chặt cây liên minh

"Còn có chuyện như vậy?"

Này nhiều thật không tiện a.

Đều không trả tiền công.

"Vậy được đi, nếu mọi người đều nhiệt tình như vậy, vậy chúng ta liền đồng thời nỗ lực, chém quang vùng rừng rậm này, chỉ cần tự nguyện gia nhập chặt cây liên minh, đều sẽ chịu đến bản tọa che chở!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

U Minh Thánh tử suýt chút nữa không tại chỗ mới ngã xuống đất.

Mảnh này Tinh Đồng rừng cây, liên miên mấy triệu km, có thể gọi vô biên vô hạn, này giời ạ có thể chém quang?

Bất quá đối với những người thực lực không bằng Tinh hệ cấp, chỉ có Tinh thần thập giai truyền thừa Thánh tử mà nói, bọn họ chỉ có thể ở tầng thứ nhất thánh địa sinh tồn, mà nguy cơ trùng trùng, nếu có thể được cỡ này đại lão che chở, đồng thời làm ra lại động tĩnh lớn, cũng không sợ gặp phải tinh không ma thú công kích, cũng vẫn có thể xem là một cái rèn luyện tự thân nơi đến tốt đẹp!

Có tổ chức chính là có cảm giác an toàn một ít, so với đơn đả độc đấu mạnh hơn nhiều!

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn ngang trời chỉ tay, một đạo trưởng đạt vạn trượng hư không vết nứt, lấy như bẻ cành khô lực lượng, quét ngang một mảnh.

Chỉ tay oai, càng chặt đứt hàng trăm cây dài đến vạn trượng Tinh Đồng mộc.

Chu vi mấy chục km, đều bị trong nháy mắt thanh không.

"Này ······ cỡ này thực lực, chẳng trách liền U Minh Thánh tử, đều đồng ý theo hắn khoảng chừng : trái phải!"

"Chặt cây cuồng ma thực lực, tất nhiên ở tinh hệ cấp bảy trở lên, thực lực như vậy đại lão, leo lên tầng thứ năm thánh địa đều rất có khả năng, đồng ý ở lại tầng thứ nhất quét sạch cản trở thực sự quá ít quá ít, loại này đồng ý nâng đỡ nhỏ yếu tuyệt thế thiên kiêu, ta xuất phát từ nội tâm kính nể hắn!"

Trần Viễn chỉ tay chặt đứt hơn trăm rễ : cái Tinh Đồng mộc, Tinh Nguyệt công chúa đang chuẩn bị đi kiếm khúc gỗ.

Lúc này.

Một luồng mênh mông năng lượng ầm ầm bạo phát.

Trùng thiên cột sáng bắn thẳng đến bầu trời.

Khoảng cách Trần Viễn vẫn chưa tới năm km rừng rậm ngay phía trước.

Càng một toà thần điện môn hộ, ầm ầm mở rộng!

"Ta chính là thủy mộc bá chủ, tiến vào ta chi thần điện, có thể thu được ta chi truyền thừa!"

"Đây là ······ vũ trụ bá chủ truyền thừa?"

"Mẹ nó a! Nguyên lai chặt cây không chỉ có thể tỉnh ngộ, còn có thể phát động vũ trụ bá chủ truyền thừa!"

"Lớn như vậy một cánh rừng đều bị san thành bình địa, bá chủ truyền thừa tự nhiên không chỗ che thân, ở tầng thứ nhất thánh địa gặp phải vũ trụ bá chủ truyền thừa tỷ lệ vô cùng nhỏ bé, nguyên lai thanh không những cây cối này, có thể tăng cường thu được bá chủ truyền thừa tỷ lệ? Quá có trí khôn!"

"Đều cút ngay, bá chủ truyền thừa, chính là ta lão đại phát động, các ngươi ai dám cướp giật, ta cmn liền tước ai!" U Minh Thánh tử một mặt ngang ngược nói rằng.

"Hống hống hống ······ "

Theo bá chủ truyền thừa động tĩnh hiển hiện.

Không chỉ có càng ngày càng nhiều truyền thừa Thánh tử bị hấp dẫn lại đây.

Rừng rậm kia nơi sâu xa, càng là truyền đến lượng lớn tinh không ma thú tiếng gào thét.

Tình huống như thế.

Chỉ cần có người nhanh chóng tiến vào Truyền thừa thần điện, bắt đầu tiếp thu bá chủ truyền thừa, cái kia cỗ sóng năng lượng dĩ nhiên là gặp biến mất.

Có thể Trần Viễn không đi vào, ở đây mấy ngàn vang danh thừa Thánh tử, liền không có một người dám vào đi.

Dù sao chặt cây cuồng ma thực lực, ngươi từ hắn chặt cây Tinh Đồng mộc hiệu suất, liền biết khủng bố đến mức nào.

"Lão đại, có rất nhiều tinh không hung thú tụ tập, tình huống như thế sợ là khó đối phó a, ngài vẫn là mau mau tiến vào Truyền thừa thần điện đi!"

"Tiến vào đi làm gì? Nghe nói tinh không hung thú huyết nhục, là vật đại bổ, tinh không thú hạch, càng là giá trị liên thành, đến bao nhiêu chúng ta làm bao nhiêu, huyết kiếm lời không thiệt thòi a!"

"Hống hống hống!"

Chỉ thấy mấy chục con thân cao trăm trượng tinh không cự tê, lấy cuồng bạo vô cùng tốc độ lao ra, mang theo nghiền ép tất cả sức mạnh hướng về mọi người vọt tới.

"Đến hay lắm!"

"Cùng tiến lên, giết chết những này tinh không hung thú, máu quý bảo thịt chính là chúng ta, bản tọa cho các ngươi hứa hẹn, chặt cây liên minh thành viên, mỗi người đều có thể phần mấy khối thịt!"

Trần Viễn vung cánh tay hô lên.

Nguyên bản còn có chút túng truyền thừa Thánh tử, từng cái từng cái không tên tăng vọt mấy phần khí thế.

Đặc biệt nhìn thấy Trần Viễn xông lên trước, tay nắm một thanh đại khảm đao, trực tiếp liền vọt vào.

Đến nơi, máu thịt tung toé.

Cái kia thần dũng vô địch tư thế, quả thực làm người nhiệt huyết sôi trào.

"Quá mạnh, lão đại thực sự quá mạnh!"

"Cự tê vương đã bị chém giết, các anh em, cùng tiến lên, cự tê máu thịt chính là vật đại bổ, có thể tăng lên trên diện rộng sức mạnh thân thể!"

"Giết giết giết!"

Mấy ngàn vang danh thừa Thánh tử, bọn họ phần lớn đều chỉ có Tinh thần thập giai, nhưng lúc này không thể giải thích được bị ninh thành một luồng thằng, từng cái từng cái tất cả đều bùng nổ ra khó có thể tưởng tượng sức chiến đấu.

Đặc biệt lấy nhiều đánh ít, quần thể công kích bên dưới, mấy trăm con cự thú căn bản là không đủ giết.

Vẫn chưa tới thời gian một nén nhang.

Trăm con cự thú liền bị vây đánh chí tử.

"Này ······ nhưng là hơn trăm đầu tinh không hung thú a, thực lực thấp nhất cũng ở Tinh thần thập giai trở lên, lại bị chúng ta toàn bộ chém giết?"

"Xem ra chúng ta chặt cây liên minh thực lực vẫn là rất mạnh, nếu như là đơn độc săn giết, mặc dù là tinh hệ một cấp cường giả, sợ là cũng khó có thể săn giết một đầu Tinh thần thập giai cự thú, hơn nữa còn dễ dàng phát động hắn nguy hiểm, chúng ta ở tổ chức lớn bảo vệ cho, sẽ không có loại này quấy nhiễu!"

"Mới vừa lão đại đã lên tiếng, Tinh thần thập giai, mỗi người có thể phân hai khối cự thú máu thịt, tinh hệ một cấp, có thể phân mười khối, Tinh hệ nhị giai, có thể phân hai mươi khối, tinh không thú hạch toàn bộ nộp lên."

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua hai ngày.

Trần Viễn chặt cây liên minh đội ngũ, quy mô cấp tốc mở rộng, đã phát triển đến hơn vạn người.

Đồng thời thật sự có ba cái truyền thừa Thánh tử, bởi vì chặt cây mà tỉnh ngộ, trực tiếp đột phá đến Tinh hệ cấp.

Còn có hơn mười vang danh thừa Thánh tử, dùng lượng lớn tinh không cự thú máu thịt sau, dĩ nhiên cũng đột phá ngưỡng cửa, thành công bước vào Tinh hệ cấp.

Đã như thế, những người này mỗi một người đều cùng hít thuốc lắc tự, bắt đầu điên cuồng chặt cây.

Làm việc cũng càng ngày càng ra sức!

"Ta gần nhất cảm giác thực lực của chính mình bắt đầu tăng nhanh như gió, một bên điên cuồng chặt cây, cực hạn tiêu hao, sau đó lại dùng tinh không hung thú máu quý bảo thịt, cường hóa tự thân, thực lực tiến bộ quả thực tiến triển cực nhanh, phỏng chừng không bao lâu nữa, ta liền có thể đột phá Tinh hệ cấp!"

"Ta cũng là, loại này cảm giác thực sự quá thoải mái, điên cuồng công kích, điên cuồng chiến đấu, còn không cần lo lắng đánh không thắng, lại hung thú lợi hại, lão đại một chiêu liền có thể giây, quả nhiên dựa lưng đại thụ thật hóng gió a!"

"Theo lão đại hỗn, chúng ta xưng bá tầng thứ nhất thánh địa, ai dám không phục?"

"Đừng nói, ta đi đốn cây, ngày hôm nay lão tử muốn chém mười khỏa!"

Lúc này, Bá Chủ thần điện như cũ nằm ở mở ra trạng thái.

Trần Viễn không lên tiếng, không ai dám đi vào.

Thông qua một hồi lại một trận chiến đấu, Trần Viễn uy vọng càng ngày càng cao.

Mấy ngày ngắn ngủi, liền đã trở thành chặt cây liên minh người tâm phúc bình thường tồn tại.

"Xem ra phụ cận cự thú, đã bị chúng ta toàn bộ giải quyết, Bá Chủ thần điện sóng năng lượng, đã hấp dẫn không được bất kỳ hung thú!"

"Người bá chủ này truyền thừa, các ngươi ai muốn? Muốn không ra giá đấu giá đi, ai ra giá cả cao, ta liền để cho ai!"

Trần Viễn một mặt tùy ý nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Một đám Thiên Kiêu thánh tử, suýt chút nữa tại chỗ nghẹt thở.

Đây chính là vũ trụ bá chủ truyền thừa a, hà quý giá?

Trong lúc nhất thời, chặt cây liên minh có thành viên tất cả đều bị kích thích!.