Chương 1183: Hủy diệt chi viêm

Chương 1183: Hủy diệt chi viêm

"Keng! Chúc mừng thiên kiêu Cổ Nguyệt Tử, thành công xông vào tầng thứ ba truyền thừa thánh địa!"

Tầng thứ nhất thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 892. 9999 vạn ức.

Tầng thứ hai thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 986 vạn.

Tầng thứ ba thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 1

Đấu giá còn chưa bắt đầu, truyền thừa Thánh tử khiến đột nhiên lại sáng lên.

Sở hữu Thiên Kiêu thánh tử tất cả đều một mặt choáng váng!

"Này ······ lúc này mới mấy ngày a, lại liền có người tiến vào tầng thứ ba thánh địa?"

"Cổ Nguyệt Tử không thẹn là vũ trụ bảng đệ nhất tuyệt thế yêu nghiệt  tương tự là truyền thừa Thánh tử, chúng ta cùng nàng chênh lệch thực sự quá to lớn!"

"Ta nghe nói lần trước truyền thừa Thánh tử, duy nhất một cái leo lên tầng thứ bảy thánh địa cổ nguyệt hoang, chính là Cổ Nguyệt Tử ca ca, hiện nay đã thành tựu vũ trụ bá chủ vị trí, ở vạn năm bên trong thành tựu vũ trụ bá chủ, đây tuyệt đối là truyền kỳ bình thường tồn tại, này Cổ Nguyệt Tử thiên phú, e sợ không có chút nào kém hơn huynh trưởng!"

"Ta cảm thấy đến cũng không có gì hay đố kị, người ta xuất từ cấp bảy văn minh, Cổ thần đại lục, có này thực lực thiên phú, cũng hợp tình hợp lý!"

Ngay ở một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi thời gian.

Cũng tương tự có một đám thiên kiêu đã bắt đầu đấu giá ra giá.

Nhiều như vậy truyền thừa Thánh tử.

Đều sẽ có mấy cái là đến từ đặc biệt có tiền vũ trụ gia tộc.

Bá chủ cấp truyền thừa quý giá bực nào.

Cuối cùng, thủy mộc bá chủ truyền thừa, bị Trần Viễn đấu giá một trăm triệu Ngân hà tệ giá trên trời.

Bán cho một cái tinh hệ một cấp truyền thừa Thánh tử.

Lúc này chặt cây liên minh.

Đã không cần Trần Viễn tự mình động thủ chặt cây!

Liên minh thành viên phát triển nhanh chóng mở rộng, lại hấp dẫn lượng lớn truyền thừa Thánh tử chủ động gia nhập.

Chặt cây liên minh không ngừng hướng về Tinh Đồng mộc nơi sâu xa đẩy mạnh.

Lúc này Trần Viễn tuyên bố một cái mệnh lệnh.

Chặt cây liên minh chặt cây cây cối, chỉ dùng nộp lên một nửa, mặt khác một nửa có thể chính mình bỏ vào trong túi, đồng thời liên minh thành viên có có thể được phúc lợi khác khen thưởng!

Không chỉ có thể có thể rèn luyện tự thân, có có thể được tinh không hung thú máu quý, thêm vào tổ chức liên minh bảo vệ.

Lần này đại gia chặt cây nhiệt tình càng ngày càng tăng vọt.

"Lão đại, phía trước phát hiện một mảnh Huyết ma biển hoa, này Huyết ma hoa, chính là một loại cực đáng sợ vũ trụ loại thực vật sinh mệnh, hoa này mọc ra Huyết ma xúc tu, có thể hấp thụ vũ trụ cường giả năng lượng bản nguyên, càng kinh khủng chính là Huyết ma hoa mùi hương, có thể sản sinh cùng khủng bố tinh thần trí huyễn công kích!"

"Tuy rằng những này Huyết ma hoa đẳng cấp đều không cao lắm, nhưng này một mảnh biển hoa có ít nhất mười vạn cây Huyết ma hoa, chúng nó tạo thành mạnh mẽ tấn công bằng tinh thần, liền ngay cả Tinh hệ cấp cường giả thấy cũng đến đi đường vòng đi!"

"Có điều nếu có thể chém giết Huyết ma hoa, liền có thể thu được hoa hạch, hoa này hạch có tăng cường tinh thần niệm lực công hiệu!"

U Minh Thánh tử mau mau chạy tới báo cáo.

Chặt cây liên minh đi tới bước tiến, đã bị Huyết ma biển hoa cho chặn lại rồi.

Nếu như chỉ là vì thu được càng nhiều Tinh Đồng mộc, hoàn toàn không cần trêu chọc Huyết ma biển hoa, hướng về hai bên quét ngang cũng được.

Nhưng nếu như muốn tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhất định phải giải quyết Huyết ma hoa ngăn cản.

Truyền thừa trong thánh địa, là không thể dễ dàng phi hành, bởi vì giữa bầu trời có tăng thêm sự kinh khủng loài chim cự thú.

Ở ngàn lần ảnh hưởng của trọng lực dưới, tốc độ phi hành của ngươi hoàn toàn bị loài chim cự thú áp chế.

Mà năng lượng tiêu hao tốc độ kinh người.

Đặc biệt đối với những Tinh thần thập giai đó truyền thừa Thánh tử tới nói, vô cùng nguy hiểm.

"Xem ra, chúng ta lại phải có một lần được mùa lớn, truyền mệnh lệnh của ta, sở hữu liên minh thành viên đợi mệnh, theo ta đồng thời tấn công Huyết ma biển hoa!"

"Được rồi, lão đại!"

Theo mệnh lệnh truyền xuống.

Có mấy cái mới vừa gia nhập truyền thừa Thánh tử, cảm thấy đến chặt cây cuồng ma có phải là điên rồi?

Cái kia Huyết ma hoa nhưng là vô cùng khủng bố vũ trụ thực vật sinh mệnh, mà nắm giữ ròng rã mười vạn cây, bên trong phần lớn đều là Tinh thần thập giai, có thậm chí đạt đến Tinh hệ cấp.

Hơn nữa hình thành biển hoa sau, tấn công bằng tinh thần gặp sản sinh chồng chất hiệu quả, liền ngay cả tinh hệ cấp bảy cường giả, cũng đến tránh mũi nhọn.

Ngươi đơn độc gặp phải một con Huyết ma hoa cũng là thôi!

Lại muốn đi tấn công Huyết ma biển hoa?

"Chặt cây cuồng ma đã điên rồi, lão tử không cùng hắn chơi, chúng ta vẫn là đi đường vòng đi, đi tìm tầng thứ hai thánh địa lối vào đi!" Một tên đến từ cấp bốn văn minh hành tinh thiên kiêu cường giả đề nghị.

"Xác thực, khỏe mạnh không có chuyện gì trêu chọc Huyết ma biển hoa làm gì? Là ăn no không có chuyện làm sao?"

"Vũ trụ thực vật sinh mệnh, vốn là phi thường khó có thể chém giết, hơn nữa còn là quần cư loại hình vũ trụ thực vật sinh mệnh, thì càng thêm khó đối phó, không làm được còn có chỉ Huyết ma hoa vương, chặt cây cuồng ma lúc này phỏng chừng muốn ăn xẹp!"

"Ta không tham chiến, liền phía bên ngoài xem trận chiến nên không lo lắng đi, quá mức thấy tình thế không ổn liền mau mau lưu!"

Một đám truyền thừa Thánh tử nghị luận sôi nổi.

Đối với chặt cây liên minh cái tổ chức này, bọn họ thực không có quá nhiều lòng trung thành.

Dù sao chỉ là một cái lâm thời tổ chức, đại gia ôm đoàn sưởi ấm.

Cộng đồng chống lại nguy hiểm.

Bất cứ lúc nào đều có khả năng giải tán.

Muốn để bọn họ liều mạng, đó là không thể.

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn liền suất lĩnh đầy đủ hơn vạn vang danh thừa Thánh tử, đến Huyết ma biển hoa xung quanh.

Dõi mắt viễn vọng.

Chỉ thấy cách đó không xa, chính là một mảnh vô biên vô hạn màu máu biển hoa.

Mỗi một cây Huyết ma hoa, toàn thân đều hiện ra đỏ như màu máu, có vẻ cực kỳ tươi đẹp.

Hoa này toàn thân mọc đầy vô số bụi gai, mỗi một cánh hoa, đều có sân bóng rổ lớn như vậy, hoa khẩu toả ra làm người mê huyễn mùi hương.

Phảng phất có tiếng gì đó đang triệu hoán ngươi.

Đối với tinh thần của ngươi sản sinh cực cường sức hấp dẫn, sau đó bất tri bất giác rơi vào trong ảo cảnh, bị màu máu xúc tu hút khô, biến thành bón thúc!

Một giây sau.

Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy một làn sóng tấn công bằng tinh thần hướng về hắn kéo tới.

Nhưng hắn cũng không có cái gì cảm giác.

Trực tiếp liền không nhìn!

Nhưng cũng có rất nhiều truyền thừa của hắn Thánh tử, biểu cảm trên gương mặt từ từ trở nên mê, lại vẫn một mặt hưng phấn hướng về Huyết ma biển hoa chạy tới.

"Nguy rồi, là tấn công bằng tinh thần, Huyết ma hoa phát hiện chúng ta!"

Lúc này, cái kia một mảnh Huyết ma biển hoa, dĩ nhiên dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng về một đám truyền thừa Thánh tử di chuyển nhanh chóng lại đây.

"Ta dựa vào, những đóa hoa này đều thành tinh sao? Lại đều không cần cắm rễ ở thổ nhưỡng bên trong, còn chạy nhanh như vậy?"

Trần Viễn có chút choáng váng.

Nhưng hắn nhưng không có dừng lại.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn chỉ tay chém ra, đủ có mấy chục cây Huyết ma bao hoa chặn ngang chặt đứt.

Nhưng phi thường quỷ dị chính là, những này Huyết ma bao hoa chặt đứt sau đó, gặp có một luồng dòng máu màu đỏ chảy ra, lấy tốc độ cực nhanh một lần nữa nối liền cùng một chỗ, vết thương tự động khôi phục.

Những người bị chém đứt xúc tu, cũng có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc mọc ra.

Sức sống mãnh liệt, làm người trố mắt ngoác mồm.

Trần Viễn vung tay lên, một đoàn ngọn lửa màu đen từ trong tay hắn quăng ra.

Thiên Cai Hằng Hỏa trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một cái biển lửa.

Lúc này thì có vài cây Huyết ma bao hoa thiêu chết.

"Nguyên lai sợ lửa, vậy thì đến càng mãnh liệt một ít đi!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Thôi thúc thế giới trong cơ thể Thiên Cai Hằng Hỏa, cũng không biết có phải là dùng sức quá mạnh, nguyên bản ở thế giới trong cơ thể cái kia viên tiểu hằng tinh, lại bị lấy ra bên ngoài cơ thể.

Một giây sau, vô cùng vô tận hủy diệt chi viêm, bạo phát.

Một luồng cực nóng năng lượng, bao phủ mặt đất bao la, lấy không thể ngăn cản tư thế, trong nháy mắt lan tràn đại địa mấy vạn km.

Đem chu vi mấy trăm ngàn km2 hóa thành một cái biển lửa..