Chương 1184: Tinh thần thập cửu giai

Chương 1184: Tinh thần thập cửu giai

Ngọn lửa màu đen đốt sạch đại địa.

Đến nơi, không có một ngọn cỏ.

Cái kia vô biên biển lửa, liền ngay cả Viêm Phong Thánh tử nhìn đều cảm thấy đến tê cả da đầu.

Hắn thậm chí có chút hoài nghi, giời ạ đến cùng ai mới là Hỏa tộc?

Quá mạnh!

Thực sự quá mạnh!

"Tại sao Thiên Cai Hằng Hỏa, có thể ở trong tay hắn bùng nổ ra kinh khủng như thế uy năng?"

"Ta nắm giữ Cửu Thiên Ly Hỏa, rõ ràng ở vũ trụ bảng dị hỏa xếp hạng đẳng cấp cao hơn hắn, nhưng uy năng nhưng không kịp hắn 1% đây rốt cuộc là tại sao?"

"Vũ trụ dị hỏa uy lực, ở mức độ rất lớn là căn cứ kí chủ mạnh yếu đến quyết định, không phải vậy dị hỏa bản thân quá mạnh, đạt đến kí chủ mức cực hạn có thể chịu đựng, liền sẽ phản phệ tự thân, sẽ bị thiêu sinh cơ đoạn tuyệt, vì lẽ đó nhất định phải áp chế dị hỏa đối với năng lượng hấp thu!"

"Trần Viễn điều khiển Thiên Cai Hằng Hỏa, mạnh hơn ta gấp trăm lần không ngừng, này không thể nghi ngờ giải thích hắn đối với ngọn lửa năng lượng năng lực chịu đựng, cũng vượt qua ta gấp trăm lần trở lên!"

"Hống hống hống!"

Trần Viễn mơ hồ nghe được ma quỷ lửa giận.

Nhưng cuối cùng vẫn là hết thảy bị thiêu thành mảnh vụn!

Đồng thời ở Thiên Cai Hằng Hỏa đốt cháy bên dưới, liền ngay cả hoa hạch đều bị mạnh mẽ luyện hóa.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Lúc này giờ khắc này.

Sở hữu truyền thừa Thánh tử, từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

"Lão đại, hắn dĩ nhiên một chiêu giây mười vạn cây Huyết ma hoa?"

"Quá khủng bố, thực sự quá khủng bố, hắn đến cùng là cái gì cấp bậc thực lực? Sợ là tinh hệ cấp tám, cũng không nhất định có thể một chiêu giây đến mười vạn Huyết ma hoa chứ?"

"Chu vi mấy trăm ngàn km2 đều bị san thành bình địa, thực lực như vậy, e sợ cùng những người đứng đầu nhất vũ trụ yêu nghiệt lẫn nhau so sánh, cũng không kém bao nhiêu!"

Thu

Trần Viễn hơi suy nghĩ, vô cùng vô tận Thiên Cai Hằng Hỏa bị hắn thu vào trong cơ thể.

Nhưng là một giây sau.

Theo lượng lớn Thiên Cai Hằng Hỏa bị bắt vào trong cơ thể, bên trong lại vẫn chen lẫn một luồng vô cùng bàng bạc sức mạnh tinh thần cùng với nồng nặc sinh cơ.

Vũ trụ thực vật sinh mệnh ẩn chứa sinh cơ cùng năng lượng, dĩ nhiên cũng bị Thiên Cai Hằng Hỏa cho luyện hóa.

Hóa thành vô cùng tinh khiết năng lượng, rót vào Trần Viễn trong cơ thể!

Bình thường tình huống như thế, tốt nhất chờ Thiên Cai Hằng Hỏa tiếp tục đốt cháy, để vũ trụ thực vật sinh mệnh sinh cơ năng lượng triệt để hóa là hư vô.

Có thể Trần Viễn hiển nhiên không muốn.

Này giời ạ thật lãng phí?

"Đến đây đi, có bao nhiêu lão tử hấp bao nhiêu!"

"Ta hấp!"

"Ta hấp!"

"Ta hấp hấp hấp!"

Nương theo Trần Viễn điên cuồng hấp thu, hắn rõ ràng cảm giác được tinh thần niệm lực của chính mình cấp tốc tăng trưởng.

Nguyên bản tinh thần niệm lực của hắn đang truyền thừa thánh địa chịu đến rất lớn áp chế.

Xa nhất tinh thần dò xét khoảng cách, không vượt qua một trăm km.

Hắn truyền thừa Thánh tử càng thảm hại hơn, cơ hồ bị áp chế đến không vượt qua mười km.

Nhưng lúc này giờ khắc này.

Ròng rã mười vạn cây Huyết ma hoa tạo thành khổng lồ tinh thần niệm lực, bị Thiên Cai Hằng Hỏa luyện hóa sau, hóa thành vô chủ tinh thần năng lượng.

Hết thảy đều bị Trần Viễn hút vào trong cơ thể.

Trần Viễn chỉ cảm giác đầu óc của chính mình đều sắp muốn nổ tung.

"Keng! Kí chủ hấp thu lấy tinh thần niệm lực, đã vượt qua kí chủ tự thân cực hạn chịu đựng, sắp đối với ý thức hải sản sinh tính chất hủy diệt đả kích, xin mời kí chủ lập tức sử dụng 1000 cường hóa điểm, chữa trị ý thức hải!"

"Chữa trị đi, hệ thống!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000 cường hóa điểm, ý thức hải chữa trị bên trong!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 29700 "

Một luồng khí mát mẻ, chảy qua đầu óc, nguyên bản sắp bị bàng bạc niệm lực phá hủy tinh thần ý thức hải, trong nháy mắt bị một lần nữa chữa trị.

Trần Viễn ý thức hải, vừa bắt đầu đại khái chỉ có mười km2 to nhỏ, trải qua một lần chữa trị sau, trong nháy mắt liền mở rộng đến một trăm km2.

Nhưng là rất nhanh, cái kia cỗ đầu óc xé rách giống như cảm giác lại sản sinh.

"Keng! Kí chủ hấp thu lấy tinh thần niệm lực, đã vượt qua kí chủ tự thân cực hạn chịu đựng, sắp đối với ý thức hải sản sinh tính chất hủy diệt đả kích, xin mời kí chủ lập tức sử dụng 1000 cường hóa điểm, chữa trị ý thức hải!"

"Chữa trị!"

Keng

"Chữa trị!"

Keng

"Chữa trị!"

Liên tiếp chữa trị ròng rã chín lần.

Lúc này Trần Viễn ý thức hải đã mở rộng đến 1 triệu km2.

Có thể gọi vô biên vô hạn.

Mênh mông bàng bạc tinh thần niệm lực, đã hùng hồn đến làm người giận sôi.

Nhưng vào lúc này.

Một luồng đặc thù cảnh tượng kì dị trong trời đất sản sinh.

Chỉ thấy Trần Viễn phía sau, có một vị trong suốt bóng mờ, dần dần ngưng tụ thành hình, vị này bóng mờ lên đến ròng rã một triệu trượng, ở bóng mờ thành hình trong nháy mắt, một luồng chí cường vô địch khủng bố tinh thần uy thế, ầm ầm giáng lâm, sở hữu truyền thừa Thánh tử tâm thần rung mạnh.

"Này thật giống là ······ niệm lực người chưởng khống, đột phá Tinh hệ cấp lúc sản sinh dị tượng!"

"Cùng cấp bậc bên trong, niệm lực người chưởng khống, tuyệt đối là vương giả cấp bậc tồn tại, ở vũ trụ cường giả bên trong số lượng phi thường ít ỏi, có điều ta cũng không phải chưa từng thấy hắn niệm lực người chưởng khống!"

"Theo ta được biết, niệm lực người chưởng khống đột phá Tinh hệ cấp lúc, gặp triệt để từ bỏ thân thể, lột xác thành chân chính tinh thần linh thể, đồng thời tinh thần thực thể hóa, có điều mới vừa đột phá lúc, nên cũng chỉ có mười vạn trượng, nhưng là cái tên này đều một triệu trượng, hơn nữa hắn không hề từ bỏ thân thể?"

"Điều này hiển nhiên là hai loại con đường hoàn toàn khác, không buông tha thân thể niệm lực người chưởng khống, thực lực tăng trưởng tốc độ bởi vì chịu đến sự trói buộc của thân thể, gặp tăng trưởng vô cùng chầm chậm, so với từ bỏ thân thể niệm lực người chưởng khống, tốc độ tu luyện muốn chậm gấp trăm lần trở lên!"

"Thực có thể lý giải, chặt cây cuồng ma thân thể thực lực cũng vô cùng mạnh mẽ, hắn tự nhiên không muốn từ bỏ thân thể, thế nhưng hai cái con đường tu luyện kẹp vào nhau, có lúc ngược lại sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, lẫn nhau hạn chế, lại có thêm thiên phú tuyệt thế yêu nghiệt, cuối cùng đều sẽ bị bắt mệt, ham nhiều tất mất, chính là cái đạo lý này!"

Một đám ăn dưa truyền thừa Thánh tử nghị luận sôi nổi.

Lúc này Trần Viễn mơ hồ cảm nhận được, tinh thần niệm lực của hắn được chất lột xác.

Tinh thần quét hình phạm vi, đã vượt qua ròng rã ngàn vạn km2.

Này vẫn là đang truyền thừa trong thánh địa, chịu đến trước nay chưa từng có áp chế.

Nếu như là ở bên ngoài vũ trụ, mới có thể bao trùm một viên hành tinh có sự sống.

"Ta đây là đột phá Tinh hệ cấp sao?"

Trần Viễn mở ra hệ thống trang báo, kiểm tra một hồi chính mình thuộc tính.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 30 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Tu vi đẳng cấp: Tinh thần thập cửu giai (39 giai)

Thân thể cường độ: Tinh hệ cấp tám (38 giai)

Niệm lực đẳng cấp: Tinh hệ tam giai (33 giai)

Còn lại tuổi thọ: 50 vạn năm.

Pháp tắc: Pháp tắc không gian lần thứ nhất (tiến độ 100%) Hỏa diễm pháp tắc tầng thứ nhất (tiến độ 85%) Thủy chi pháp tắc tầng thứ nhất (tiến độ 22%)

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 21700

Tựa hồ bởi vì hấp thu Huyết ma hoa bàng bạc sinh mệnh lực lượng nguyên nhân, Trần Viễn tuổi thọ lập tức tăng vọt đến 50 vạn năm.

"Cái này Tinh thần 19 giai là chuyện ra sao a, hệ thống ngươi rốt cục phản ứng lại sao?"

"Người khác con mẹ nó đến ngôi sao 10 giai chính là cực hạn, ta cmn đến 19 giai còn chưa đột phá?"

Trần Viễn cũng là không nói gì..