Chương 1185: Đem Tinh Nguyệt công chúa ném vào

Chương 1185: Đem Tinh Nguyệt công chúa ném vào

"Ầm ầm!"

Mấy vạn vang danh thừa Thánh tử, ở trong ánh mắt khiếp sợ còn không phục hồi tinh thần lại.

Nguyên bản bị Huyết Ma hoa bao trùm khu vực trung tâm.

Càng ầm ầm mở rộng một toà màu máu môn hộ.

Một vị đỏ như màu máu bóng mờ, ở đầy trời tinh lực bên trong ngưng tụ thành hình.

Mênh mông cuồn cuộn nồng nặc tinh lực, dập dờn mở ra.

Một giây sau, một đạo đỏ như máu cột sáng phóng lên trời, càng lao ra chín triệu trượng cao, huyết vân đầy trời.

Thời khắc này.

Toàn trường tĩnh mịch!

Sở hữu truyền thừa Thánh tử trợn mắt ngoác mồm.

"Này ······ đây là bá chủ truyền thừa lại xuất hiện sao?"

"Có điểm không đúng, theo ta được biết, bình thường bá chủ truyền thừa, đang truyền thừa môn hộ mở ra thời gian, cột sáng năng lượng phổ biến chỉ có mười mấy vạn trượng, có thể này một đạo đỏ như máu cột sáng, đã đạt đến chín triệu trượng, hoàn toàn vượt qua ta nhận thức!"

Ngay ở sở hữu truyền thừa Thánh tử tâm thần rung động thời khắc.

Cái kia đỏ như màu máu bóng mờ mở miệng.

"Ta chính là Huyết Ma tôn giả, không nghĩ đến rốt cục có người phát động bản tôn lưu lại truyền thừa, thời gian qua đi ngàn vạn năm, các ngươi rốt cuộc tìm được, đến đây đi, tiến vào ta chi thần điện, có thể kế thừa ta chi y bát!"

Huyết Ma tôn giả dứt tiếng.

Thời khắc này, toàn trường sợ hãi.

Sở hữu truyền thừa Thánh tử, ánh mắt tất cả đều trở nên vô cùng hừng hực.

"Dĩ nhiên là ······ Huyết Ma tôn giả truyền thừa?"

"Vị này đại lão có người nói ở ba mươi triệu năm trước, liền đã từng trấn áp quá trăm triệu vạn Ngân hà, đỉnh cao lúc từng là một vị đỉnh cấp Vũ Trụ tôn giả, đáng tiếc ở một mười triệu năm trước trận đó vũ trụ đại chiến bên trong ngã xuống, đây chính là hàng đầu Vũ Trụ tôn giả truyền thừa a, mẹ nó!"

"Hàng đầu Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, làm sao sẽ xuất hiện ở tầng thứ nhất thánh địa? Bình thường mà nói, muốn leo lên tầng thứ sáu truyền thừa thánh địa, mới có thể có thể thu được hàng đầu tôn giả truyền thừa!"

"Huyết Ma hoa, nguyên lai thanh không Huyết Ma hoa, liền có thể thu được vô thượng tôn giả truyền thừa, quá ngoài dự đoán mọi người, chẳng trách ngàn vạn năm đều không ai tìm đến Huyết Ma tôn truyền thừa!"

"Vèo vèo vèo!"

Chỉ thấy mấy chục đạo tàn ảnh, bắn ra tốc độ không thể tưởng tượng, hướng về màu máu môn hộ phóng đi.

Trần Viễn hơi suy nghĩ, một bước bước ra.

Trong nháy mắt liền che ở màu máu môn hộ trước.

Hắn chỉ tay ngang trời, đẩy lùi sở hữu truyền thừa Thánh tử.

"Các ngươi những người này muốn chết đúng không? Muốn ở lão tử trước mặt chiếm tiện nghi? Cũng không hỏi một chút ta đại đao có đáp ứng hay không?"

"Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, chính là vô thượng cơ duyên, dựa vào cái gì bị ngươi một người độc chiếm, mọi người cùng nhau tiến lên, đẩy lùi này chặt cây cuồng ma, ai có thể được tôn giả truyền thừa, đều nhờ tự thân số mệnh!"

Trong đám người, một tên ẩn giấu cực sâu tinh hệ cấp năm Thánh tử, đột nhiên đứng dậy.

"Phong Thiên Ấn, ra!"

"Tiêu diệt!"

"Này ······ càng là cấp năm văn minh hàng đầu thần khí Phong Thiên Ấn?"

"Phong Thiên Thánh Tử càng có như thế lá bài tẩy?"

Một giây sau, một luồng cuồn cuộn vô biên phong ấn trấn áp lực lượng, lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng về Trần Viễn trấn áp mà tới.

Ở đây mấy vạn vang danh thừa Thánh tử, có ít nhất một nửa đều rục rà rục rịch.

Hơn nữa theo tôn giả cấp sóng năng lượng bạo phát.

Chu vi mấy triệu km, đã có vô số truyền thừa Thánh tử, hướng về nơi đây chen chúc mà tới.

"Muốn chết!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

"Hệ thống, mở khóa Hiên Viên kiếm!"

"Keng! Hiên Viên kiếm mở khóa thành công, khấu trừ kí chủ 500 cường hóa điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 21200 "

"Ngân hà kiếm ý chi Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Trần Viễn một kiếm ngang trời.

Khủng bố bá chủ cấp Kiếm đạo ý chí ầm ầm giáng lâm.

Này một kiếm, càng đánh nát mang theo vô cùng trấn áp sức mạnh to lớn Phong Thiên Ấn, lấy quét ngang vô địch tư thế, trong nháy mắt chém giết phong Thiên Thánh Tử.

Cái kia khủng bố ánh kiếm, càng một kiếm bổ ra đại địa, lưu lại một đạo vạn trượng vết kiếm, bề sâu chừng trăm trượng.

Đang truyền thừa thánh địa ở ngàn lần ảnh hưởng của trọng lực dưới, mặt đất nham thạch độ cứng rắn, có thể so với hợp Kim Huyền thiết.

Này một kiếm, càng khủng bố như vậy?

"Đây là ······ cấp sáu văn minh thần khí?"

"Phong Thiên Thánh Tử ngã xuống, hắn thậm chí ngay cả bóp nát truyền thừa Thánh tử khiến cơ hội đều không có?"

"Này thật sự chỉ là tầng thứ nhất thánh địa cạnh tranh sao, làm sao sẽ xuất hiện như thế biến thái tồn tại?"

Lúc này Trần Viễn.

Một thân khủng bố Kiếm đạo ý chí, trấn áp toàn trường.

Hắn thậm chí làm cho người ta một loại cảm giác.

Mặc dù ở đây mấy vạn vang danh thừa Thánh tử toàn bộ liên thủ, hắn cũng có thể lấy sức một người, toàn bộ chém giết!

"Ai còn muốn cướp đoạt Huyết Ma tôn giả truyền thừa, cho lão tử đứng ra, ta Trần Viễn tiếp thu các ngươi tất cả mọi người khiêu chiến, ai dám không phục!"

Một tiếng câu hỏi, không người dám ứng.

Trần Viễn ánh mắt nhìn quét toàn trường, ở đây Thiên Kiêu thánh tử, hoàn toàn khắp cả người phát lạnh.

Hắn lấy thực lực tuyệt đối, khiến người ta liền tranh cướp dục vọng cũng không dám có.

"Tinh Nguyệt, ngươi vào đi thôi, một cái tôn giả cấp bậc truyền thừa, nên đối với ngươi rất nhiều ích lợi!"

Trần Viễn quay về Lam Tinh Nguyệt gọi hàng nói.

Lời này vừa nói ra.

Lam Tinh Nguyệt tại chỗ mộng rơi mất.

Một cái đỉnh cấp Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, là cỡ nào vô thượng cơ duyên?

Trần Viễn đẩy lùi sở hữu cường địch, lại muốn đem như vậy vô thượng cơ duyên tặng cho nàng?

Này

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +10

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

"Trần Viễn, ta ······ "

"Ngươi còn do dự cái gì, mau mau đi vào!"

Trần Viễn sử dụng Chỉ Xích Thiên Nhai, một phát bắt được Lam Tinh Nguyệt cổ áo, đưa nàng ném vào!

Ở nàng bị ném vào truyền thừa môn hộ trong nháy mắt, khóe mắt càng không tự giác tràn ra vài giọt nước mắt.

Nàng tựa hồ lúc này giờ khắc này mới rõ ràng.

Trần Viễn không tiếc cùng mấy vạn truyền thừa Thánh tử là địch, dĩ nhiên chính là nàng?

Dựa vào nàng thực lực bản thân, là căn bản không thể thu được tôn giả truyền thừa.

Trần Viễn nhưng liều lĩnh che ở nơi đó, chỉ vì đem vô thượng cơ duyên đưa cho nàng.

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

"Trần Viễn, ngươi vì sao phải đối xử với ta như thế?"

Lúc này, theo Lam Tinh Nguyệt tiến vào màu máu môn hộ, cái kia cửa động ầm ầm đóng cửa.

Nguyên bản cuồn cuộn vô biên ý chí gợn sóng, cũng trong nháy mắt lắng lại lại đi.

Tất cả mọi người tất cả đều một mặt choáng váng.

Làm nửa ngày, cái tên này lại không có chính mình tiến vào Truyền thừa thần điện?

Trái lại đem như vậy vô thượng cơ duyên, tặng cho một cái bạn gái?

Ngọa Lặc cái đại thảo!

"Cái kia bạn gái có điều Tinh hệ nhị giai, tôn giả truyền thừa lại tiện nghi cho nàng?"

"Phong Thiên Thánh Tử lần này e sợ muốn chết không nhắm mắt!"

"Này Trần Viễn đến cùng thần thánh phương nào, nắm giữ cấp sáu văn minh thần khí, e sợ chí ít cũng là đến từ cấp sáu văn minh hàng đầu Thánh tử, cái tên này không đi xông càng cao hơn văn minh thánh địa, lại ở tầng thứ nhất thánh địa chặt cây? Này thao tác cũng là không ai!"

"Sự thực chứng minh, chặt cây cũng có thể thu được vô thượng cơ duyên a! Hắn sẽ không phải là hiểu rõ một ít chúng ta không biết tuyệt mật tin tức chứ?"

"Tất nhiên như vậy!"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Tinh Nguyệt công chúa tiến vào Truyền thừa thần điện thu được truyền thừa, phỏng chừng một chốc không ra được.

Trần Viễn một trận chiến phong thần.

Chặt cây liên minh danh tiếng, không cẩn thận liền như vậy truyền ra ngoài.

Đặc biệt ở tầng thứ nhất thánh địa, lại cũng có thể gặp phải tôn giả truyền thừa chuyện như vậy, trong nháy mắt gợi ra vô số truyền thừa Thánh tử bàn tán sôi nổi..