Chương 1186: Mười vạn đại quân

Chương 1186: Mười vạn đại quân

Thời gian loáng một cái.

Liền quá mười ngày.

Chặt cây liên minh quy mô, dùng tốc độ khó mà tin nổi phát triển lớn mạnh.

Rất nhanh liên minh thành viên liền đột phá mười vạn.

Đồng thời này thời gian mười ngày, theo liên minh đại quân thâm đẩy, hầu như mỗi ngày đều có thể phát hiện ba, năm cái bá chủ truyền thừa.

Này thời gian mười ngày.

Viêm Phong Thánh tử người cũng đã bị chấn động đã tê rần.

Căn cứ Tinh Ba đại hoàng tử trước cho bọn họ giới thiệu thánh địa bút ký.

Truyền thừa thánh địa có rất nhiều địa phương nguy hiểm, là tuyệt đối không thể tiến vào.

Kết quả Trần Viễn dựa theo bút ký nội dung, nơi nào có nguy hiểm, liền dẫn dắt đại quân dẹp yên nơi nào.

Mười vạn Thánh tử đại quân, tạo thành khủng bố sức chiến đấu, hầu như không gì cản nổi, không thể cản phá.

Thông qua một hồi lại một hồi thắng lợi, cùng sau trận chiến lượng lớn chiến lợi phẩm phân phối.

Trần Viễn thủ lĩnh uy vọng, trong thời gian cực ngắn, tăng lên trên đến một loại khó có thể tưởng tượng độ cao.

Theo tốc độ tiến lên càng ngày càng sâu, càng lúc càng nhanh.

Trong thánh địa năng lượng lũy thừa, rõ ràng tăng cao.

Dọc theo đường đi gặp phải hung thú, đã không đáng sợ.

Căn bản không cần Trần Viễn động thủ.

Mười vạn đại quân cùng nhau tiến lên, đến bao nhiêu làm bao nhiêu, thành thạo, một người thả một cái kỹ năng, tại chỗ dẹp yên tất cả.

Theo chiến thắng số lần càng ngày càng nhiều.

Sở hữu liên minh thành viên đã từ từ xây dựng lên mạnh mẽ tự tin.

Những này nguyên bản cẩn thận từng li từng tí một truyền thừa Thánh tử, giờ khắc này đều biến thành phần tử hiếu chiến.

"Mấy vị huynh đệ, các ngươi làm sao như thế chật vật a?" Chặt cây liên minh quân tiên phong, ở mặt trước dò đường thời điểm, vừa vặn đụng tới mấy cái thảng thốt thoát thân truyền thừa Thánh tử.

"Chạy mau, mau mau chạy, phía trước có thật nhiều thị Huyết Ma chu, quá khủng bố!"

"Có thật không? Các anh em, lại có được mùa lớn!"

Một vị Tinh hệ nhị giai truyền thừa Thánh tử, đầy mặt hưng phấn hướng về bầu trời phóng ra một viên đưa tin đạn tín hiệu.

"Ngươi điên rồi sao, như vậy sẽ đem phệ Huyết Ma chu toàn bộ trêu chọc đến rồi, ta má ơi!"

"Đừng hoảng hốt, bình tĩnh, rất nhanh ngươi liền sẽ thấy chúng ta chặt cây liên minh thực lực!"

"Cái gì liên minh?"

Theo Tinh hệ nhị giai truyền thừa Thánh tử dứt tiếng.

Chỉ thấy phía sau hắn không tới hai mươi km phương hướng, ô ương ô ương, lít nha lít nhít, một đoàn truyền thừa Thánh tử, điên cuồng bao phủ đến, phóng tầm mắt nhìn, có ít nhất mấy vạn tên nhiều.

Lúc này ngay phía trước thị Huyết Ma tri mới vừa đuổi theo.

Này thị Huyết Ma chu, mỗi một con đều chiều cao trăm trượng, tám con lợi trảo, sắc bén vô cùng, thậm chí có thể chặt đứt cứng cỏi vô cùng Tinh Đồng mộc.

Tổng cộng hơn 1,000 con thị Huyết Ma chu, tất cả đều là tinh hệ một cấp, thêm vào rừng rậm tác chiến ưu thế, chính là tinh hệ cấp năm cường giả gặp phải, cũng đến tránh mũi nhọn.

Đáng tiếc bọn họ va vào chặt cây liên minh, nhất định phải khổ rồi.

Ở liên minh đại quân tập thể công kích bên dưới, vẫn chưa tới nửa nén hương, hơn ngàn con thị Huyết Ma chu, dĩ nhiên trực tiếp bị dẹp yên.

"Này ······ khủng bố thị Huyết Ma chu triều, liền như vậy bị giải quyết?"

"Này chặt cây liên minh đến cùng là ai thành lập, dĩ nhiên có thể tụ tập nhiều như vậy truyền thừa Thánh tử? Này sợ là có mười vạn nhiều chứ?"

"Ngươi đây liền không hiểu đi, chúng ta chặt cây liên minh thủ lĩnh, Trần Viễn Thánh tử, chính là xuất từ cấp bảy văn minh hàng đầu hành tinh vô thượng cấp độ yêu nghiệt nhân vật, hắn từng một chiêu bên dưới, dẹp yên Huyết Ma biển hoa, một kiếm chém nát cấp năm văn minh thần binh, còn ở tầng thứ nhất thánh địa phát động tôn giả truyền thừa!"

"Thế nhưng chúng ta thủ lĩnh căn bản là không lọt mắt tôn giả truyền thừa, lão nhân gia người anh minh thần võ, trí mưu siêu quần, dẫn dắt chặt cây liên minh, dẹp yên một cái lại một cái nguy hiểm tuyệt địa, này có điều là vài con con nhện nhỏ mà thôi, căn bản là không đáng chúng ta thủ lĩnh tự mình ra tay!"

"Hiện tại, là thời điểm đi chia cắt chiến lợi phẩm, này thị Huyết Ma chu trên người, nhưng là có không ít tài liệu luyện khí a!"

"Đại ca, ta muốn hỏi một chút, như thế nào mới có thể gia nhập chặt cây liên minh a?"

"Cái này rất đơn giản, ngươi chỉ cần chém mười viên Tinh Đồng mộc nộp lên, đồng thời tuyên thệ cống hiến cho chúng ta thủ lĩnh, cái kia liền coi như là ta chặt cây liên minh thành viên, sau đó này trong thánh địa hoành đi, không ai dám bắt nạt ngươi!"

"Được! Ta vậy thì đi đốn cây, ta muốn gia nhập chặt cây liên minh!"

"Ta cũng muốn gia nhập!"

Chỉ chốc lát sau.

U Minh Thánh tử một mặt nịnh nọt đi đến Trần Viễn trước mặt.

"Lão đại, đây là mới vừa đoạt lại thị Huyết Ma chu hạch, tổng cộng 1,082 viên!"

"Không sai, này thị Huyết Ma chu hạch, ta chỉ lấy bên trong một trăm viên, còn lại mọi người đều phân đi, bắt đầu từ hôm nay, sau đó sở hữu chiến lợi phẩm, mọi người đều chỉ dùng nộp lên trên một phần mười."

"Lão đại, ngài thực sự quá vĩ đại, ta vậy thì đem cái này quyết sách thông báo xuống!"

U Minh Thánh tử tin tưởng, có cái này quyết sách, chặt cây liên minh lực liên kết cùng tốc độ phát triển, nhất định sẽ lại lần nữa tăng lên trên đến một cái tầng thứ hoàn toàn mới.

Những này Thiên Kiêu thánh tử, tương lai đều gặp trở thành một phương cường giả.

Nếu như có thể lung lạc đến dưới tay, ra thánh địa còn có thể nghe theo hiệu lệnh, tương lai liền có thể hình thành một luồng cực kỳ khủng bố thế lực.

Lão đại cỡ này thiên phú thực lực, nếu như đi xông càng cao hơn văn minh thánh địa, là hoàn toàn không có chút khó khăn gì.

Nhưng hắn nhưng đồng ý ở lại tầng thứ nhất thánh tích trữ thực lực, hiển nhiên ánh mắt lâu dài, dã tâm bừng bừng.

Cùng hắn hàng đầu Thiên Kiêu thánh tử lẫn nhau so sánh, rõ ràng càng có trí khôn, cũng càng biết dùng người tâm!

"Báo cáo thủ lĩnh, chúng ta mới vừa ở phía trước 50 km nơi, phát hiện một đầu phệ tinh thú, này phệ tinh thú sào huyệt nơi, có một cái truyền tống lối vào!"

"Rốt cuộc tìm được một lối vào sao?"

"Truyền mệnh lệnh của ta, tiếp tục đẩy mạnh!"

Ngăn ngắn 50 km khoảng cách, có điều một nén nhang thời gian, ngay ở mười vạn đại quân đạp lên bên dưới, trong nháy mắt bị san bằng.

Này phệ tinh thú mọc ra cái miệng lớn như chậu máu, khắp toàn thân bao trùm vảy giáp màu đen, mà cứng rắn vô cùng.

Đem so sánh hắn cự thú, này phệ tinh thú hình thể trái lại càng nhỏ hơn một chút, đại khái chỉ có dài năm mươi mét, cao ba mươi mét, con thú này đặc điểm lớn nhất, chính là tham ăn.

Trong cơ thể nó tự mang một vùng không gian, có thể vô hạn ăn uống.

Vì lẽ đó trời sinh lĩnh ngộ không gian pháp tắc, rất khó giết chết.

Một con tinh hệ một cấp phệ tinh thú, nếu như đơn độc gặp phải, e sợ Tinh hệ nhị giai cường giả cũng không nhất định có thể ở nó trên tay chiếm được tiện nghi.

Nhưng lúc này con này phệ tinh thú gặp được, là mười vạn đại quân nghiền ép.

Hoàn toàn không nói võ đức.

Nguyên bản trong ấn tượng vô cùng vướng tay chân phệ tinh thú, lại chỉ kiên trì không tới năm giây, liền bị đánh giết chí tử.

Quả thực ung dung một nhóm.

"Phệ tinh thú đã chết, nó hang động nơi chính là tầng thứ hai thánh địa đường hầm vận chuyển, có điều loại này đường hầm vận chuyển, một lần nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng mười tên truyền thừa Thánh tử tiến vào bên trong!"

"Các ngươi ai muốn tiến vào tầng thứ hai thánh địa, có thể chủ động đấu giá xin, ra giá cao nhất vị trí thứ mười, có thể vào tầng thứ hai thánh địa!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

"Ta ra ngàn vạn Ngân hà tệ!"

"Ta ra hai ngàn vạn Ngân hà tệ!"

"Ta ra 30 triệu Ngân hà tệ!"

Cuối cùng, mười cái tiêu chuẩn sắp tới bán ra 1 tỉ Ngân hà tệ giá trên trời.

"Lão đại, bình thường truyền thừa Thánh tử đánh bại phệ tinh thú sau đó, liền sẽ tiến vào tầng thứ hai truyền thừa thánh địa, có thể chúng ta ngay phía trước, còn có rất đại một khu vực là không biết, nếu không tiếp tục hướng về trước đẩy mạnh đi, nói không chắc còn có thể tìm tới dưới một cái lối vào!"

U Minh Thánh tử đề nghị..