Chương 1187: 30 vạn đại quân

Chương 1187: 30 vạn đại quân

Lúc này.

Theo mười vị Thánh tử đồng thời tràn vào đường hầm vận chuyển, một trận không gian rung động truyền đến.

Vào miệng : lối vào liền biến mất.

Quả nhiên nhiều nhất chỉ có thể vào mười cái.

Hẳn là đỉnh cấp văn minh đại lão, cân nhắc đến đánh bại phệ tinh thú phi thường khó khăn, vì lẽ đó cần mười cái tinh hệ một cấp Thiên Kiêu thánh tử liên thủ.

Như vậy vừa thử thách thực lực cá nhân, cũng thử thách đoàn đội hợp tác năng lực.

Có lúc tự thân năng lực không đủ, liền cần tìm kiếm một ít trợ giúp, cái này cũng là trí tuệ vận dụng một loại.

Linh động, mới có thể đi càng xa hơn.

"Tiếp tục đẩy mạnh đi!"

Trần Viễn hờ hững nói rằng.

Hắn hơi suy nghĩ, một luồng mạnh mẽ tinh thần niệm lực, trong nháy mắt bao trùm phía trước mấy ngàn km.

Thì ra là như vậy, theo đẩy mạnh càng ngày càng sâu, tầng thứ hai thánh địa lối vào liền càng ngày càng nhiều, chỉ là tinh thần niệm lực bao trùm dưới, Trần Viễn liền chí ít phát hiện hơn một nghìn cái vào miệng : lối vào.

"Đại gia không cần lo lắng, tiến vào tầng thứ hai thánh địa lối vào đạt được nhiều là, chúng ta càng đi về trước đẩy mạnh, tầng thứ hai thánh địa lối vào liền càng nhiều, chỉ cần là chặt cây liên minh thành viên, chúng ta mỗi người đều có thể đi vào tầng thứ hai thánh địa!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Sở hữu truyền thừa Thánh tử tất cả đều bắt đầu rối loạn lên.

Đặc biệt những người thực lực bản thân không đủ, căn bản cũng không có nghĩ tới muốn đi vào tầng thứ hai thánh địa truyền thừa Thánh tử.

Giờ khắc này từng cái từng cái tất cả đều bị kích thích! Hưng phấn! Cuồng nhiệt!

"Ta chỉ có nửa bước Tinh hệ cấp tu vi, thật sự có thể tiến vào tầng thứ hai thánh địa sao?"

"Quá tốt rồi, không nghĩ đến theo thế lực lớn hỗn, còn có thể có loại này chỗ tốt, ta vậy thì thông báo ta mấy cái bằng hữu, để bọn họ mau mau lại đây, gia nhập chặt cây liên minh!"

"Chúng ta cùng nhau đi tới, san bằng vô số cản trở, truyền thừa của hắn Thánh tử, nếu như từ chỗ hổng nơi tiến vào, hẳn là sẽ không gặp phải nguy hiểm!"

"Quả nhiên, thủ lĩnh để chúng ta chặt cây, cũng không chỉ chỉ là vì thu thập Tinh Đồng mộc, chúng ta chặt cây không chỉ có thể rèn luyện thực lực bản thân, càng quan trọng chính là làm sạch hết một cái không có con đường nguy hiểm, như vậy thực lực tương đối thấp truyền thừa Thánh tử, cũng có thể một đường thông suốt tìm tới truyền tống lối vào, dựa vào này sức hấp dẫn, phỏng chừng gặp có vô số truyền thừa Thánh tử, bị hấp dẫn đến đây đi, chúng ta chặt cây liên minh tốc độ phát triển, tất nhiên sẽ lại lần nữa lớn mạnh!"

"Thủ lĩnh nhìn xa trông rộng, đem hết thảy đều cân nhắc đến a, không thẹn là cấp bảy văn minh hành tinh hàng đầu Thánh tử!"

Một đám thiên kiêu nghị luận sôi nổi.

Đang lúc này.

Đại gia trong tay truyền thừa Thánh tử khiến, đột nhiên lại sáng lên.

"Keng! Chúc mừng Cổ Nguyệt Tử thành công tiến vào tầng thứ bốn truyền thừa thánh địa!"

"Keng! Chúc mừng Hỗn Nguyên Thánh tử thành công tiến vào tầng thứ bốn thánh địa ······ "

"Keng! Chúc mừng Thông Thiên Thánh tử thành công tiến vào tầng thứ bốn thánh địa ······ "

Tầng thứ nhất thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 892. 999 vạn ức.

Tầng thứ hai thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 1 tỷ.

Tầng thứ ba thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 58 vạn.

Tầng thứ bốn thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 3

"Này ······ lại đều có yêu nghiệt xông vào tầng thứ bốn thánh địa, đây cũng quá nhanh rồi chứ?"

"Không đến so với, trong vũ trụ đứng đầu nhất yêu nghiệt, cùng chúng ta căn bản không cùng một đẳng cấp, nếu như không phải ở Trần Viễn thủ lĩnh dẫn dắt đi, chúng ta thật không nhất định có thể đi tới đây!"

"Có điều đối với ta mà nói, chỉ cần có thể đi vào tầng thứ hai thánh địa, ta liền hài lòng, tầng thứ hai thánh địa năng lượng lũy thừa lên đến 10000 điểm, có thể ở tầng thứ hai thánh địa tu luyện mười năm, chỗ tốt cũng là khó có thể tưởng tượng!"

Đại quân tiếp tục đẩy mạnh, rất nhanh sẽ tìm tới cái thứ hai truyền tống lối vào.

Một con nho nhỏ phệ tinh thú, ở mười vạn trước mặt đại quân, tự nhiên nhảy nhót không đứng lên.

Không có bất cứ hồi hộp gì, tại chỗ liền bị tiêu diệt!

Trần Viễn lấy ra phệ tinh thú tinh không thú hạch, con thú này hạch tựa hồ ẩn chứa một luồng lực lượng không gian, mà năng lượng cực kỳ khổng lồ, muốn so với tinh không nguyên trong đá ẩn chứa năng lượng, bàng bạc vạn lần không thôi.

Có điều tinh không thú hạch bên trong ẩn chứa rất nhiều năng lượng tạp chất, ảnh hưởng tâm trí.

Tình cờ hấp thu luyện hóa một viên, cũng là thôi.

Nếu như hấp thu quá nhiều, là rất dễ dàng dẫn đến trong cơ thể năng lượng nổi khùng, không bị khống chế, tẩu hỏa nhập ma!

Vật ấy đối với tăng cao thực lực, xác thực có khó mà tin nổi hiệu quả.

Nhưng dù sao cũng hơi đốt cháy giai đoạn, tốt quá hoá dở.

Trần Viễn mặc kệ những thứ này.

Hắn tầng thứ sáu Hiên Viên dẫn đạo thuật vận chuyển, điên cuồng ngừng lại loạn hấp.

Cơ bản một viên Tinh thần thập giai thú hạch, hắn có thể một ngày hấp thu mười viên, tinh hệ một cấp thú hạch, một ngày hấp thu một viên.

Giờ nào khắc nào cũng đang hấp thu luyện hóa.

Nếu như thân thể không chịu nổi, hay dùng cường hóa điểm chữa trị.

Thời gian loáng một cái.

Lại quá mười ngày.

Ở đại quân một đường quét ngang bên dưới, Trần Viễn đã trợ giúp mấy ngàn vang danh thừa Thánh tử, thành công tiến vào tầng thứ hai thánh địa.

Theo đẩy mạnh càng ngày càng sâu, phệ tinh thú hang ổ liền càng ngày càng dày đặc, thậm chí còn xuất hiện Tinh hệ nhị giai phệ tinh thú, cái này trong lúc lại phát động hơn trăm cái bá chủ truyền thừa.

Có thể để Trần Viễn vô cùng nhức dái chính là.

Chặt cây liên minh đội ngũ không những không có giảm bớt, trái lại mở rộng đến 30 vạn đại quân cấp bậc.

Lúc trước nói xong rồi muốn cho sở hữu liên minh thành viên đều tiến vào tầng thứ hai thánh địa.

Kết quả hiện tại con mẹ nó liên minh thành viên càng ngày càng nhiều.

Một truyền mười, mười truyền một trăm.

Đã đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Chặt cây liên minh tiếng tăm cũng càng lúc càng lớn.

Mỗi ngày đều có mấy vạn truyền thừa Thánh tử mộ danh mà đến, muốn muốn gia nhập.

Liên minh chặt cây hoành đẩy ra cái kia con đường, là công nhận an toàn nhất một con đường.

gặp nguy hiểm đều bị dẹp yên!

Muốn không hấp dẫn mọi người khó!

Giời ạ trực tiếp đi vào bên trong là được, nhìn một đường bị chém to lớn gốc cây, không thể nhìn thấy phần cuối.

Còn chưa thấy chặt cây liên minh, cũng đã bị kinh sợ đến!

Dọc theo con đường này, còn có thể nhìn thấy vô số mạnh mẽ hung thú để lại hài cốt.

Cùng với các loại nguy hiểm vũ trụ thực vật hài cốt.

Cuối cùng rốt cuộc tìm được chặt cây liên minh đại bộ đội sau đó, tại chỗ liền bị cái kia lít nha lít nhít 30 vạn đại quân cho sợ hãi!

Để cho tiện quản lý.

Trần Viễn thiết trí tiểu đội trường, trung đội trường, đại đội trường, ba cái chức vị.

Một cái tiểu đội trường, có thể thống lĩnh một trăm truyền thừa Thánh tử.

Một cái trung đội trường, có thể thống lĩnh mười tên tiểu đội trường.

Một cái đại đội trường, có thể thống lĩnh mười tên trung đội trường.

Hiện nay đã thiết trí ba mươi đại đội trường, đều là Trần Viễn tự mình nhận lệnh.

Đồng thời vì xác nhận liên minh thành viên thân phận, Trần Viễn làm ra một mặt rìu lá cờ đỏ, chỉ cần trên y phục có đánh dấu rìu lá cờ đỏ tiêu chí, vậy thì đại biểu ngươi là chặt cây liên minh thành viên.

"Lão đại, phía trước phát hiện lượng lớn phệ tinh thú, rất có khả năng là phệ tinh thú sào huyệt, có tới hơn vạn đầu nhiều!"

U Minh Thánh tử cái trán toát mồ hôi lạnh mau mau báo cáo.

"Nhiều như vậy, cái kia liền trực tiếp dẹp yên đi!"

Trần Viễn đã bắt đầu hưng phấn, hắn phát hiện hấp thu phệ tinh thú nội hạch sau, không gian trong cơ thể bắt đầu liên tục tăng trưởng, lúc ẩn lúc hiện có đột phá Tinh hệ cấp xu thế.

Làm thinh đợt này phệ tinh thú sào huyệt, đột phá liền ổn!

"Này ····· thật sự muốn đánh sao? Hơn vạn đầu phệ tinh thú, coi như tinh hệ cấp chín, thậm chí tinh hệ cấp mười cường giả thấy, cũng đến đánh mấy phần trống lui quân, chúng ta ······ "

"Sợ cái bóng, chúng ta chặt cây liên minh đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được, Trần Viễn thủ lĩnh quét ngang vô địch, hắn còn có cấp sáu văn minh thần binh ở tay, 30 vạn đại quân tập kết, giải quyết những này phệ tinh thú không là vấn đề!"

"Phệ tinh thú da thú, nhưng là chế tác hàng đầu chiến giáp hi hữu vật liệu! Đợt này đánh thắng, một cái hàng đầu chiến giáp liền đến tay!".