Chương 1188: Thế nhưng ta thắng cược

Chương 1188: Thế nhưng ta thắng cược

Rất nhanh!

Đại quân tập kết!

Trần Viễn xông lên trước, đứng ở đội ngũ phía trước nhất.

Đại quân hướng về trước đẩy mạnh, khoảng cách phệ tinh thú triều cũng càng ngày càng gần.

50 km ·····

Ba mươi km ·····

Mười km ······

"Hống hống hống!"

Nhưng vào lúc này, từng đạo từng đạo rung trời rống to bao phủ đến.

Ô ương ô ương giáp đen phệ tinh thú, dường như màu đen làn sóng bình thường hướng về Thánh tử đại quân bao phủ đến.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Sở hữu Thiên Kiêu thánh tử trong lòng không tên hiện ra một luồng mù mịt.

Đối mặt như vậy sóng lớn mãnh liệt phệ tinh thú, bọn họ thật sự đánh thắng được sao?

Có muốn hay không hiện tại liền bóp nát truyền thừa Thánh tử khiến, trực tiếp tránh đi chứ?

Không ít thiên kiêu trong lòng đã sản sinh tránh đi ý nghĩ.

Nhưng vào lúc này.

Thành tựu chặt cây liên minh thủ lĩnh Trần Viễn, hắn không có để bất luận người nào đối với hắn tiến hành bảo vệ.

Hắn chỉ là xông lên trước, lấy một luồng tuy mười triệu người ta tới rồi khí thế, bỗng nhiên hướng về vô biên thú triều vọt tới.

"Hệ thống, mở khóa Hiên Viên kiếm!"

"Keng! Hiên Viên kiếm mở khóa thành công, khấu trừ kí chủ 500 cường hóa điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 19200 "

Cấp sáu văn minh thần binh mở khóa một sát na kia.

Một luồng chí cường vô địch Kiếm đạo ý chí ầm ầm bạo phát.

Sau lưng Trần Viễn, tựa hồ ngưng tụ ra một đạo vĩ đại đế ảnh, lấy trấn áp thiên địa chi thế, một kiếm mở Ngân hà!

"Cho ta diệt!"

Trần Viễn một kiếm chém ra.

Ngân hà kiếm ý bạo phát.

Một đạo khủng bố vạn trượng ánh kiếm, lấy quét ngang vô địch tư thế, dường như gặt lúa mạch bình thường, đem vô số giáp đen phệ tinh thú trong nháy mắt cắt thành hai nửa.

Liên miên thành miếng ngã xuống, hóa thành vô số tàn chi đoạn hài!

Này một kiếm, đầy đủ đem mấy ngàn con phệ tinh thú, chém thành hai nửa.

Đồng thời ở pháp tắc không gian Chỉ Xích Thiên Nhai khóa chặt dưới.

Căn bản là không cách nào lẩn tránh thương tổn!

Uy thế của một kiếm, càng khủng bố như vậy.

"Này ······ đây chính là thủ lĩnh thực lực sao? Một kiếm trảm diệt hai ngàn phệ tinh thú, những này có thể đều là phòng ngự kinh người Tinh hệ cấp quái thú a, càng như đồ chó lợn bình thường?"

"Các anh em, ai muốn cùng ta giết địch? Trần Viễn thủ lĩnh thần uy cái thế, phệ tinh thú triều không đáng sợ, cho ta trùng!"

"Giết giết giết! Ai cản ta thì phải chết!"

"Rầm rầm rầm!"

Tựa hồ chịu đến Trần Viễn thần dũng vô địch ảnh hưởng, 30 vạn đại quân tập thể cuồng nhiệt.

Không có bất kỳ một vị truyền thừa Thánh tử, cảm thấy đến cuộc chiến đấu này thất bại!

Trong lúc nhất thời, khí thế tăng nhiều.

Một hồi khoáng thế đại chiến, trong nháy mắt bạo phát.

Lúc này Trần Viễn xông lên đằng trước nhất, nhìn không ngừng mãnh liệt mà đến phệ tinh thú triều, lúc này nhíu mày.

"Giời ạ, tình báo sai lầm rồi, nơi này phệ tinh thú triều thật giống không ngừng một vạn con, này e sợ có mười vạn đầu chứ?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn!"

Lúc này, thú triều cùng truyền thừa Thánh tử một phương đã triệt để giao hỏa.

Căn bản không thể dừng lại.

Chỉ có thể nhắm mắt đem trận chiến này đánh xong.

Trần Viễn có mười phút cực hạn thời gian chiến đấu, nếu như đánh không thắng, hắn liền sẽ lợi dụng Chỉ Xích Thiên Nhai không gian kỹ năng trong nháy mắt thoát đi.

Vì lẽ đó hắn không có chút nào hoảng.

"Tiểu Tiểu phệ tinh thú, cũng dám ở bổn tọa trước mặt làm càn, đại quân ta đến nơi, không có một ngọn cỏ, các anh em, chặt cây liên minh là vô địch, giết cho ta!"

Trần Viễn bỗng nhiên gầm dữ dội một tiếng.

"Giết giết giết, thủ lĩnh vô địch, liên minh vô địch!"

"Kết trận!"

Vừa lúc đó, liên minh bên trong tiểu đội trường, chỉ huy thuộc hạ của chính mình, lại tạo thành quần công trận pháp.

Có Thiên Kiêu thánh tử am hiểu quần thể công kích.

Có am hiểu đơn thể công kích.

Có am hiểu khống chế, nhưng thương tổn phát ra yếu kém.

Còn có am hiểu phòng ngự, tự thân khá là kháng đánh.

Tiểu đội trường căn cứ mỗi một cái truyền thừa Thánh tử am hiểu phương diện, tiến hành rồi hợp lý chiến trận phối hợp.

Lại mỗi một người đều bùng nổ ra khó có thể tưởng tượng sức chiến đấu.

Này hoàn toàn đưa đến 1+1 lớn hơn 2 hiệu quả.

Bình thường mà nói, một đầu phệ tinh thú hầu như có thể sánh ngang mười cái tinh hệ một cấp cường giả.

Mười vạn phệ tinh thú sức chiến đấu, vậy thì cùng một triệu cái tinh hệ một cấp cường giả sức chiến đấu gần như.

Nhưng trên thực tế, này 30 vạn đại quân, có hơn 90% thực lực đều chỉ có Tinh thần thập giai, rõ ràng cùng mười vạn phệ tinh thú sức chiến đấu cách biệt to lớn.

Nhưng lúc này giờ khắc này.

Truyền thừa Thánh tử một phương, nhưng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Hầu như đè lên thú triều đánh.

Vô số phệ tinh thú nhìn mình một phương không chiếm tiện nghi, lại xuất hiện tan tác tư thế.

Không ít phệ tinh thú chợt bắt đầu thảng thốt thoát thân!

Thấy thú triều bắt đầu tan tác.

Chặt cây liên minh đại quân càng ngày càng hung mãnh.

"Quả nhiên chúng ta là vô địch, thú triều đã bắt đầu tan tác, các anh em, giết nha!"

"Bọn ngươi nghiệt súc, chạy trốn nơi đâu!"

Trần Viễn nhìn từng cái từng cái thần dũng vô cùng truyền thừa Thánh tử, suýt chút nữa bị lôi ở.

"Đây chính là mười vạn đầu phệ tinh thú a, các ngươi cũng quá hung chứ?"

Trận chiến này.

Kéo dài ròng rã tám giờ.

Từ hai quân quyết đấu, đã biến thành một phương diện truy sát.

Thú triều toàn tuyến tan tác.

Bị một đường truy sát ròng rã ba ngàn dặm.

Cuối cùng, cuộc chiến đấu này kết quả bị U Minh Thánh tử thống kê đi ra.

Cùng phệ tinh thú triều một trận chiến, tiêu diệt cự thú, hơn tám vạn đầu.

Liên minh đại quân thương vong chín ngàn.

Bên trong có một phần ba liền truyền thừa Thánh tử khiến cũng không kịp bóp nát, liền bị đánh lén chí tử!

Mặt khác hai phần ba thông qua bóp nát Thánh tử khiến truyền tống rời đi thánh địa.

Còn có đại khái mười ngàn đại quân bị thương.

Có điều chỉ cần thương thế không nguy hiểm đến tính mạng, đối với những thứ này truyền thừa Thánh tử tới nói, rất nhanh sẽ có thể khôi phục.

Chính là đoạn chi đều có thể sống lại!

Nhìn thấy chiến tích này trong nháy mắt, sở hữu liên minh đại quân tất cả đều choáng váng.

Mỗi một người đều không dám tin tưởng!

"Chúng ta, lại chém giết tám vạn con phệ tinh thú, đây thật sự là chúng ta làm được sao?"

"Nếu như sớm biết có mười vạn đầu phệ tinh thú, cho ta mượn một trăm lá gan, ta cũng không dám xông lên!"

"Cuộc chiến đấu này, chúng ta hầu như đều là siêu trình độ phát huy!"

"Thủ lĩnh đúng là một cái dẫn quân thiên tài, ở dưới sự hướng dẫn của hắn, sẽ không có đánh không thắng trận chiến đấu!"

"Trần Viễn thủ lĩnh vạn tuế, liên minh vạn tuế?"

"Huynh đệ, ngươi khẩu hiệu này có phải là gọi sai rồi, thủ lĩnh cỡ nào tuyệt thế thiên kiêu, tương lai chí ít đều là một cái vũ trụ bá chủ, tuổi thọ có thể đạt tới mấy chục triệu tuổi, thậm chí hơn trăm triệu tuổi, ngươi là muốn chú thủ lĩnh sớm ngày quy thiên sao?"

"Nói sai, nói sai ha!"

Một đám thiên kiêu quần tình kích động, thông qua trận này lấy yếu thắng mạnh chiến dịch, tựa hồ liên minh lực liên kết trở nên càng ngày càng kiên cố.

Cũng chỉ có đồng thời kề vai chiến đấu quá, mới có thể cấp tốc xây dựng lên thâm hậu hữu nghị.

Trần Viễn uy vọng, đã tăng lên trên đến một loại có một không hai độ cao!

Thực

Hắn vốn là là dự định tránh đi, ai biết này chút tiểu đệ mạnh như vậy?

"Thủ lĩnh, mới vừa phía dưới có huynh đệ báo cáo, bọn họ ở phệ tinh thú sào huyệt nơi sâu xa, phát hiện một cái cố định cánh cửa không gian hộ, thật giống là đi về tầng thứ hai thánh địa!"

Một cái đại đội trường vô cùng lo lắng chạy đến Trần Viễn trước mặt báo cáo.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tĩnh mịch.

"Cố định cánh cửa không gian hộ, này há không phải nói, chúng ta toàn cũng có thể tiến vào tầng thứ hai thánh địa?"

"Hẳn là như vậy, nguyên lai chiến thắng phệ tinh thú triều, dĩ nhiên gặp có loại này đặc thù khen thưởng?"

"Lão đại, lẽ nào ngài trước liền biết những này sao? Nếu không ngài làm sao sẽ thả ra hào ngôn, để chúng ta liên minh có thành viên, đều tiến vào tầng thứ hai thánh địa?"

U Minh Thánh tử một mặt sùng bái hỏi.

Hắn lúc này đã phục sát đất.

"Khặc khặc!"

"Thực, ta cũng chỉ là một cái suy đoán, thế nhưng ta thắng cược!"

Trần Viễn một tay gánh vác, một mặt lạnh nhạt nói..