Chương 1189: Vậy ta liền thừa nhận ba

Chương 1189: Vậy ta liền thừa nhận ba

Lúc này.

Đại gia trong tay truyền thừa Thánh tử khiến, dĩ nhiên lại sáng lên.

"Keng! Chúc mừng Cổ Nguyệt Tử thành công tiến vào tầng thứ năm truyền thừa thánh địa!"

"Keng! Chúc mừng Niết Bàn Thánh tử thành công tiến vào tầng thứ năm thánh địa ······ "

"Keng! Chúc mừng Thông Thiên Thánh tử thành công tiến vào tầng thứ năm thánh địa ······ "

Tầng thứ nhất thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 892. 99 vạn ức.

Tầng thứ hai thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 10 tỷ.

Tầng thứ ba thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 686 vạn.

Tầng thứ bốn thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 1986

Tầng thứ năm thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 3

"Này ······ giời ạ đều có yêu nghiệt xông vào tầng thứ năm thánh địa, lúc này mới một tháng không tới chứ?"

"Từ tầng thứ bốn thánh địa bắt đầu, liền sẽ có pháp tắc thời gian ảnh hưởng, tốc độ thời gian trôi qua gặp cách biệt gấp mười lần, vì lẽ đó ở bề ngoài những này đứng đầu nhất thiên kiêu, chỉ bỏ ra mười mấy ngày liền tiến vào tầng thứ năm thánh địa, trên thực tế nên bỏ ra hơn trăm ngày!"

"Tiến vào tầng thứ hai thánh địa người truyền thừa, cư nhiên đã vượt qua 10 tỷ? Xem ra chúng ta làm lỡ không ít thời gian a, bất quá chúng ta mở ra một cái cố định đường hầm vận chuyển, đây là những khác truyền thừa Thánh tử, không có ưu thế, dựa vào này điều cố định đường nối, chúng ta hoàn toàn có thể thu nạp càng nhiều thành viên, thậm chí có thể trực tiếp bán tầng thứ hai thánh địa tiêu chuẩn, lẽ ra có thể kiếm lời cái đầy bồn đầy bát!"

"Chúng ta tổ chức không thể tán, khả năng này liền cần một phần liên minh thành viên làm ra hi sinh, từ bỏ tiến vào tầng thứ hai thánh địa cơ hội, trấn thủ ở cố định lối vào, tiếp tục thu nạp thành viên, có điều bộ phận này thành viên, ta kiến nghị phân ra năm phần mười bán tiêu chuẩn tài chính, tiến hành trợ giúp!"

"Ta đồng ý, hơn nữa cái này trấn thủ tổ chức thành viên cũng là có thể tiến hành thay mà, tỷ như trấn thủ một năm, cũng có thể đi hướng về tầng thứ hai thánh địa!"

"Đem sở hữu bán tiêu chuẩn thu vào, đều phân cho đồng ý lưu lại huynh đệ đi, đây là bọn hắn nên được!" Trần Viễn hờ hững mở miệng nói.

Thông qua quét tước chiến trường, hắn đã phân đến hơn một vạn viên phệ tinh thú nội hạch.

Còn có lượng lớn vảy giáp da thú!

Trên tay mười cái nhẫn không gian, cũng đã gần không chứa nổi.

Hơn nữa mỗi người đều là một trăm triệu mét vuông loại kia.

Sớm biết liền không trang nhiều như vậy Tinh Đồng mộc, thế nhưng làm mất đi lại đáng tiếc.

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Những này đại đội trường từng cái từng cái tựa hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Thủ lĩnh anh minh, chúng ta xác thực không nên đưa ánh mắt đặt ở tầng thứ nhất thánh địa, dựa vào chúng ta chặt cây liên minh thực lực, nhất định có thể ở tầng thứ hai thánh địa tiếp tục đẩy mạnh, thu nạp càng nhiều có thực lực cường giả gia nhập!"

Rất nhanh.

Tổ chức phát hiện cố định đường hầm vận chuyển tin tức, dùng tốc độ khó mà tin nổi truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời.

30 vạn đại quân tập thể chấn động!

Từng cái từng cái tất cả đều kích động vạn phần.

Tin tưởng sở hữu liên minh thành viên đều biết, nếu như không phải Trần Viễn thủ lĩnh hạ lệnh tấn công thú triều, căn bản là không thể phát hiện tiến vào tầng thứ hai thánh địa cố định đường nối.

Những này Tinh thần thập giai truyền thừa Thánh tử, căn bản không có tiến vào tầng thứ hai thánh địa cơ hội.

Trừ phi tiêu tốn lượng lớn của cải.

"Lần trước ta cạnh tranh tầng thứ hai thánh địa tiêu chuẩn, ra giá 80 triệu Ngân hà tệ, đều chỉ xếp hạng người thứ mười một, cạnh tranh thất bại, không nghĩ đến đánh tới cuối cùng, lại một phân tiền không hoa, liền có thể đi vào tầng thứ hai thánh địa, huyết kiếm lời không thiệt thòi a!"

"Nghĩ đến trước những người con ông cháu cha hung hăng đắc ý vẻ mặt, ta cmn liền muốn cười, ha ha ha ha ha!"

"Sớm tiến vào tầng thứ hai thánh địa thì thế nào? Bỏ ra nhiều tiền như vậy, cũng chưa chắc so với chúng ta dẫn trước bao nhiêu, quả nhiên theo Trần Viễn thủ lĩnh đồng thời chiến đấu đến cuối cùng, mới có thể thu được càng nhiều chỗ tốt!"

"Thủ lĩnh chính là cấp bảy văn minh hàng đầu Thánh tử, vô thượng yêu nghiệt cấp bậc nhân vật, mặc kệ là thực lực vẫn là trí tuệ, đều đủ để để ta xuất phát từ nội tâm kính nể!"

"Trước xem không hiểu thủ lĩnh một đường quét ngang, điên cuồng chặt cây hành vi, hiện tại như "thể hồ quán đỉnh" điếc tai phát hội, nguyên lai mỗi một chi tiết nhỏ bố cục, đều có sâu xa như vậy ý nghĩa!"

Một đám thiên kiêu nghị luận sôi nổi.

Khả năng trước đối với Trần Viễn có thể trở thành là 30 vạn đại quân thủ lĩnh còn có chút không phục.

Hiện tại tất cả đều xuất phát từ nội tâm thán phục.

Một cái chân chính liên minh thủ lĩnh, không chỉ cần thực lực siêu quần, càng thêm cần người khác không có cái nhìn đại cục, trí tuệ, cùng với dẫn dắt liên minh hướng đi mạnh mẽ cao thâm mưu lược.

Mà những thứ này.

Trần Viễn thủ lĩnh tất cả đều có.

Hắn không chỉ có có những này đỉnh cấp tố dưỡng, càng quan trọng chính là, hắn còn làm gương cho binh sĩ, đều là xông lên phía trước nhất.

Như vậy thủ lĩnh, đáng giá sở hữu liên minh Thánh tử ủng hộ!

Trần Viễn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như thế.

Này chỉ do trùng hợp!

Hắn chỉ là đơn thuần tìm một đám người làm công, miễn phí thế hắn chặt cây, miễn phí đánh chết hung thú thu được nội hạch, miễn phí phát hiện truyền tống lối vào, bán đấu giá gom tiền, ai biết phát triển đến cuối cùng, lại mở ra một cái cố định đường hầm vận chuyển?

Các ngươi đã cảm thấy cho ta anh minh thần võ, trí mưu hơn người, vậy ta còn là thừa nhận được rồi.

Không sai, ta chính là người như vậy!

Chính là yêu thích giúp người làm niềm vui, nâng đỡ nhỏ yếu!

Thời gian loáng một cái.

Lại trôi qua rồi một ngày.

Thông qua trong liên minh bộ thương nghị cùng tự nguyện lựa chọn.

Cuối cùng có mười ngàn đại quân đồng ý lưu lại trấn thủ cố định đường nối.

Còn lại 38 vạn đại quân, ở Trần Viễn dẫn dắt đi, mênh mông cuồn cuộn tiến vào tầng thứ hai thánh địa đường nối.

Không sai, chính là 38 vạn.

Khai thông cố định đường hầm vận chuyển tin tức lộ ra ánh sáng sau, ngăn ngắn một ngày, gia nhập chặt cây liên minh truyền thừa Thánh tử, lại lần nữa tăng vọt, chỉ một ngày, thì có 90 ngàn thành viên thân xin gia nhập!

Chặt cây liên minh uy danh, không cẩn thận đang truyền thừa thánh địa triệt để lan truyền mở ra.

Thậm chí càng thổi càng thái quá!

"Nghe nói không? Ở tầng thứ nhất trong thánh địa, quật khởi một cái vô cùng khủng bố liên minh thế lực, có người nói cái này liên minh thế lực thành viên, đã đột phá một triệu, thủ lĩnh của bọn họ Trần Viễn Thánh tử, nghe nói chính là cấp bảy văn minh hàng đầu yêu nghiệt, một thân thực lực, đã đạt tinh hệ cấp mười, cái này Trần Viễn Thánh tử suất lĩnh trăm vạn đại quân, một đường quét ngang, đẩy lên to lớn rừng rậm nơi sâu xa nhất, cùng 20 vạn phệ tinh thú triển khai một hồi khoáng thế đại chiến, cuối cùng còn đạt được thắng lợi!"

"Thế nhưng các ngươi biết cuộc chiến đấu này thắng lợi sau, bọn họ phát hiện cái gì không? Không sai, bọn họ phát hiện một cái cố định đường hầm vận chuyển, bất luận ngươi là cái gì dạng thực lực tu vi, chỉ cần là chặt cây liên minh thành viên, cũng có thể trực tiếp tiến vào tầng thứ hai thánh địa!"

"Có thật không? Còn có cố định đường hầm vận chuyển? Hơn nữa còn không nguy hiểm gì?"

"Đương nhiên là thật sự, sở hữu nguy hiểm khu vực, đều bị trăm vạn đại quân cho mạnh mẽ san bằng!"

"Này ······ đây cũng quá lợi hại chứ? Có thể hiệu triệu trăm vạn truyền thừa Thánh tử, đánh tan 20 vạn phệ tinh thú, này đám nhân vật, e sợ so với cái kia Cổ thần tinh cổ nguyệt thánh nữ, cũng chỉ kém một cấp độ a!"

"Ta vốn là chỉ muốn ở khu an toàn đàng hoàng tu luyện mười năm, đối với tiến vào tầng thứ hai thánh địa, căn bản là không ôm cái gì hi vọng, nghe ngươi vừa nói như thế, có thể chúng ta có thể đi thử một lần?"

Vô số ở khu an toàn không lý tưởng truyền thừa Thánh tử, trong lúc nhất thời tất cả đều rục rịch ngóc đầu dậy..