Chương 1190: Tử Lan thần nữ

Chương 1190: Tử Lan thần nữ

Theo một trận chói mắt bạch quang né qua.

Viêm Phong Thánh tử, U Minh Thánh tử, Trần Viễn mọi người, rốt cục đi vào đường hầm vận chuyển.

Theo một trận không gian rung động kéo tới.

Lại lần nữa mở hai mắt ra, bọn họ đã xuất hiện ở một hang núi bên trong.

Hang núi này ngay phía trước bị một mặt to lớn thác nước che chắn, căn bản là không có cách phát hiện này phía sau thác nước, vẫn còn có một cái cố định đường hầm vận chuyển, hơn nữa có thể ở tầng thứ nhất thánh địa cùng tầng thứ hai thánh địa trong lúc đó tự do qua lại.

"Quá tốt rồi, nguyên lai này cố định đường hầm vận chuyển, còn có thể xuyên tới xuyên lui, chuyện này quả thật chính là tuyệt hảo liên minh cứ điểm, chỉ cần kiểm soát tiến vào tầng thứ hai thánh địa tiêu chuẩn, hoàn toàn có thể kiếm lời cái đầy bồn đầy bát, dựa vào bảo địa như thế, tầng thứ hai thánh địa chúng ta cũng có thể nghênh ngang mà đi!"

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn dẫn người xuyên qua thác nước, đập vào mi mắt, là một mảnh hoa thơm chim hót thế giới.

Như thế ngoại đào nguyên bình thường.

Dựa vào núi, ở cạnh sông, hùng vĩ thác nước, vạn dặm biển hoa, đẹp không sao tả xiết.

"Rốt cục tiến vào tầng thứ hai thánh địa, nơi này năng lượng vũ trụ càng như vậy nồng nặc, hầu như đều sắp muốn hoá lỏng!"

"Quá tinh khiết, tùy tiện hút vào một ngụm, đều có thể bù đắp được ta chừng mấy ngày khổ tu!"

"Ở trong môi trường này tu luyện, thực lực tăng lên tốc độ tất nhiên tiến triển cực nhanh, ta cảm giác trong cơ thể lực lượng tinh thần rục rà rục rịch, tựa hồ có đột phá Tinh hệ cấp dấu hiệu!"

"Chờ một chút, các ngươi xem cái kia là cái gì?"

Một tên truyền thừa Thánh tử, chỉ vào ngàn trượng ở ngoài, một gốc cây toàn thân đỏ choét cây cối, cây này đại khái chỉ có cao năm mét, loại độ cao này đang truyền thừa thánh địa thực vật bên trong có vẻ vô cùng thấp bé.

Này khỏa hoả hồng cây cối trên, tựa hồ kết ra năm, sáu viên tươi đẹp đỏ chót trái cây.

"Đây là ······ Hỏa Lân quả?"

"Thật giống đúng là Hỏa Lân quả, hơn nữa là năm ngàn năm phân ngũ phẩm Hỏa Lân quả, vũ trụ đỉnh cấp bảo dược, dùng một viên, có thể bù đắp được Tinh hệ cấp cường giả ngàn năm khổ tu, chỉ có ở năng lượng vũ trụ cực cường nồng nặc bảo địa, mới có thể sinh trưởng tồn tại, ăn đi Hỏa Lân quả, có người nói còn có trợ giúp lĩnh ngộ Hỏa diễm pháp tắc công hiệu!"

"Ở bên ngoài vũ trụ, một viên năm ngàn năm phân Hỏa Lân quả, chí ít giá bán 5 tỷ Ngân hà tệ, hơn nữa có tiền cũng không thể mua được!"

"Mau mau hái xuống đi, cỡ này thần quả, cũng chỉ có thủ lĩnh mới xứng nắm giữ!" U Minh Thánh tử không chút biến sắc vỗ cái mông ngựa.

"Dừng tay, chỉ bằng mấy người các ngươi rác rưởi, cũng dám to gan mưu toan chia sẻ Hỏa Lân quả? Thức thời một chút liền mau mau lăn, cấp sáu văn minh Tử Thần tinh làm việc, đừng không biết cân nhắc!"

Một tên tinh hệ cấp sáu lạnh lùng nam tử, dẫn dắt hơn trăm cái tinh anh Thánh tử đoàn đội, mênh mông cuồn cuộn ngự không mà tới.

Đám người kia bình quân thực lực đều phi thường cao, kém cỏi nhất đều là Tinh hệ nhị giai cường giả.

Có thể ở tầng thứ hai thánh địa kiêu căng như thế, hiển nhiên là có có chút tài năng.

"Ngươi là cái thá gì, cũng dám ở chúng ta thủ lĩnh trước mặt làm càn? Mau mau quỳ xuống khái mười cái dập đầu, ta còn có thể lưu ngươi một cái mạng chó!"

U Minh Thánh tử ánh mắt một lạnh, càng thêm phách lối nói.

"Hừ! Một cái tinh hệ cấp sáu, hơn nữa vài con vớ va vớ vẩn, là ai cho ngươi dũng khí? Ta xem ngươi là đang tìm cái chết!" Tử minh Thánh tử ánh mắt ngưng lại.

Phía sau hắn hơn trăm thiên kiêu tập thể bùng nổ ra một luồng khí thế mạnh mẽ.

Đem Trần Viễn mấy người bao quanh vây nhốt.

"Ha ha, so với người nhiều? Chúng ta chặt cây liên minh còn chưa từng biết sợ ai! Các anh em, đều đi ra đi!"

U Minh Thánh tử dứt tiếng.

Chỉ thấy không thác nước phía xa nơi sâu xa, lần lượt từng bóng người nối đuôi nhau mà ra.

Trong chớp mắt liền hội tụ mấy ngàn Thánh tử, hơn nữa càng ngày càng nhiều, mênh mông cuồn cuộn, căn bản dừng không được đến.

Có điều mấy hơi thở.

Đám người kia liền bị mấy vạn đại quân cho vây đánh!

"Này ······ làm sao có khả năng?"

"Một cái điểm truyền tống, tại sao có thể có nhiều như vậy truyền thừa Thánh tử đồng thời tụ tập? Cái này căn bản không phù hợp logic!"

Tử minh Thánh tử một mặt choáng váng.

Tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Mấy vạn đại quân vây quanh dưới, liền bọn họ này hơn 100 người, hoàn toàn chính là bọ ngựa đấu xe, không biết tự lượng sức mình.

"Kết trận!"

"Tiểu tử, mau mau quỳ trên mặt đất dập đầu nhận sai, không phải vậy chờ ta lão đại ra tay, ngươi liền bóp nát truyền thừa Thánh tử khiến cơ hội đều không có!"

U Minh Thánh tử tiếp tục trang bức nói.

Trần Viễn có chút không nói gì.

Tiểu đệ quá nhiều rồi.

Liền trang bức đều có người thay thế.

Thân là cấp sáu văn minh hàng đầu thiên kiêu, hiển nhiên đối phương cũng không phục.

"Ỷ vào người đông thế mạnh có gì tài ba? Có loại liền một mình đấu a!"

"Ha ha! Ngươi hiện đang nghĩ đến một mình đấu? Ta chặt cây liên minh tôn chỉ, chính là yêu thích nhiều người bắt nạt ít người!"

"Các ngươi ······ các ngươi khinh người quá đáng!"

Tử minh Thánh tử suýt chút nữa nín ra nội thương, xưa nay đều chỉ có hắn như vậy đi bắt nạt người, lúc nào bị người bắt nạt như vậy quá.

Chỉ thấy hắn lập tức móc ra một viên tín hiệu truyền đạt phù văn, cái kia phù văn hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt biến mất.

Muốn viện binh?

"Hừ! Các ngươi cho rằng nhiều người thì ngon sao? Một đám người ô hợp, lại còn có liền Tinh hệ cấp đều không đột phá rác rưởi!"

"Nói cho các ngươi, thiếu gia ta xuất từ bá chủ thế gia, tỷ tỷ ta chính là Tử Thần tinh thiên kiêu số một, Tử Lan thần nữ, các ngươi dám động ta một cọng tóc gáy, cẩn thận trả giá bằng máu!"

"Tử Lan thần nữ, hắn lại là Tử Lan thần nữ đệ đệ?"

Trong đám người, một tên tinh hệ một cấp thiên kiêu, tựa hồ lộ ra choáng váng vẻ.

Hiển nhiên nghe nói qua Tử Lan thần nữ đại danh.

"Ngươi nghe nói qua a?"

"Đương nhiên, Tử Lan thần nữ, chính là hàng đầu cấp sáu văn minh Tử Thần tinh vạn năm không ra tuyệt thế yêu nghiệt, nàng một thân thực lực, đã đạt tinh hệ cấp mười, hơn nữa đem ba loại lực lượng pháp tắc, mộc pháp tắc, trọng lực pháp tắc, pháp tắc không gian, đều lĩnh ngộ được 100% trình độ, đối với nàng mà nói, đột phá Tinh hà cấp đều chỉ là một ý nghĩ sự tình, như vậy tuyệt thế thiên kiêu, nàng đến nay cũng có điều chỉ có 3,900 tuổi mà thôi!"

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

Có thể ở 3,900 tuổi, đem ba loại pháp tắc lĩnh ngộ được 100% mà cấp bậc thực lực đột phá tinh hệ cấp mười, đây tuyệt đối là hàng đầu bên trong hàng đầu yêu nghiệt!

"Hơn nữa không chỉ là như vậy, này Tử Lan thần nữ khuôn mặt đẹp Vô Song, thực lực mạnh mẽ, từ lúc 100 năm trước, cũng đã bị Thần nữ cung cung chủ, Tử Vi tôn giả thu là đệ tử thân truyền, có người nói còn có một vị leo lên quá tháp thí luyện vũ trụ bảng xếp hạng mười người đứng đầu tuyệt thế yêu nghiệt đang đeo đuổi nàng, người này tên là lúc vòng, có người nói ở 900 năm trước, cũng đã đem chí cao pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100% một thân thực lực khủng bố, không có ai biết hắn hiện tại đạt đến trình độ nào!"

"Lúc vòng? Này không phải hiện nay đã leo lên tầng thứ năm thánh địa, đồng thời vẫn là thứ sáu leo lên năm tầng thánh địa tuyệt thế yêu nghiệt sao?"

"Lĩnh ngộ pháp tắc thời gian vô thượng yêu nghiệt, vượt cấp chém giết đối thủ, như ăn cơm uống nước như thế đơn giản, là nhân vật cực kỳ khủng bố!"

Nghe một đám truyền thừa Thánh tử nghị luận.

Tử minh Thánh tử trên mặt hiện ra một tia xem thường vẻ mặt.

"Các ngươi đã biết ta là ai đệ đệ, còn không mau mau đem đại trận tản ra, ta tỷ thu được ta tín hiệu cầu cứu, lập tức liền gặp giáng lâm, đến thời điểm đừng nói các ngươi có hơn vạn người, mặc dù có mười vạn đại quân, cũng không nhất định có thể ở ta tỷ trên tay chiếm được tiện nghi!"

Đùng

Tử Minh Thánh tử tiếng nói mới vừa hạ xuống, Trần Viễn một bước bước ra, thuấn gian di động, trở tay một cái bạt tai mạnh, mạnh mẽ đánh ở trên mặt của hắn..