Chương 1191: Trói chặt Tử Lan thần nữ

Chương 1191: Trói chặt Tử Lan thần nữ

Một đạo khủng bố lực lượng khổng lồ truyền đến, Tử Minh Thánh tử lúc này bị tươi sống xoạt bay mấy ngàn mét.

Ầm một tiếng nện ở trên vách núi.

Lại đem thánh địa không gian nham thạch, đều đập ra một đạo hai mét rãnh sâu.

Phốc

Ngươi

Một tát này, trực tiếp đem này hung hăng càn quấy gia hỏa đánh máu tươi chảy lênh láng.

"Tinh thần thập giai? Một cái Tinh thần thập giai làm sao có khả năng có thực lực như thế?"

"Thuấn di?"

"Ngươi lại có thể ở thánh địa trong không gian thuấn di?"

"Pháp tắc không gian lĩnh ngộ tầng thứ nhất 100%?"

Tựa hồ rốt cục ý thức được, cái này Tinh thần thập giai gia hỏa, mới là nhân vật khủng bố nhất.

Hắn tuyệt đối lợi dụng đặc thù đạo cụ, ẩn giấu thực lực chân thật!

"Tiểu tử, đem các ngươi trên người sở hữu tài vật toàn bộ giao ra đây đi, chớ ép ta động thủ, tốt nhất chủ động điểm, bằng không ta ra lệnh một tiếng, này thánh địa sợ là không có duyên với các ngươi!"

"Được! Rất tốt, ngươi biết đắc tội thiếu gia ta rốt cuộc muốn trả cái giá lớn đến đâu sao? Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng hậu quả!" Tử Minh Thánh tử tiếp tục uy hiếp nói.

"Tiểu tử, ngươi còn dám nói một câu phí lời, lão tử hiện tại liền làm thịt ngươi!"

Trần Viễn lại lần nữa bước ra một bước, ầm ầm xuất hiện ở Tử Minh trước mặt, một cái nắm cổ của hắn.

Một luồng nghẹt thở giống như cảm giác xông lên đầu.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Tử Minh Thánh tử rõ ràng cảm nhận được Trần Viễn trong ánh mắt sát ý, hắn căn bản không kiêng dè chút nào.

Tiểu tử này thật dám động thủ.

"Ta giao, ta giao còn không được sao?"

Tử Minh Thánh tử gỡ xuống nhẫn không gian, vô cùng uất ức xóa đi tự thân dấu ấn, đem không gian đạo cụ giao cho Trần Viễn trong tay.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hiện tại cục diện gây bất lợi cho hắn, chỉ có thể trước tiên nhận túng một làn sóng!

Thế nhưng khẩu khí này hắn tuyệt đối nuốt không trôi.

Tiểu tử ngươi cho thiếu gia ta chờ, chờ ta tỷ giết tới, thiếu gia ta chắc chắn ngươi lột da tróc thịt.

"Xem ngươi ánh mắt này, tựa hồ có chút không phục a? Trên người ngươi liền này một cái nhẫn không gian sao? Không có hắn không gian đạo cụ?"

Trần Viễn hung tợn hỏi.

"Không ······ thật không rồi!"

Đùng

Trần Viễn trở tay lại một cái tát, gắt gao sạn ở Tử Minh Thánh tử trên mặt.

Hắn tinh hệ cấp tám sức mạnh thân thể, một cái tát xúc xuống, Tử Minh Thánh tử hàm răng đều bị xoá sạch hai viên.

Trên mặt sưng xem cái đầu heo tự!

"Nói dối!"

"Ngươi cho rằng bản thủ lĩnh là dễ gạt như vậy sao? Ngươi như còn dám lừa gạt, đừng trách bản thủ lĩnh sử dụng khống hồn bí pháp!"

Trần Viễn dứt tiếng.

Trong giây lát, một luồng cực kỳ mạnh mẽ tinh thần uy thế nhập vào cơ thể mà ra.

"Niệm ······ niệm lực người chưởng khống, ngươi lại còn là niệm lực người chưởng khống?"

Tử Minh Thánh tử lúc này sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Ở niệm lực người chưởng khống bên trong, có người gặp tu luyện tà ác khống hồn bí pháp, mạnh mẽ phá hủy người khác tinh thần ý chí, xâm lấn đối phương ý thức hải, đem đối phương biến thành con rối của mình.

Có chút cao thâm khống hồn bí pháp, ngươi thậm chí căn bản không nhìn ra hắn đã bị khống chế.

Nhưng thực linh hồn từ lâu luân hãm.

Chung một đời đều sẽ bị đối phương nô dịch, trừ phi ngươi năng lượng linh hồn so với đối phương càng mạnh hơn, mới có khả năng tránh thoát phản kháng.

Thực Trần Viễn căn bản là sẽ không.

Hắn thuần túy chỉ là hù dọa một hồi.

Tử Minh Thánh tử thật sự bị doạ cho sợ rồi.

Hắn liếc mắt nhìn nhiều như vậy truyền thừa Thánh tử đều đồng ý trung thành tuyệt đối theo Trần Viễn, điều này hiển nhiên là bị cáo hồn bí pháp khống chế.

Không phải vậy làm sao có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, tổ chức lên như vậy khổng lồ một nhánh quân đội?

Hắn bản thân quản lý khống hồn bí thuật, càng khủng bố như vậy?

"Ta còn có năm cái không gian đạo cụ, tất cả đều cho ngươi, đại lão ngài hãy tha cho ta đi, lần sau ta cũng không dám nữa!"

"Khá lắm, tiểu tử ngươi còn rất phú, sớm như vậy không phải xong việc sao?"

Đùng

Trần Viễn trở tay lại một cái tát.

"Dừng tay!"

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh!

Chỉ thấy cái kia bầu trời đỉnh chóp, một đạo cô gái mặc áo trắng bóng người, như Cửu Thiên Huyền Nữ bình thường từ trên trời giáng xuống!

Phía sau nàng còn theo 12 danh nữ tính thiên kiêu.

Dĩ nhiên mỗi một cái thực lực tu vi đều ở tinh hệ cấp năm trở lên.

Đặc biệt cô gái mặc áo trắng kia, mặc dù mang theo khăn che mặt, cũng không có chút nào không che giấu được nàng phong hoa tuyệt đại khí chất.

Nữ tử này da như mỡ đông, hai con ngươi cắt nước, lan tâm huệ chất, không nhiễm hạt bụi nhỏ, lồi lõm có hứng thú, núi non trùng điệp.

Nàng liền dường như cái kia cổ lão truyền tống bên trong đi ra tuyệt thế tiên tử!

Chỉ ngoái đầu nhìn lại một ánh mắt, liền kinh diễm một vùng ngân hà!

Phảng phất sự tồn tại của nàng, chính là thế gian này đẹp nhất phong cảnh!

Trong phút chốc, ánh mắt của mọi người, đều chỉ có cái kia một vệt tuyệt thế thiến ảnh.

Mà nhưng vào lúc này.

Cô gái kia ánh mắt ngưng lại, hư không đạp bước.

Chỉ một bước bước ra, chu vi ngàn trượng bên trong, trên người mọi người trọng lực, càng ầm ầm tăng vọt gấp mười lần.

Truyền thừa thánh địa trọng lực, vốn là ở bình thường hành tinh có sự sống ngàn lần trở lên, bây giờ lại lần nữa chồng chất gấp mười lần, vậy thì là vạn lần cấp bậc.

Đối mặt kinh khủng như thế trọng lực, có chút Tinh thần thập giai cường giả, suýt chút nữa tại chỗ bị ép ngã trên mặt đất, liền di chuyển động thân thể đều cảm thấy e rằng so với khó khăn.

Bước thứ hai bước ra.

Trọng lực pháp tắc lại lần nữa chồng chất, trực tiếp đạt đến hai mươi lần.

Bước thứ ba ······

Bước thứ tư ······

Bước thứ năm ······

Cô gái mặc áo trắng này mỗi đi một bước, trọng lực pháp tắc liền tăng cường gấp mười lần.

Năm bước bước ra, cái kia khủng bố trọng lực trong nháy mắt tiêu thăng đến năm mươi lần.

Truyền thừa thánh địa năm mươi lần trọng lực, chính là tinh hệ một cấp cường giả cũng đến toàn lực chống đỡ, từng cái từng cái trán nổi gân xanh lên, hô hấp dồn dập.

"Không xong rồi, ta nhanh sắp không kiên trì được nữa!"

Một tên Tinh thần thập giai truyền thừa Thánh tử, trực tiếp bị ép mạch máu nổ tung, lúc này bóp nát truyền thừa Thánh tử khiến, bị thánh địa không gian bài xích đi ra ngoài.

"Ầm ầm ầm!"

Một giây sau.

Hàng trăm hàng ngàn truyền thừa Thánh tử, tất cả đều không chống đỡ nổi, từng cái từng cái chỉ có thể bóp nát truyền thừa Thánh tử khiến.

"Là ai làm?"

Tử Lan thần nữ ngữ khí lãnh đạm mở miệng nói.

Tử Minh suýt chút nữa gần khóc!

"Tỷ, ngươi rốt cục tới cứu ta, ô ô ô ~ "

"Cái đám này đê hèn đồ, nhìn thấy chúng ta phát hiện Hỏa Lân quả, ra tay liền muốn cướp giật, bọn họ ỷ vào người đông thế mạnh, được rồi Hỏa Lân quả còn không chịu giảng hoà, lại vẫn muốn cướp đoạt trên người chúng ta sở hữu tài vật, quả thực chính là một đám thổ phỉ!"

"Tỷ, ngươi nhất định phải làm chủ cho ta a, thay ta lấy lại công đạo!"

Tử Minh Thánh tử than thở khóc lóc nói rằng.

"Ngươi đánh rắm, này Hỏa Lân quả rõ ràng là chúng ta phát hiện trước, ngươi đừng muốn đổi trắng thay đen!" U Minh Thánh tử lớn tiếng phản bác.

"Các ngươi, giao ra Hỏa Lân quả, lui về sở hữu tài vật, cho đệ đệ ta xin lỗi, giao ra thương đệ ta hung thủ, việc này liền như vậy coi như thôi, bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Tử Lan thần nữ vô cùng hung hăng mở miệng nói.

"Tỷ, thương ta người chính là hắn!" Tử Minh Thánh tử chỉ vào Trần Viễn hung tợn thét lên.

"Là ngươi?"

"Không sai, cô nàng, đừng quá kiêu ngạo, cẩn thận lão tử đánh cái mông ngươi!"

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Tử Lan.

Tuổi tác: 3925 tuổi.

Thân cao: 173CM.

Đẳng cấp: Tinh hệ cấp mười (40 giai)

Nhan trị: 9. 95 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -90 điểm.

Liếm cẩu quan hệ thành công trói chặt, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại thành công đột kích ngược, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 1000000 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Tạo hóa Thông Thiên quyết, Thanh Mộc Đế Hoàng công, tinh không đại na di, chín trăm triệu lần trọng lực bí pháp tầng thứ ba, mộc pháp tắc 100% trọng lực pháp tắc 100% pháp tắc không gian 100%.