Chương 1192: Tuyệt hảo thời cơ

Chương 1192: Tuyệt hảo thời cơ

"Thật là to gan, ngươi dám khinh bạc Tử Lan thần nữ, muốn chết!"

Tử Lan thần nữ còn không ra tay, phía sau nàng một tên tinh hệ cấp sáu nữ tuỳ tùng, lúc này liền nổi giận.

Lấy ra một thanh phi kiếm, lấy xuyên thủng hư không tư thế, hướng về Trần Viễn kéo tới.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn duỗi ra hai ngón tay, ngang trời vạch một cái.

Một đạo khủng bố hư không vết nứt, lấy như bẻ cành khô tư thế, quét ngang vô địch, trong nháy mắt thôn phệ đối phương lợi kiếm, đồng thời lấy không thể ngăn cản tư thế, hướng về tên kia nữ tuỳ tùng đánh tới.

Tử Lan thần nữ lắc người một cái, che ở nữ tuỳ tùng trước mặt, nàng bất động như gió, tùy ý cái kia khủng bố hư không vết nứt, chém ở trên người.

Chỉ thấy nàng quanh thân hình thành một đạo hộ thể thần quang, khủng bố hư không vết nứt, dĩ nhiên không có chém đi nàng mảy may.

Không thẹn là tinh hệ cấp mười đoạn cường giả, quả nhiên có có chút tài năng.

"Rất tốt, Tinh thần thập giai, càng có sức chiến đấu như thế, ngươi đáng giá ta tự mình ra tay!"

"Ngàn lần trọng lực, trấn áp!"

Tử Lan thần nữ lại lần nữa một bước bước ra.

Nguyên bản năm mươi lần trọng lực, dĩ nhiên trực tiếp tăng vọt đến ngàn lần.

Gắt gao hướng về Trần Viễn đè ép lại đây.

"Thiết! Liền này?"

Trần Viễn ống tay áo vung lên, không gian tự thành, Chỉ Xích Thiên Nhai.

Một giây sau, Tử Lan thần nữ liền sản sinh một loại kỳ quái cảm giác, tiểu tử này rõ ràng khoảng cách nàng chỉ có không tới trăm trượng khoảng cách, nhưng lại cho nàng một loại cách xa nhau ngàn tỉ km cảm giác sai.

Rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng vì sao lại cảm thấy cách xa ở thiên nhai?

"Ngươi càng tu thành cỡ này không gian bí thuật?"

Tại đây loại quỷ dị không gian thần thông trước mặt, bất luận trọng lực chồng chất đến bao nhiêu lần, cũng không thể đối với cách xa ở thiên nhai người sản sinh ảnh hưởng chút nào.

Tử Lan thần nữ tuy rằng đồng dạng đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100% nhưng muốn đem không gian nhỏ bé điều khiển vận dụng đến như vậy tình trạng xuất thần nhập hóa, nàng hiển nhiên là không làm được.

"Chỉ Xích Thiên Nhai? Ngươi lại đem như vậy khó khăn không gian bí thuật đều tu xong rồi!"

Tử Lan thần nữ trên mặt mang theo kinh ngạc.

"Cô nàng, ta xem dung mạo ngươi có mấy phần sắc đẹp, không bằng theo ta trở lại, làm bản thủ lĩnh áp trại phu nhân làm sao?"

"Hừ! Ngông cuồng thằng nhãi ranh, ngươi thật sự cho rằng dựa vào Chỉ Xích Thiên Nhai, liền có thể có thể đứng ở thế bất bại sao?"

Tử Lan thần nữ chính là đường đường cấp sáu văn minh đệ nhất nữ thần, lúc nào bị người như vậy đùa giỡn qua?

Quả thực lẽ nào có lí đó.

"Trấn Thiên tháp! Ra!"

"Trấn áp!"

"Đây là ······ cấp sáu văn minh đỉnh cao thần khí Trấn Thiên tháp, không được!" U Minh Thánh tử kinh hô một tiếng.

Cái kia Trấn Thiên tháp vừa ra, dĩ nhiên không nhìn Chỉ Xích Thiên Nhai pháp tắc không gian, phảng phất xuyên việt ngàn tỉ km mà đến, lấy không thể ngăn cản tư thế, đem Trần Viễn trấn áp mà xuống.

Trần Viễn còn không phản ứng lại, liền bị đặt ở cự trong tháp.

"Kẻ xấu xa, hôm nay ngươi hoặc là bóp nát truyền thừa Thánh tử khiến, kết thúc truyền thừa của ngươi con đường, hoặc là liền bị trấn áp chí tử đi, tiến vào Trấn Thiên tháp bên trong, trọng lực bội tốc sẽ không ngừng chồng chất, cuối cùng nhường ngươi bản nguyên tan vỡ mà chết!"

Trần Viễn bị trấn áp trong nháy mắt.

Cái kia khủng bố trọng lực liền tăng lên tới mười vạn lần.

Mặc dù Trần Viễn thân thể đạt đến tinh hệ cấp tám, lúc này cũng có chút không chịu nổi.

Thế nhưng hắn cũng không có nóng lòng lấy ra Hiên Viên kiếm, trái lại cảm thấy đến ở nặng như thế ép bên dưới, hắn khắp toàn thân năng lượng vận chuyển tốc độ, điên cuồng tăng lên dữ dội.

Mặc dù thân thể đã xuất hiện tan vỡ tư thế.

Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt, vẫn không có nửa phần sợ sệt, trái lại có vẻ thập phần hưng phấn.

Hắn lúc này lấy ra lượng lớn tinh không nguyên thạch, còn có một vạn viên phệ tinh thú nội hạch, bắt đầu điên cuồng luyện hóa hấp thu lên.

"Ha ha ha, thoải mái!"

"Này hấp thu tốc độ, so với trước còn nhanh hơn một ngàn lần!"

"Keng! Kí chủ thân thể trước mặt đối mặt áp lực thật lớn, sắp tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 1000 cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao đi!"

"Keng, khấu trừ kí chủ 1000 cường hóa điểm, trước mặt còn lại: 18200 điểm!"

Trần Viễn lần này thao tác, trực tiếp để Tử Lan thần nữ choáng váng!

Đối mặt mười vạn lần trọng lực, cái tên này không những không có nửa phần xin tha, trái lại ngay tại chỗ bắt đầu tu luyện?

Ý đồ thông qua hấp thu năng lượng, chữa trị thân thể, để ngăn cản áp lực nặng nề sao?

Ngây thơ!

Ở mười vạn lần áp lực nặng nề bên dưới, năng lượng xuất hiện trạng thái nổi khùng, sẽ chỉ làm thân thể tan vỡ tốc độ càng lúc càng nhanh, căn bản không thể chữa trị, ngươi đây là tự tìm đường chết!

"Hệ thống! Cho ta mở ra tỉnh ngộ trạng thái, ta muốn tăng nhanh hấp thu tốc độ!"

"Keng! Tỉnh ngộ trạng thái mở ra, khấu trừ kí chủ 1000 cường hóa điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 17200 "

"Này ······ hắn lại tỉnh ngộ?"

"Ở Trấn Thiên tháp mười vạn lần trọng lực bên dưới còn có thể tỉnh ngộ? Này cái quỷ gì?"

Tử Lan thần nữ không phải chưa từng thấy thiên tài.

Nhưng cũng chưa từng thấy như thế thái quá gia hỏa a?

Lúc này Trần Viễn.

Quanh người hắn đã hình thành một luồng vô cùng nổ tung năng lượng vòng xoáy.

Vô cùng vô tận năng lượng điên cuồng rót vào trong cơ thể.

Hầu như một giây đồng hồ liền có thể hấp thu mười viên tinh không nguyên thạch, cộng thêm một viên tinh hệ một cấp thú hạch!

Năng lượng kinh khủng mãnh liệt như nước thủy triều, điên cuồng rót vào trong cơ thể.

"Keng! Kí chủ thân thể sắp tan vỡ, xin mời tiêu hao 1000 cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị!"

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 16200 "

"Keng! Kí chủ thân thể sắp tan vỡ ~ "

"Chữa trị!"

Keng

"Chữa trị!"

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua ròng rã một cái canh giờ.

Liền Tử Lan thần nữ đều không nghĩ đến, cái tên này lại có thể kiên trì đến hiện tại?

Vẫn cứ cắn răng không có nửa phần chịu thua tư thế.

Rõ ràng thân thể một lần lại một lần tan vỡ, nhưng cũng thông qua vận chuyển bí pháp, một lần lại một lần mạnh mẽ tiếp tục kiên trì.

Loại này kiên cường nghị lực, thực sự khiến người ta thay đổi sắc mặt!

Trấn Thiên tháp một khi trấn áp, khủng bố trọng lực liền sẽ không ngừng chồng chất, liền nàng đều không cách nào khống chế, e sợ đến hiện tại, Trấn Thiên tháp bên trong trọng lực, đã tăng lên trên đến trăm vạn lần trình độ.

Phỏng chừng liền nàng đều không cách nào chống lại!

"Tuy là kẻ địch, nhưng cũng đáng giá khiến người ta kính nể!"

Tử Lan: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm -60 điểm.

Không ai chú ý tới chính là, ngay ở Trần Viễn bị trấn áp thời điểm, liên minh đại quân thực cũng không có loạn thành năm bè bảy mảng, Viêm Phong Thánh tử đã lén lút trở lại thác nước lối vào.

Cũng rất nhanh lập ra một cái bố trí quân sự kế hoạch.

38 vạn đại quân đã cấp tốc tập kết.

Sẽ chờ một tiếng hiệu lệnh.

"Thủ lĩnh sẽ không thật sự bị trấn áp chí tử chứ? Này Tử Lan thần nữ thực lực thực sự quá khủng bố!"

"Sẽ không, này Trấn Thiên tháp mặc dù là cấp sáu hàng đầu văn minh thần khí, có thể bằng Tử Lan thần nữ trước mặt tu vi, hẳn là không phát huy ra chân chính uy năng!"

"Thủ lĩnh đồng dạng nắm giữ hàng đầu cấp sáu văn minh thần khí, mà hắn nhưng không có sử dụng, hiển nhiên có lưu lại dư lực, nếu như ta không có đoán sai, cuộc chiến đấu này, thủ lĩnh là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!" U Minh Thánh tử mạnh mẽ giải thích.

"Thì ra là như vậy, vậy còn chờ gì, chúng ta mười mấy vạn đại quân cùng nhau tiến lên, tất nhiên có thể đem này Tử Lan thần nữ cho bắt!"

"Đợi thêm một chút, muốn duy trì cấp sáu văn minh thần khí vận chuyển, đối với năng lượng tiêu hao là phi thường khủng bố, mặc dù Tử Lan thần nữ đã đạt đến tinh hệ cấp mười, e sợ nàng cũng kiên trì không được quá lâu, chờ hắn suy yếu thời gian, chính là chúng ta động thủ tuyệt hảo thời cơ!".