Chương 1193: Đưa ta bảo tháp

Chương 1193: Đưa ta bảo tháp

Này Phệ Tinh Thú nội hạch, hầu như có thể tự thành một vùng trời nhỏ.

Bởi vậy mới có thể thôn phệ hành tinh, hóa thành chất dinh dưỡng, sức ăn kinh người.

Một đầu Tinh hệ nhất giai Phệ Tinh Thú, nội hạch tiểu thiên địa có chừng mười vạn mét khối.

Vì lẽ đó nó mỗi ngày đều có thể ăn mười vạn mét khối đồ ăn, tiến hành tiêu hóa.

Mãi đến tận thực sự ăn không di chuyển, mới gặp đình chỉ, chờ tiêu hóa hoàn thành, liền sẽ lại lần nữa ăn uống.

Mà toàn diện luyện hóa hấp thu một viên Phệ Tinh Thú nội hạch, hầu như bằng chiếm đoạt một cái tiểu không gian.

Loại này tiểu không gian chiếm đoạt dung hợp, là mang có nhất định mầm họa, quá trình cũng khá là hung hiểm.

Bởi vì Phệ Tinh Thú nội hạch không gian, có thể sẽ cùng trong cơ thể mình không gian, sản sinh bài dị hiện tượng.

Vậy thì như là thổi bay đến hai cái tán tỉnh.

Nếu như hai cái tán tỉnh dung hợp thành công, liền sẽ biến thành một cái càng to lớn hơn tán tỉnh, nhưng nếu như va chạm dung hợp thất bại, liền sẽ sản sinh nổ tung, nhẹ thì tu vi hủy diệt sạch, nặng thì bạo thể mà chết.

Đương nhiên, cũng có càng thêm biện pháp ổn thỏa.

Vậy thì là luyện hóa Phệ Tinh Thú nội hạch lúc, trực tiếp đưa cái này "Tán tỉnh" đẩy ra, để tự mình vỡ vụn, hóa thành không gian vũ trụ chất dinh dưỡng, ngươi chỉ hấp thu nội hạch trên ẩn chứa năng lượng liền có thể.

Thế nhưng loại này hấp thu, chỉ có thể hấp thu đến 1%.

Có điều coi như chỉ có 1% cái kia cũng gần như bằng trăm năm khổ tu!

Nhưng Trần Viễn không có loại này thường thức.

Hắn căn bản không biết không gian dung hợp va chạm, gặp sản sinh cỡ nào nguy hiểm to lớn.

Trái lại điên cuồng ngừng lại loạn hấp.

Ai đến cũng không cự tuyệt!

Phi thường không đúng dịp chính là, hắn bị trấn áp ở Trấn Thiên tháp bên trong, ở cấp sáu văn minh thần khí phong tỏa bên dưới.

Bất kể là Trần Viễn tự thân thế giới trong cơ thể, vẫn là Phệ Tinh Thú nội hạch không gian, tất cả đều bị áp súc đến cực hạn, hơn nữa không có cách nào tản ra.

Điều này sẽ đưa đến hai cái "Tán tỉnh" chỉ có thể dung hợp.

Cũng sẽ không xuất hiện nổ tung hiện tượng.

Ở trăm vạn lần trọng lực chèn ép xuống, hàng rào không gian lại càng ngày càng dầy, càng ngày càng dầy.

Bình thường Tinh hệ cấp cường giả bên trong thể không gian, là căn bản là không có cách cùng không gian vũ trụ đánh đồng với nhau.

Phi thường dễ dàng bị đánh nát, cũng không có tự mình chữa trị năng lực.

Một khi bị đánh nát, thì tương đương với bản nguyên bị hủy, trong nháy mắt liền sẽ ngã xuống.

Vậy thì xem tán tỉnh cùng bóng rổ khác nhau, bóng rổ đánh như thế nào đều sẽ không phá, tán tỉnh tùy tiện chạm một hồi, coi như tràng tan thành mây khói.

Cái gì đều sẽ không còn lại!

Trần Viễn căn bản mặc kệ những thứ này.

Hắn chỉ cảm thấy ở vô cùng vô tận áp lực nặng nề bên dưới, dung hợp không gian trở nên phi thường dễ dàng.

Vừa tiếp xúc đã dung hợp!

Nhanh một nhóm.

Hơn nữa bị cực hạn đè ép, nghĩ ra hiện bài dị hiện tượng cũng không thể.

Vì lẽ đó ròng rã hơn một vạn viên Phệ Tinh Thú nội hạch, bị Trần Viễn điên cuồng dung hợp hấp thu.

Không gian trong cơ thể càng lúc càng lớn, hàng rào không gian cũng càng ngày càng dầy.

Vốn là cái kia hàng rào không gian đại khái chỉ có một centimet độ dày.

Hiện tại gần như có mười mét dày.

Điều này đại biểu Trần Viễn năng lượng bản nguyên trở nên vô cùng kiên cố, Tinh hà cấp cường giả đều không nhất định có thể đánh đến nát.

Mà lúc này Trần Viễn thế giới trong cơ thể bên trong, nguyên bản chỉ có nho nhỏ một vùng không gian diện tích, hiện tại đã lột xác đến 1 tỉ mét khối.

Không gian dung lượng lớn lên.

Như vậy tự nhiên có thể chứa đựng năng lượng, cũng càng ngày càng kinh người.

Rốt cục, ở Trần Viễn kiên trì không ngừng cố gắng dưới.

Trong cơ thể mười ngôi sao rốt cục lột xác diễn hóa, chia ra làm mười, vô cùng vì là bách.

Một trăm viên tiểu hành tinh, hình thành một mảnh loại nhỏ tinh vân.

Điều này cũng làm cho đại diện cho, Trần Viễn rốt cục đột phá Tinh hệ nhất giai, thành công lên cấp làm Tinh hệ cấp cường giả.

Có thể khiến người ta phi thường không nói gì chính là.

Trong cơ thể hắn trong không gian, còn có một viên thế lực bá chủ bình thường mặt trời nhỏ.

Này mặt trời nhỏ bên trong ẩn chứa khủng bố năng lượng, sợ là so với cái kia mảnh sao nhỏ vân có thêm ngàn lần không thôi.

"Đây là ······ đột phá sao?"

"Cái tên này ở Trấn Thiên tháp cực hạn áp lực nặng nề bên dưới, không những không có chết, trái lại còn đột phá?"

Tử Lan thần nữ suýt chút nữa thổ huyết.

Trong tháp tình huống nàng rõ rõ ràng ràng.

Trần Viễn trạng thái rõ ràng càng ngày càng tốt.

Tựa hồ đã không còn e ngại Trấn Thiên tháp cực hạn áp lực nặng nề!

Trái lại là nàng, nhân để thao túng vận chuyển Trấn Thiên tháp thờì gian quá dài, dẫn đến trong cơ thể có thể số lượng lớn lượng tiêu hao.

Đã có chút không đáng kể.

"Đây là ngươi buộc ta, ngươi nếu còn không đầu hàng chịu thua, vậy ta cũng chỉ có dưới nặng tay!"

"Tháp châu! Ra!"

Không có tháp châu Trấn Thiên tháp, chỉ có thể phát huy ra một phần uy năng, mà có tháp châu Trấn Thiên tháp, mới thật sự là cấp sáu văn minh đỉnh cao thần khí.

Một giây sau.

Trấn Thiên tháp bên trong trọng lực ầm ầm lại lần nữa tăng vọt gấp mười lần.

Trực tiếp đạt đến ngàn vạn lần cấp bậc!

Trần Viễn bỗng nhiên bị ép phun ra một ngụm máu tươi.

"Keng! Kí chủ thân thể sắp tan vỡ, xin mời tiêu hao 1000 cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị!"

"Keng! Chữa trị bên trong ······· chữa trị hoàn thành, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1200 điểm."

"Không xong rồi, áp lực lại lần nữa tăng vọt, lần này nhất định phải vận dụng cuối cùng lá bài tẩy!"

Trần Viễn đang chuẩn bị lấy ra Hiên Viên kiếm.

Đột nhiên, ở cực hạn áp lực nặng nề bên dưới, hắn phảng phất ngộ đến cái gì.

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ trọng lực pháp tắc!"

"Trọng lực pháp tắc lĩnh ngộ tiến độ 10%······20%·····30%······ "

"Nguyên lai đây chính là trọng lực pháp tắc?"

Lúc này giờ khắc này.

Tử Lan thần người phụ nữ đều sắp bị chấn động choáng váng.

"Này ······· lại tỉnh ngộ?"

"Còn lĩnh ngộ trọng lực pháp tắc?"

Lúc này Tử Lan thần nữ, sắc mặt đã dần dần hơi trắng bệch.

Đây là năng lượng sắp tiêu hao dấu hiệu.

"Các anh em, thời cơ đến, cùng tiến lên, cứu ra thủ lĩnh!"

U Minh Thánh tử thấy Tử Lan thần nữ đã sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Lúc này hét lớn một tiếng.

Từ lâu trận địa sẵn sàng đón quân địch 38 vạn đại quân, ầm ầm tấn công.

Vô biên vô hạn Thánh tử làn sóng, từ cái kia to lớn thác nước bên trong vọt ra.

Phóng tầm mắt nhìn, lít nha lít nhít!

Ròng rã 20 vạn chuôi phi kiếm, lấy che ngợp bầu trời tư thế, hướng về Tử Lan thần nữ cả đám chờ bao phủ mà đi.

Tử Lan nữ thần mau mau lấy ra hộ thể lồng năng lượng.

Nhưng vẫn bị đánh bay.

Nàng rốt cục không thể kiên trì được nữa.

Căn bản đã không có năng lượng đi khống chế Trấn Thiên tháp!

Mất đi năng lượng khống chế Trấn Thiên tháp, trong nháy mắt từ vạn trượng cự tháp, bỗng nhiên thu nhỏ lại.

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Hắn trọng lực pháp tắc mới vừa lĩnh ngộ được 50% giời ạ đến cùng là ai đang làm phá hoại?

Trấn Thiên tháp thu nhỏ lại trong nháy mắt, Trần Viễn lúc này đem bỏ vào trong túi.

Nhưng là này tiểu tháp tựa hồ không bị khống chế, lại còn muốn tránh thoát Trần Viễn ràng buộc.

"Còn muốn chạy? Vừa nãy là ngươi thu ta, hiện tại nên ta thu ngươi!"

Trần Viễn đột nhiên một quăng, đem này tiểu tháp ném vào thế giới trong cơ thể, để Thiên Cai Hằng Hỏa đem trấn áp, chậm rãi luyện hóa.

"Thủ lĩnh, ngài không có sao chứ?" U Minh Thánh tử vội vàng hỏi.

"Không có chuyện gì? Bản tọa tu luyện khỏe mạnh, lại bị cắt đứt, nhức dái!"

Lời này vừa nói ra.

Vây quanh ở Trần Viễn bên người một đám đại đội trường lúc này một mặt khâm phục nhìn ngó U Minh Thánh tử.

Quả nhiên, thủ lĩnh bị Trấn Thiên tháp trấn áp, nguyên lai thật sự có thâm ý khác, thật giống tu vi đột phá đến Tinh hệ nhất giai.

Có thể vấn đề là, trước hắn thật sự chỉ có Tinh thần thập giai sao?

"Này ······ Trấn Thiên tháp liên hệ lại bị chặt đứt?"

"Vô liêm sỉ tặc nhân, đưa ta bảo tháp!"

Tử Lan thần nữ cắn răng nghiến lợi nói..