Chương 1194: Thu phục Tử Lan thần nữ

Chương 1194: Thu phục Tử Lan thần nữ

"Bản thủ lĩnh bằng bản lĩnh cướp, tại sao muốn trả cho ngươi?"

Ngươi

"Này Trấn Thiên tháp chính là Vũ Trụ tôn giả ban tặng ta bảo vật, ngươi như cướp giật, chính là cùng tôn giả là địch, ta hi vọng ngươi nghĩ rõ ràng hậu quả!"

Tử Lan thần nữ như cũ ngữ khí lãnh đạm mở miệng nói.

Mặc dù nói rất có niềm tin, nhưng thực nàng đã là cung giương hết đà.

"Thực ······ trả lại ngươi cũng không phải là không thể, nhưng ta có một điều kiện, ngươi cho ta làm công mười năm, mười năm sau này thánh địa truyền thừa kết thúc, bản thủ lĩnh tự nhiên sẽ trả lại ngươi!"

"Không phải vậy, đừng nói là này Trấn Thiên tháp, ngày hôm nay các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

Trần Viễn dứt tiếng, 38 vạn đại quân dĩ nhiên bày xuống kết giới.

Đại quân vây quét.

Trần Viễn bản thân lại thực lực kinh người, hắn còn nắm giữ Chỉ Xích Thiên Nhai không gian bí thuật, xác thực ở trước mặt hắn không ai chạy thoát.

"Xem, cái kia không phải Tử Lan thần nữ sao? Nàng lại bị vây công?"

"Làm sao sẽ có nhiều người như vậy? Có thể tiến vào tầng thứ hai thánh địa truyền thừa Thánh tử, cơ bản không tới một phần ngàn, làm sao sẽ ở một chỗ, hiện ra ròng rã hơn 30 vạn truyền thừa Thánh tử? Hơn nữa tựa hồ thuộc về một tổ chức dưới cờ?"

Một tên tinh hệ cấp bảy người đi đường Thánh tử, lúc này kinh hô.

"Ta mới vừa tìm sóng năng lượng đi tìm đến, không nghĩ đến dĩ nhiên sẽ xuất hiện loại cục diện này, liền Tử Lan thần nữ đều ăn quả đắng!"

"Tỷ, chúng ta ngàn vạn không thể đồng ý điều kiện của hắn, ngươi đường đường Tử Thần tinh đệ nhất tuyệt thế thiên kiêu, tại sao có thể cho loại này thổ phỉ làm công? Đi làm thuộc hạ của hắn? Này nếu như truyền đi, chúng ta cấp sáu văn minh hành tinh uy nghiêm ở đâu?"

"Quá mức này thánh địa truyền thừa chúng ta không muốn, trực tiếp bóp nát truyền thừa Thánh tử khiến, liền có thể lui ra vùng thế giới này!" Tử Minh Thánh tử một mặt kiên nghị bất khuất nói rằng.

Nếu như không phải trước nhìn thấy hắn khổ sở cầu xin dáng dấp.

Nhất định sẽ cho rằng hắn là một cái không sợ chết hảo hán!

"Thiết, cấp sáu văn minh rất đáng gờm sao? Chúng ta thủ lĩnh, nhưng là xuất từ cấp bảy văn minh hành tinh vô thượng yêu nghiệt!"

"Từ đầu tới đuôi, thủ lĩnh liền vẫn đối với thủ hạ các ngươi lưu tình, ngươi cho rằng Tử Lan thần nữ có Trấn Thiên tháp, chúng ta thủ lĩnh sẽ không có cấp sáu văn minh hàng đầu thần khí sao?"

"Hắn chỉ là không có nắm ra bản thân toàn bộ thủ đoạn mà thôi, thủ lĩnh dẫn dắt chúng ta vượt mọi chông gai, quét sạch tầng thứ nhất thánh địa vô số cản trở, cuối cùng cùng trăm vạn Phệ Tinh Thú triển khai một hồi khoáng thế đại chiến!"

"Dựa vào vô thượng gốc gác, lúc này mới đạt được thắng lợi, đồng thời mở ra một cái tiến vào tầng thứ hai thánh địa được cố định đường hầm không gian!"

"Lão nhân gia người thực lực, há lại là các ngươi có thể phỏng đoán, không biết tự lượng sức mình đồ vật!"

U Minh Thánh tử đứng dậy.

Trước mặt mọi người một trận điên cuồng loạn xuy.

Lời nói này không khỏi để ở đây vô số thiên kiêu, nội tâm sợ hãi không ngớt.

Liền Tử Lan thần nữ đều bị chấn động đến.

"Nguyên lai trước hắn hấp thu chính là Phệ Tinh Thú nội hạch, chẳng trách trên tay gặp có nhiều như vậy?"

"Trăm vạn Phệ Tinh Thú đại quân, đừng nói là ta, chỉ sợ cũng là hiện tại xông vào tầng thứ năm thánh địa mười vị trí đầu yêu nghiệt, e sợ cũng không nhất định có thể chiến thắng chứ?"

"Tên trước mắt này, ở Trấn Thiên tháp ngàn vạn lần trọng lực nghiền ép bên dưới mà bất tử, hiển nhiên cơ thể hắn năng lực chịu đựng, đã vượt qua Tinh hệ cấp phạm trù, khả năng này là Tinh hà cấp đại lão thân thể cường độ!"

"Nếu như là đi theo ở một tên cấp bảy văn minh tuyệt thế yêu nghiệt bên người, tạm thời làm một quãng thời gian thuộc hạ, cũng không tính quá mất mặt, miễn cưỡng cũng có thể tiếp thu!"

Tử Lan thần nữ suy nghĩ một chút, bây giờ tình hình khó khăn, chỉ có thể tạm thời chịu thua.

Nếu như không phải vì chăm nom đệ đệ Tử Minh, muốn trợ giúp hắn thu được một cái tôn giả truyền thừa, nàng đã sớm đi đến cấp năm văn minh thánh địa, đi tìm kiếm tự mình cơ duyên.

Căn bản sẽ không ở tầng thứ hai thánh địa lãng phí thời gian.

"Được, ta đáp ứng điều kiện của ngươi, nhưng ta sẽ không cái gì đều nghe ngươi mệnh lệnh, phàm là vi phạm ta nội tâm điểm mấu chốt sự tình, ta đều gặp từ chối, còn có, đem cướp đoạt đệ đệ ta tài vật, trả lại tất cả!"

"Có thể!"

Trần Viễn tiện tay vung lên.

Sáu cái nhẫn không gian bay trở lại.

Rơi vào Tử Minh Thánh tử trong tay.

"Này ······ hắn thậm chí ngay cả Tử Lan thần nữ đều thu phục?"

"Cái này chặt cây liên minh, ta thật giống nghe nói qua, bọn họ liên minh thành viên trên người, gặp có một cái rìu cờ xí, nghe nói ở tầng thứ nhất thánh địa, thế lực phát triển cực kỳ khủng bố, đã mở rộng đến trăm vạn đại quân, đồng thời dựa vào điều thứ nhất cố định đường hầm vận chuyển, hầu như mỗi ngày đều có thể hấp dẫn mười vạn Thánh tử gia nhập!"

"Nguyên lai cố định đường hầm vận chuyển, cần chiến thắng trăm vạn Phệ Tinh Thú triều, chẳng trách mấy ngàn vạn năm đều không ai mở ra quá, thực lực chân chính siêu cường truyền thừa Thánh tử, dựa vào thực lực bản thân, rất nhanh sẽ có thể đi vào tầng thứ hai thánh địa, cơ bản sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian, mà thực lực tương đối kém truyền thừa Thánh tử, cũng không đủ sức mạnh làm cho người tin phục, tự nhiên không cách nào tổ chức ra trăm vạn đại quân, cũng chỉ có dựa vào đại quân lực lượng, mới có thể chiến thắng nhiều như vậy Phệ Tinh Thú!"

Một đám truyền thừa Thánh tử nghị luận sôi nổi, tựa hồ cũng có chút muốn muốn gia nhập ý tứ.

Đang lúc này.

Mọi người trong tay truyền thừa Thánh tử khiến, đột nhiên lại sáng lên.

"Keng! Chúc mừng Cổ Nguyệt Tử thành công tiến vào tầng thứ sáu truyền thừa thánh địa!"

"Keng! Chúc mừng Hỗn Nguyên Thánh tử thành công tiến vào tầng thứ sáu thánh địa ······ "

"Keng! Chúc mừng Niết Bàn Thánh tử thành công tiến vào tầng thứ sáu thánh địa ······ "

"Keng! Chúc mừng Thông Thiên Thánh tử thành công tiến vào tầng thứ sáu thánh địa ······ "

"Keng! Chúc mừng lúc vòng Thánh tử thành công tiến vào tầng thứ sáu thánh địa ······ "

Tầng thứ nhất thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 892. 96 vạn ức.

Tầng thứ hai thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 399 ức.

Tầng thứ ba thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 1686 vạn.

Tầng thứ bốn thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 19863

Tầng thứ năm thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 98

Tầng thứ sáu thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 5

Nhìn thấy cái tin này.

Sở hữu truyền thừa Thánh tử không không hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nhanh như vậy liền tiến vào tầng thứ sáu thánh địa? Khóa này tuyệt thế yêu nghiệt, rõ ràng so với lần trước tiến vào tầng thứ sáu thánh địa thời gian nhanh hơn nhiều, hơn nữa lập tức có năm tên đỉnh cấp yêu nghiệt tiến vào sáu tầng thánh địa, khóa này, rất có khả năng gặp không ngừng một người có thể xông vào tầng thứ bảy thánh địa!"

"Đúng là yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp a, các ngươi nói, khóa này sẽ có hay không có người có thể xông vào tầng thứ tám thánh địa?"

"Khó nói, lần trước vũ trụ thiên kiêu thi đấu, có thể xông vào tầng thứ bảy thánh địa tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ có một tên, mà có thể xông vào tầng thứ tám thánh địa, vẫn là ở hai mươi giới trước đây, đã từng xuất hiện một tên, đủ tiến vào tầng thứ chín thánh địa, có người nói đó là ba mươi triệu năm trước chuyện, thời gian quá xa xưa, đã sớm là cái truyền thuyết!"

Vô số Thánh tử nghị luận sôi nổi.

Lúc này Trần Viễn, cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

Vốn là hắn là không có cái gì cạnh tranh dục vọng.

Có thể này Thánh tử khiến trên xếp hạng, thường thường liền hiển hiện một lần.

Không ngừng nhắc nhở ngươi, con mẹ nó tiến vào tầng thứ hai thánh địa người, đã có hơn 30 tỷ.

Cảm giác liền không có một chút nào cảm giác thành công.

Ngươi chính là cái điếu vĩ xe..