Chương 1195: Phó thống lĩnh

Chương 1195: Phó thống lĩnh

Tầng thứ hai thánh địa.

Đại thể có thể chia làm hai cái khu vực.

Đệ một cái khu vực tên là một triệu dặm biển hoa, ở mảnh này vô ngần trong biển hoa, sinh trưởng đếm mãi không hết thảo mộc chi linh, kỳ trân bảo dược.

Đại thể đều là năm ngàn năm phân khoảng chừng : trái phải.

Đồng thời cũng không có thiếu vũ trụ thực vật sinh mệnh ấu thể, một khi thu phục, đem bồi dưỡng, tương lai tất nhiên sẽ trở thành ngươi trọng yếu chiến đấu đồng bọn một trong.

Này xem như là cho tiến vào tầng thứ hai thánh địa thiên kiêu cường giả, một cái vô cùng lớn lao khen thưởng.

Bởi vì trong này tùy tiện một cây năm ngàn năm bảo dược, khả năng đều giá trị liên thành.

Nếu như may mắn gặp phải mười ngàn năm phân, hoặc là mấy vạn năm phân, cái kia thì càng thêm quý giá.

Khu vực này bên trong, tổng thể mà nói là tương đối an toàn.

Ngoại trừ truyền thừa Thánh tử bản thân trong lúc đó cạnh tranh, bình thường không hội ngộ đến quá mức hung hiểm tập kích.

Vì lẽ đó ở tình huống như vậy.

Càng sớm tiến vào tầng thứ hai thánh địa, thu được chỗ tốt liền càng nhiều.

Trần Viễn cùng hắn đại bộ đội, đến chính là tương đối trễ, khả năng tầng thứ hai thánh địa đã bị cướp đoạt quá một lần.

Chỉ để lại một ít cơm thừa canh cặn.

Ngoại trừ một triệu dặm biển hoa, một cái khác khu vực, chính là sương mù rừng rậm.

Sương mù rừng rậm so với một triệu dặm biển hoa còn muốn lớn hơn gấp mấy chục lần.

Bên trong bao phủ vô biên vô hạn to lớn sương mù.

Này sương mù cũng không phải phổ thông sương mù, mà là một loại năng lượng hoá lỏng tạo thành một loại hiện tượng đặc thù, ở năng lượng sương mù bên trong, tầm mắt sẽ phải chịu rất lớn cách trở.

Liền ngay cả lực lượng tinh thần tra xét, cũng sẽ phải chịu rất lớn áp chế, căn bản là không có cách nhận biết quá xa.

Sương mù bên trong hung hiểm, đương nhiên phải so với một triệu dặm biển hoa lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa đặc biệt dễ dàng lạc đường.

Có điều cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.

Chính là bởi vì sương mù rừng rậm bao phủ vô cùng sương lớn, có rất nhiều không biết hung hiểm, vì lẽ đó truyền thừa Thánh tử không dám dễ dàng đặt chân.

Có rất nhiều mười vạn năm, thậm chí trăm vạn niên đại bảo dược, đều sinh trưởng ở sương mù trong rừng rậm.

Bên trong cũng không có thiếu vũ trụ bá chủ ở bên trong lưu lại tự thân truyền thừa.

Số may đụng tới bá chủ truyền thừa xác suất là rất lớn.

So với tầng thứ nhất thánh địa đụng tới bá chủ truyền thừa cơ hội phải lớn hơn nhiều.

"Lão đại, căn cứ ta hiểu rõ, muốn đi vào tầng thứ ba thánh địa, nhất định phải xuyên qua cái kia mảnh sương mù rừng rậm, mà này sương mù rừng rậm trên có cấm không trận pháp, căn bản là không có cách phi hành, chỉ có thể từ trên mặt đất xuyên qua!"

"Rất nhiều thực lực mạnh mẽ thiên kiêu cường giả, cũng đều gặp ở trong sương mù bị nhốt lại, một khi lạc đường, không tìm được phương hướng, căn bản là không thể thông qua!"

"Có điều chúng ta chặt cây liên minh, có được trời cao chăm sóc ưu thế, chỉ cần dọc theo một con đường, dùng vuông góc góc độ chém ra một cái đại lộ, căn bản là không sợ lạc đường!"

U Minh Thánh tử mau mau bày mưu tính kế nói.

"Thiết, đây là não tàn mới gặp nghĩ ra được biện pháp chứ? Ngươi cho rằng này sương mù rừng rậm tất cả đều là bình địa? Bên trong còn có to lớn sơn mạch, hồ nước, dòng sông, đồi núi, muốn một con đường đi tới hắc, căn bản không hiện thực, hơn nữa này trong thánh địa sơn mạch cứng ngắc vô cùng, mật độ kinh người, căn bản là không có cách di động!"

"San bằng một ngọn núi, có thể tụ tập sức mạnh của mọi người có thể làm được, nhưng nếu như có mười vạn ngọn núi, hoặc là có một triệu ngọn núi đây? Chẳng lẽ muốn toàn bộ san bằng sao?"

Tử Minh Thánh tử khịt mũi con thường phản bác.

"Thiết, bại tướng dưới tay, còn dám nói ẩu nói tả? Vừa nãy là ai quỳ trên mặt đất gọi ba ba?" U Minh Thánh tử lạnh giọng trào phúng.

"Ngươi con mẹ nó muốn chết, có ngon thì solo a!"

"Ta mới không cùng ngươi một mình đấu, có bản lĩnh liền quần ẩu?"

"Ngươi ······ khinh người quá đáng!"

Hai người đối chọi gay gắt, trong không khí trong nháy mắt tràn ngập ra một luồng mùi thuốc súng.

"Được rồi, Tử Minh, ngươi còn hiềm cho ta gây sự không đủ sao?"

"Tỷ! Ta ······ "

Tử Minh Thánh tử nội tâm vô cùng uất ức, hắn đường đường cấp sáu văn minh Thánh tử, bá chủ thế gia, lúc nào được quá loài chim này khí?

Có thể hiện tại nhưng chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Liền ngay cả tỷ tỷ đều bị người quản chế.

Thật sự quá khó chịu.

"Tử Minh Thánh tử, ngươi đi theo ta một chuyến đi, ta có lời đơn độc cùng ngươi nói!"

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Tử Minh suýt chút nữa tại chỗ sợ vãi tè rồi.

Trên mặt hắn dấu ngón tay, đến hiện tại đều vẫn là sưng đây.

Đánh người không làm mất mặt!

Người ta không phải là tùy tiện phản bác một câu? Cần phải đại lão tự mình ra tay sao?

"Tử Lan thần nữ, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm thương tổn lệnh đệ!"

Trần Viễn vung tay lên.

Nắm lấy Tử Minh Thánh tử, bày xuống một đạo không gian kết giới.

Ở không gian kết giới bên trong, người khác không nhìn thấy hắn, cũng không nghe được hắn nói chuyện, nhưng Trần Viễn nhưng có thể nhìn thấy kết giới ở ngoài người.

Cái này cũng là pháp tắc không gian một loại vận sử dụng thủ đoạn.

"Lẽ nào, Trần Viễn lão tặc muốn đối với ta sử dụng khống hồn bí pháp sao?"

"Hắn nhất định là đối với ta có rất nhiều bất mãn, cho nên muốn cố ý trả đũa, muốn đối với ta lạnh lùng hạ sát thủ!"

"Ô ô ô ~ "

Rầm

Trần Viễn còn chưa mở miệng nói chuyện.

Tử Minh Thánh tử lại tại chỗ quỳ gối trước mặt hắn, cả người run lẩy bẩy, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch!

"Đại lão, van cầu ngài cho ta một cơ hội đi, ta lần sau cũng không dám nữa nói lung tung!"

"Tử Minh Thánh tử, ngươi đây là cái gì ý? Bản tọa tìm ngươi đơn độc nói chuyện, đơn thuần chỉ là có việc muốn thương lượng với ngươi!"

"Là như vậy, gần nhất chúng ta chặt cây liên minh thành viên càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đều có mười vạn Thánh tử gia nhập, vì lẽ đó ta thiết trí tiểu đội trường, trung đội trường, đại đội trường chức vị, một cái đại đội trường, có thể thống soái một vạn vang danh thừa Thánh tử."

"Hiện nay đã có tiếp cận năm mươi đại đội dài ra, vì lẽ đó bản tọa quyết định, ở đại đội trường chức vị trên, thêm nữa thêm một cái phó thống lĩnh chức vị, một cái phó thống lĩnh, liền tạm thời thống lĩnh 20 vạn đại quân đi!"

"Bản tọa cảm thấy thôi, Tử Minh Thánh tử bất kể là thân phận địa vị, vẫn là thực lực cá nhân, đều đủ để đảm nhiệm được chúng ta liên minh phó thống lĩnh chức vị, ý của ngươi như thế nào?"

Trần Viễn cười híp mắt giải thích.

Lời này vừa nói ra.

Tử Minh Thánh tử tại chỗ choáng váng!

Vốn là coi chính mình là con tin, ai biết trên trời lại đi đĩa bánh?

Phó thống lĩnh chức vị?

Thống soái 20 vạn đại quân?

Nếu như mang theo 20 vạn tiểu đệ cùng làm một trận giá, vậy còn không là người cản thì giết người, Phật chặn giết Phật, ai dám chọc hắn?

Thánh địa không gian nghênh ngang mà đi, cái kia chẳng phải trâu bò trời cao a!

"Này ······ thủ lĩnh ngươi nói có thật không?"

"Đương nhiên, thực giữa chúng ta, vốn là không có quá to lớn mâu thuẫn, chỉ là trước có một chút nho nhỏ xung đột, nhưng hiện tại không đều giải quyết sao, liền không muốn quá để ở trong lòng!"

"Mặt khác, tỷ tỷ của ngươi Tử Lan thần nữ, bản tọa đối với nàng phi thường thưởng thức, lấy thực lực của nàng gia nhập chúng ta liên minh, tất nhiên có thể khiến liên minh bên trong thêm ra một vị cường giả đỉnh cao, chờ thời cơ thành thục, bản tọa làm cho nàng làm chính thống lĩnh chức vị, thống soái trăm vạn đại quân!"

Trần Viễn tại chỗ liền bắt đầu không tưởng.

Tử Minh Thánh tử nghe có chút cảm xúc dâng trào, khó có thể tự kiềm chế.

Nhìn Trần Viễn một mặt ánh mắt tán thưởng, quả nhiên là vàng nơi nào đều sẽ phát sáng!

Tại đây loại to lớn quyền lực trước mặt, trước này điểm nho nhỏ không vui, trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

"Tử Minh nguyện làm thủ lĩnh ra sức trâu ngựa!"

"Vậy được, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là chặt cây liên minh cái thứ hai phó thống lĩnh, cùng U Minh Thánh tử cùng cấp!".