Chương 1196: Sương mù rừng rậm

Chương 1196: Sương mù rừng rậm

Rất nhanh, Trần Viễn coi như chúng tuyên bố Tử Minh Thánh tử, đảm nhiệm liên minh phó thống lĩnh sự thực.

Tin tức này vừa ra.

Vô số Thiên Kiêu thánh tử tâm thần chấn động.

"Thủ lĩnh lòng dạ cách cục, quả nhiên không phải người thường đi tới!"

"Nếu như ta là thủ lĩnh, đối mặt một cái bàn lộng thị phi, đổi trắng thay đen, còn muốn cướp Hỏa Lân quả con ông cháu cha, loại này gia hỏa rơi vào trong tay ta, xem ta còn chưa hại chết hắn, có thể thủ lĩnh cũng không có việc công trả thù riêng, phản mà đối với hắn ủy thác trọng trách, lấy phó thống lĩnh chức vị ổn định Tử Minh, tự nhiên cũng là ổn định Tử Lan thần nữ!"

"Xác thực, Tử Lan thần nữ mang theo một đám cấp sáu văn minh hàng đầu thiên kiêu gia nhập liên minh, chúng ta liên minh cao tầng sức chiến đấu, liền có thể được chất bay vọt!"

"Sức chiến đấu, thiên phú, trí tuệ, cách cục, những này ưu tú phẩm chất, quả thực ở Trần Viễn thủ lĩnh trên người thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn!"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Tuy rằng cũng có một chút người bất mãn, nhưng Trần Viễn uy vọng quá cao, đối mặt như vậy nhận lệnh, đại gia cũng chỉ có thể tiếp thu.

Tử Lan: Độ thiện cảm +10

Tử Lan: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: -50 điểm.

Trần Viễn như vậy nhận lệnh, để hắn cùng Tử Lan thần nữ trong lúc đó quan hệ hơi hơi hòa hoãn một chút nhỏ.

Nhưng nàng như cũ rất đáng ghét Trần Viễn.

Cái tên này nói năng lỗ mãng, đùa giỡn cho nàng, còn đoạt nàng Trấn Thiên tháp, nàng đối với Trần Viễn không có nửa phần hảo cảm.

"Tỷ, ngươi cũng đừng bản cái mặt, ta cảm thấy đến Trần Viễn thủ lĩnh, vẫn rất có quyết đoán cùng ánh mắt, chúng ta trước những người không vui, liền để nó tan thành mây khói chứ?"

"Ngươi có biết hay không, Trần Viễn nhận lệnh ngươi vì là phó thống soái, là đang lợi dụng ngươi, đồng thời cũng là thông qua lợi dụng ngươi đến đối với ta thực thi nhất định khống chế thủ đoạn!" Tử Lan thần nữ ánh mắt lành lạnh nói rằng.

"Ta biết a, ngươi nói điểm này, ta đã sớm nghĩ đến, ta có điều là muốn tương kế tựu kế mà thôi, hắn đem liên minh 20 vạn đại quân quyền khống chế giao cho ta, chờ đợi thời cơ thành thục, này không phải là ta người, đại gia lợi dụng lẫn nhau, đều là rõ ràng trong lòng sự tình!" Tử Minh Thánh tử một mặt không để ý chút nào nói rằng.

"Mặt khác, còn có một việc, thực cái kia Hỏa Lân quả, đúng là bọn họ phát hiện trước, ta vốn là xem mấy tên kia thực lực đều rất bình thường, muốn ra tay cướp giật, ai biết lại đá đến tấm sắt, thực sự là đủ xui xẻo!"

Tử Minh Thánh tử một mặt không nói gì nhổ nước bọt nói.

Lời này vừa nói ra.

Tử Lan thần nữ tại chỗ liền nổ.

"Ngươi cái nghiệp chướng, ta liền biết là ngươi gây sự sinh sự! Ta một chưởng bổ ngươi!"

"Tỷ, có chuyện từ từ nói, đừng động thủ a!"

Thời gian loáng một cái.

Lại quá mười ngày.

Này thời gian mười ngày, chặt cây liên minh thành viên, đã chính thức đột phá một triệu.

Đồng thời trong khoảng thời gian này diện.

Toàn bộ liên minh trên dưới, có hơn vạn vang danh thừa Thánh tử, thành công đột phá Tinh hệ cấp.

Vốn là có thể tiến vào truyền thừa thánh địa thiên kiêu, cơ bản thực lực cũng đã đạt đến Tinh thần thập giai, hoặc là nửa bước Tinh hệ cấp.

Khoảng cách đột phá Tinh hệ cấp chỉ có cách xa một bước.

Bọn họ trải qua một hồi lại một trận đại chiến, tiến vào tầng thứ hai thánh địa, bị lên đến 10000 điểm tinh khiết năng lượng tẩm bổ, đột phá Tinh hệ cấp không phải nước chảy thành sông sự tình.

Lúc này Trần Viễn, đã liên tục sử dụng ba viên Hỏa Lân quả.

Cỡ này thiên tài địa bảo, dùng một viên có thể tăng vọt ngàn năm tu vi, dùng viên thứ hai hiệu quả gặp giảm phân nửa, dùng viên thứ ba, hiệu quả tiếp tục giảm phân nửa.

"Keng! Chúc mừng kí chủ Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ đạt đến 90% "

Trần Viễn mở mắt ra.

Có chút không hài lòng lắm.

"Ba viên Hỏa Lân quả vào bụng, Hỏa diễm pháp tắc mới tăng trưởng 4% tăng vọt hai ngàn năm tu vi, liền Tinh hệ nhị giai đều không đột phá?"

"Hiệu quả này rất bình thường a!"

Trần Viễn không nhịn được nói một câu xúc động.

Lời này nếu như bị người khác nghe thấy, sợ là phải đương trường thổ huyết.

Bình thường vũ trụ cường giả lĩnh ngộ pháp tắc tốc độ thật chậm, 4% khả năng liền cần mấy ngàn năm, thậm chí hơn vạn năm khổ tâm nghiên cứu.

Ngươi dùng ba viên Hỏa Lân quả, liền có thể trực tiếp đem Hỏa diễm pháp tắc tăng trưởng 4%

Cái này chẳng lẽ vẫn không tính là đỉnh cấp linh quả sao?

"Nghỉ ngơi kết thúc, là thời điểm đi xông tầng thứ ba thánh địa, truyền mệnh lệnh của ta, toàn quân tấn công!"

Trần Viễn vung tay lên.

Trăm vạn đại quân, mênh mông cuồn cuộn hướng về sương mù rừng rậm đi đến.

Vẫn quy củ cũ.

Gặp mặt liền chặt thụ.

Đại quân đẩy mạnh, mạnh mẽ thanh ra một con đường.

Tuy rằng sương mù rất lớn, nhưng đi vào sương mù rừng rậm trong nháy mắt, Trần Viễn trong nháy mắt cảm thấy đến bỗng cảm thấy phấn chấn.

"Loại này năng lượng nồng nặc lũy thừa, cũng quá kinh người chứ? Ở hoàn cảnh này bên trong tu luyện, căn bản nhưng không dùng được tinh không nguyên thạch, tùy tiện hút một ngụm năng lượng, đều so với hấp thu tinh không nguyên thạch tu luyện còn phải nhanh hơn!"

"Không thẹn là tu luyện thánh địa!"

"Tử Lan thần nữ, không biết ngươi trên mặt khăn che mặt, đến cùng là loại gì chất liệu chế tác, ta lại đều không thể thấy rõ dáng dấp của ngươi?" Trần Viễn chủ động tiếp lời nói.

"Ngươi không cần biết!" Tử Lan thần nữ lãnh đạm mở miệng nói.

"Ta cảm thấy thôi, thực ngươi đối với ta có rất sâu hiểu lầm!"

"Ta không muốn nói chuyện cùng ngươi!"

Lời này vừa nói ra.

Trần Viễn trong nháy mắt cảm giác mình thật giống một cái liếm cẩu.

Nếu người khác không muốn để ý đến hắn, liền dứt khoát không tự chuốc nhục nhã.

Nhưng vào lúc này.

Phía trước đột nhiên có một cái cột sáng năng lượng phóng lên trời.

Một toà Truyền thừa thần điện môn hộ ầm ầm mở rộng.

"Này thật giống là bá chủ truyền thừa, mới đẩy mạnh mười phút, liền phát động bá chủ truyền thừa sao?"

Trần Viễn dứt tiếng.

Cách đó không xa đột nhiên lại có một cột sáng bị kích hoạt.

Tùy theo mà đến, chính là từng đường cột sáng vụt lên từ mặt đất.

"Này ······ thật nhiều bá chủ truyền thừa, đại quân đẩy mạnh có điều 20 phút, lại phát động hơn một trăm cái bá chủ truyền thừa? Tầng thứ hai thánh địa, quả nhiên không phải tầng thứ nhất thánh địa có thể so với!"

Vẫn quy củ cũ.

Liên minh thành viên phát động bá chủ truyền thừa sau, phát động truyền thừa đội ngũ, nắm giữ ưu tiên đấu giá bá chủ truyền thừa cơ hội.

Trần Viễn chỉ nhắc tới lấy bên trong vừa thành : một thành, làm vì bảo vệ phí!

Còn lại chín phần mười phân cho phát động truyền thừa đội ngũ.

Người người có phân!

Trăm vạn đại quân cộng đồng hợp tác, vừa có thể hạ thấp nguy hiểm, có thể giảm thiểu lẫn nhau tranh cướp, xuất hiện không cần thiết tổn thương!

Trần Viễn tuy rằng chỉ nhắc tới lấy bên trong vừa thành : một thành tiền bảo hộ.

Nhưng bá chủ truyền thừa phát hiện có thêm sau đó, mặc dù chỉ có một thành, cũng so với ở tầng thứ nhất thánh địa kiếm lời nhiều hơn.

Kéo dài đẩy mạnh không tới hai giờ.

Hắn liền kiếm lời 800 tỷ Ngân hà tệ.

Bình thường mà nói, Tinh hệ cấp cường giả toàn bộ dòng dõi, phổ biến ở 1 triệu Ngân hà tệ đến 1 tỷ Ngân hà tệ trong lúc đó.

Những truyền thừa khác Thánh tử, rất lớn một phần đều là người có tiền.

Có toàn bộ dòng dõi, thậm chí có thể lấy ra vài tỷ Ngân hà tệ.

Dùng toàn bộ dòng dõi, đổi lấy một cái bá chủ truyền thừa, là hoàn toàn tính ra.

Trăm vạn đại quân tốc độ tiến lên, so với tầng thứ nhất thánh địa thời điểm còn phải nhanh hơn.

"Báo cáo, phía trước xuất hiện lượng lớn Tinh Không Ngân Điện Mãng, có ít nhất mấy trăm điều, hơn nữa tất cả đều là Tinh hệ nhị giai thực lực!"

"Xà vương thậm chí đã đạt đến Tinh hệ ngũ giai!"

"Các anh em, cùng tiến lên, chờ chút chúng ta ăn rắn canh!"

Trần Viễn còn không lên tiếng, U Minh Thánh tử liền mang theo 20 vạn đại quân xông lên trên.

Tuy là Tinh hệ nhị giai tinh không hung thú, có thể bất đắc dĩ quả bất địch chúng, rất nhanh bị vây đánh chí tử.

Liền rất không giảng đạo lý!

Rõ ràng những truyền thừa khác Thánh tử bên trong, có một phần thậm chí ngay cả Tinh hệ cấp đều không đột phá, nhưng ỷ vào người đông thế mạnh, đem một đám Tinh hệ nhị giai Tinh Không Ngân Điện Mãng đều cho giết chết.

Hơn nữa còn rất dễ dàng!.