Chương 1197: Tinh Nguyệt công chúa thành công thu được truyền thừa

Chương 1197: Tinh Nguyệt công chúa thành công thu được truyền thừa

Nói phân hai con.

Lúc này.

Ở tầng thứ nhất thánh địa, Huyết Ma thần điện bên trong, Tinh Nguyệt công chúa đã hoàn chỉnh tiếp thu đến Huyết Ma tôn giả truyền thừa.

Này truyền thừa không hề tầm thường.

Huyết Ma tôn giả một đời làm việc phóng đãng bất kham, từ nghịch cảnh bên trong quật khởi, chưa từng hưởng thụ quá bất kỳ tuyệt thế thiên kiêu đãi ngộ, khi còn nhỏ từng chịu đủ ức hiếp, cửa nát nhà tan.

Sau đó nhờ số trời run rủi, được một phen cơ duyên, trưởng thành lên thành một phương cường giả.

Hắn ngay lập tức liền đem mối thù năm đó nhà, diệt cả nhà.

Từ đây bị vũ trụ các thế lực lớn truy sát, bị trở thành Ngân hà hải tặc.

Ròng rã lang thang hai ngàn vạn năm.

Hắn là chưa bao giờ đoạn chém giết bên trong trưởng thành cường giả tuyệt thế.

Trải qua vô số sinh tử.

Sau đó tự nghĩ ra Huyết Ma đại đạo, đột phá Vũ Trụ tôn giả, uy danh rung trời, chính là trấn áp một cái Ngân hà thời đại cường giả đỉnh cao.

Ở hắn ngã xuống trước, một thân thực lực thậm chí đạt đến Vũ Trụ tôn giả hậu kỳ.

Hắn tuy xuất thân dân gian, nhưng cuối cùng vẫn là vì hạo kiếp cuộc chiến, việc nghĩa chẳng từ nan tiến vào vực ngoại chiến trường.

Đây là Huyết Ma tôn giả duy nhất lưu lại truyền thừa.

Vốn là lấy Huyết Ma tôn giả thực lực, hắn hoàn toàn có thể mang cái này truyền thừa ở lại tầng thứ sáu thánh địa, thậm chí tầng thứ bảy thánh địa.

Nhưng hắn vẫn là không đi tầm thường đường.

Đem tự thân truyền thừa, ở lại tầng thứ nhất thánh địa.

Chính như cuộc đời của hắn như thế, từ nghịch cảnh bên trong quật khởi, như thế đi tới chí cao.

Mọi việc không có tuyệt đối.

Hắn chính là một ngoại lệ.

Tầng thứ nhất thánh địa xuất hiện tôn giả truyền thừa, đây chính là không đi tầm thường đường biểu hiện.

Lúc này Lam Tinh Nguyệt, đang ngồi ở huyết trong hồ, hấp thu vô cùng tinh khiết tinh lực.

Nàng màu xanh da trời trong con ngươi, né qua một vệt màu đỏ tươi.

Một mảnh huyết vân ở sau lưng nàng bao phủ.

Huyết vân không ngừng lớn mạnh, từ vừa mới bắt đầu mấy trăm mét, từ từ khuếch tán đến mấy vạn mét, khí tức càng ngày càng mạnh.

Rốt cục, làm hồ máu hoàn toàn trong suốt, Lam Tinh Nguyệt khí tức liên tiếp tăng vọt, liên tục tăng lên, hầu như căn bản dừng không được đến.

"Ta đây là ······ tinh hệ cấp chín?"

"Lại từ Tinh hệ nhị giai, tăng vọt ròng rã bảy đẳng cấp, không thẹn là Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, quả nhiên không giống người thường!"

"Càng quan trọng là, ở đây thứ trong truyền thừa, ta Thủy chi pháp tắc đã lĩnh ngộ được 100% pháp tắc không gian cũng tăng lên tới 80% còn học được huyết vân Thôn Thiên Quyết, thêm vào cấp sáu văn minh thần khí huyết thần thương, thực lực hầu như được chất bay vọt!"

"Cỡ này vô thượng cơ duyên, ta chưa bao giờ hy vọng xa vời quá, vừa bắt đầu tối mục tiêu, ta vẻn vẹn chỉ là muốn một cái bá chủ truyền thừa, còn chưa chắc chắn có thể được, nội tâm kỳ vọng cũng chỉ có 30% nhưng là ······ "

Tinh Nguyệt công chúa trong đầu, hiện ra một vị hào hiệp bất kham chàng trai tuấn tú bóng người.

Trong lòng không khỏi nai vàng ngơ ngác.

Người Tôn giả này truyền thừa, vốn là là Trần Viễn phát hiện.

Cũng là Trần Viễn ngăn cản sở hữu người cạnh tranh.

Mạnh mẽ đem cái này vô thượng cơ duyên, tặng cho nàng.

Vừa nghĩ tới Trần Viễn một thân một mình, ngăn cản sở hữu Thiên Kiêu thánh tử bóng lưng, cái kia cao to vĩ đại hình tượng, phảng phất ở nàng trong đầu mọc rễ nảy mầm, từ lâu lái đi không được.

"Trần Viễn ······ tại sao phải làm như vậy?"

"Chúng ta tuy rằng đồng thời đến từ hành tinh Thủy Lam, có thể lẫn nhau cũng được cho cạnh tranh quan hệ!"

"Coi như là anh em ruột, ở phân tài sản thời điểm, đều sẽ vì tự thân lợi ích mà ra tay đánh nhau, Trần Viễn cùng ta không quen không biết, vẻn vẹn chỉ là đội hữu quan hệ, hắn tại sao muốn đối với ta tốt như vậy?"

"Lẽ nào hắn ······ yêu thích ta sao?"

"Nếu không có chân tâm yêu nhau, tất nhiên sẽ không ở thời khắc mấu chốt đối với ta như vậy trả giá!"

Lam Tinh Nguyệt trên mặt hiện ra một mảnh e thẹn sắc đỏ ửng.

Nàng càng nghĩ càng cảm thấy đến như vậy.

Hành động đủ để giải thích tất cả.

Tuy rằng Trần Viễn ở hành tinh Thủy Lam trên, đối với Bạch Vũ Thập Nhất, Thủy Mộng Nhu, Viêm Tiểu Vũ thật giống cũng rất hào phóng, nhưng những thứ đó với tôn giả truyền thừa lẫn nhau so sánh, không đáng kể chút nào.

Bên nào nặng bên nào nhẹ, vừa xem hiểu ngay!

Nghĩ đến Trần Viễn đối với nàng như vậy đặc thù chăm sóc, Lam Tinh Nguyệt nhất thời cảm thấy e rằng so với ngọt ngào.

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

"Hiện tại, là thời điểm nên đi ra ngoài!"

"Tầng thứ nhất thánh địa không có thời gian pháp tắc gia trì, vẻn vẹn chỉ là ở tầng thứ nhất thánh địa tu luyện mười năm, dù sao cũng hơi tính không ra, bằng vào ta thực lực trước mắt, là có cơ hội leo lên tầng thứ bốn thánh địa, thậm chí tầng thứ năm thánh địa."

"Đừng lãng phí thăm dò càng cao hơn thánh địa cơ hội thật tốt!"

"Ta hiện tại nên cũng không tính là cái con ghẻ, lúc trước ta Tinh hệ nhị giai lúc, bị Trần Viễn cái tên này một chiêu đánh bại, bây giờ thực lực tăng vọt đến tinh hệ cấp chín, có thể hắn đều không nhất định là ta đối thủ!"

Bị Trần Viễn một chiêu đánh bại, là nàng suốt đời sỉ nhục.

Coi như nàng hiện tại có như vậy Một chút yêu thích tiểu tử thúi này, vậy cũng nhất định phải đem đã từng sỉ nhục cọ rửa sạch sẽ.

Đi ra Huyết Ma thần điện.

Thần điện kia lúc này bị nàng bỏ vào trong túi.

Huyết Ma thần điện bản thân cũng là một cái đỉnh cấp phòng ngự loại thần khí, có thể chống đỡ vũ trụ bá chủ cấp cường giả công kích.

Có thể gọi vô thượng hộ thể thần khí.

"Đó là ······ Truyền thừa thần điện sao? Cư nhiên đã có Thiên Kiêu thánh tử, tiếp thu xong bá chủ truyền thừa!"

"Hết cách rồi, chúng ta chỉ có ước ao phần, vẫn là mau mau đi đến tầng thứ hai truyền thừa thánh địa đi!"

"Nghe nói chặt cây liên minh, bởi vì gần nhất gia nhập truyền thừa Thánh tử càng ngày càng nhiều, đã vượt qua trăm vạn khoảng cách, vì lẽ đó liên minh thủ lĩnh Trần Viễn, đem chặt cây liên minh chính thức thay tên vì là Cự Phủ liên minh!"

"Ta hiện tại đều cảm thấy đến khó mà tin nổi, lại có thể có người có thể mang theo mấy chục vạn đại quân, giết xuyên qua truyền thừa con đường, còn diệt trăm vạn Phệ Tinh Thú đại quân, mở ra một cái cố định truyền thuyết đường nối, tin tức này hiện tại đã ở tầng thứ nhất thánh địa truyền ầm lên rồi!"

Lam Tinh Nguyệt nhìn một đám mênh mông cuồn cuộn đám người.

Dọc theo cây cối chặt cây con đường, không ngừng hướng về nơi sâu xa đi đến.

Cảm giác có chút choáng váng.

Này chặt cây liên minh, đã phát triển đến khổng lồ như thế quy mô sao?

Trước không đều là một đám người ô hợp, bất cứ lúc nào đều có khả năng giải tán dáng vẻ sao?

Làm sao hiện tại thành như vậy?

Trần Viễn có thể giết xuyên trăm vạn Phệ Tinh Thú triều sao? Cái kia thực lực của hắn khủng bố đến mức nào?

"Ta coi chính mình thu được Huyết Ma tôn giả truyền thừa, liền có thể vượt qua hắn."

"Xem ra là ta ngây thơ!"

"Cái tên này sẽ không còn giấu giếm thực lực chứ?"

Mang theo vô cùng phức tạp tâm tình, Tinh Nguyệt công chúa một đường đi tới, trong lúc nghe được lượng lớn liên quan với Trần Viễn thủ lĩnh truyền thuyết.

Loại này đồn đại bị truyền sau khi đi ra ngoài, bao nhiêu gặp có chút khuyếch đại thành phần.

Thế nhưng nghe hơn nhiều.

Khả năng chém gió, cũng bị xem là là thật sự.

Tỷ như Trần Viễn Thánh tử chính là xuất từ cấp bảy văn minh hàng đầu tôn giả thế gia, một đã sớm biết truyền thừa thánh địa có cố định đường hầm vận chuyển.

Bởi vậy mới hội tụ tập Thánh tử đại quân, công phá Phệ Tinh Thú sào huyệt.

Rốt cục, đang nhanh chóng đi tới chừng mấy ngày sau đó, một cái tiến vào tầng thứ hai thánh địa đường hầm vận chuyển xuất hiện.

Lượng lớn truyền thừa Thánh tử, hầu như là đứng xếp hàng chờ tiến vào tầng thứ hai thánh địa.

"Đại gia không nên chen lấn, đều xếp thành hàng, tiến vào tầng thứ hai thánh địa quy củ, ta cho các ngươi thêm từ từ nói một hồi!"

"Đồng ý gia nhập Cự Phủ liên minh, đồng thời tuyên thệ hướng về Trần Viễn thủ lĩnh cống hiến cho, có thể miễn phí tiến vào tầng thứ hai thánh địa, không muốn gia nhập Cự Phủ liên minh, thế nhưng cũng muốn tiến vào tầng thứ hai thánh địa, cần thanh toán một triệu Ngân hà tệ, hoặc là một triệu ức tinh vân tệ liền có thể, ngang nhau giá trị bảo vật cũng được!"

Một tên Tinh hệ nhị giai cường giả, không phiền chán lớn tiếng giới thiệu..