Chương 1198: Đột kích ngược Tinh Nguyệt công chúa

Chương 1198: Đột kích ngược Tinh Nguyệt công chúa

"Một triệu ức tinh vân tệ? Đây cũng quá quý giá chứ? Ta táng gia bại sản cũng cầm không ra nhiều như vậy tiền a!" Một cái truyền thừa Thánh tử lầm bầm lẩm bẩm nói.

"Vậy ngươi có thể lựa chọn gia nhập Cự Phủ liên minh!"

"Nhưng là, ta cũng không muốn gia nhập bất kỳ tổ chức thế lực, không muốn cho người khác bán mạng!"

"Vậy ngươi vừa không muốn trả tiền, lại không muốn gia nhập liên minh thế lực, ngươi có thể chính mình đi xông a, này tầng thứ hai thánh địa lối vào đạt được nhiều là, lại không phải chỉ có này một cái!"

"Nhưng là hắn lối vào, trình độ nguy hiểm quá cao, còn có vô cùng hung tàn Phệ Tinh Thú trấn thủ, chỉ bằng vào ta thực lực cá nhân, e sợ khó có thể xông qua, lẽ nào liền không thể miễn phí quá khứ sao? Các ngươi để chúng ta miễn phí quá khứ, cũng tổn thất không là cái gì, mọi người đều là truyền thừa Thánh tử, làm sao khổ lẫn nhau làm khó dễ?"

Một tên Tinh hệ nhất giai truyền thừa Thánh tử, đại nghĩa lẫm nhiên nói rằng.

"Nghe ngươi ý tứ, ngươi cũng không muốn trả tiền, lại không muốn gia nhập, còn không muốn chính mình vượt ải, dựa vào cái gì nhường ngươi miễn phí tiến vào, con mẹ nó ngươi đang đùa ta chứ?"

"Các ngươi như vậy tư thu tiền bảo hộ, là muốn gợi ra chúng nộ!" Tinh hệ nhất giai nam tử sắc mặt có chút khó coi.

Nhìn thấy cái này chuyện làm ăn như thế kiếm tiền.

Hắn đột nhiên nghĩ đến nếu như hắn cũng tạo thành một cái liên minh thế lực, mọi người tập hợp cùng nhau, đánh tan này một vạn liên minh đại quân cũng không phải không thể.

Đến thời điểm không chỉ có không cần giao tiền, còn có thể có một bút thu hoạch lớn.

"Hừ! Ta khuyên các ngươi cũng đừng có ý đồ xấu gì, cũng tuyệt đối không nên có mạnh mẽ xông vào vào miệng : lối vào tâm tư, hai ngày trước có người tụ tập hai vạn Thánh tử, muốn cướp đoạt tầng thứ hai thánh địa lối vào, kết quả bị vô tình trấn áp, tầng thứ hai thánh địa lối vào, có ta Cự Phủ liên minh mấy trăm ngàn đại quân trấn thủ, lối vào một đầu khác, cũng là ta Cự Phủ liên minh thành viên, đồng thời cái này cố định đường nối, có thể xuyên tới xuyên lui, đại quân ta bất cứ lúc nào đều có thể trợ giúp, đừng nghĩ không ra chính mình muốn chết!"

Này

Có một ít truyền thừa Thánh tử, nội tâm mới vừa sinh ra một tia tham lam ý nghĩ.

Kết quả tại chỗ liền bị kinh sợ!

Thực hết hạn cho tới bây giờ, thực lực chân chính trâu bò cường giả, đã sớm tiến vào càng cao hơn trùng thánh địa.

Căn bản sẽ không ở tầng thứ nhất thánh địa thời gian dài lưu lại.

Lưu lại thực lực đều không sao nhỏ, cũng không cách nào dựng nên uy tín.

Muốn muốn lật đổ Cự Phủ liên minh khống chế, có chút không hiện thực.

Đang lúc này.

Một tên lúc đầu gia nhập liên minh thành viên, đột nhiên phát hiện một đạo bóng người quen thuộc.

"Chờ một chút, vị kia là?"

"Huynh đệ, ngươi cũng coi trọng cô em gái này sao? Dài đến xác thực đúng giờ a!"

"Ngươi con mẹ nó muốn chết đúng không, ngươi biết nàng là ai sao? Nàng là liên minh thủ lĩnh phu nhân, mau mau thông báo đại đội trường, không, trực tiếp thông tri phó thống lĩnh đi, lúc trước chúng ta phát hiện Huyết Ma tôn giả truyền thừa, Trần Viễn thủ lĩnh lấy sức một người, trấn áp toàn trường, còn chém giết phong Thiên Thánh Tử, chính là vì đem tôn giả truyền thừa tặng cho nàng!"

"Lẽ nào nàng chính là cái kia ······ Tinh Nguyệt công chúa?"

"Không sai, thủ lĩnh vì nàng đều từ bỏ tôn giả truyền thừa, có thể tưởng tượng được nàng ở thủ lĩnh trong lòng chiếm cứ cỡ nào vị trí trọng yếu, mau mau thông báo đại quân, tất cả đều quá tới đón tiếp đi!"

"Bái kiến thủ lĩnh phu nhân!"

"Bái kiến thủ lĩnh phu nhân!"

"Chúng ta bái kiến thủ lĩnh phu nhân!"

Tinh Nguyệt công chúa xuất hiện ở tầng thứ hai thánh địa vào miệng : lối vào ngay lập tức.

Phải đến liên minh cao nhất lễ ngộ.

Trong lúc nhất thời, lối vào xếp hàng chờ đợi sở hữu truyền thừa Thánh tử, tất cả đều trố mắt ngoác mồm.

"Này mặt mũi cũng lớn quá rồi đó? Không thẹn là Trần Viễn thủ lĩnh nữ nhân!"

"Thật hâm mộ a, Trần Viễn thủ lĩnh bởi vì nàng, từ bỏ một cái tôn giả truyền thừa, làm sao liền không ai đồng ý vì ta từ bỏ một cái tôn giả truyền thừa đây?"

"Lão muội ngươi tỉnh một chút, đừng nằm mơ!"

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Đặc biệt một ít nữ giới thiên kiêu, trong ánh mắt tất cả đều là ước ao ghen tị.

"Ta lúc nào, thành thủ lĩnh phu nhân? Ta cùng Trần Viễn cũng không phải loại kia quan hệ a!"

Tinh Nguyệt công chúa vốn là muốn giải thích một chút.

Nàng cùng Trần Viễn chỉ là đơn thuần đội hữu quan hệ.

Nhưng là lần này giải thích, thật giống căn bản trạm không được chân.

Nếu như Trần Viễn thủ lĩnh cùng nàng không có nam nữ tư tình, làm sao có khả năng đem tôn giả truyền thừa đưa cho nàng?

Chủ yếu nhất chính là, nhìn những khác nữ giới thiên kiêu ước ao ánh mắt ghen tỵ, nàng đột nhiên cảm thấy rất có mặt mũi.

Làm đại ca nữ nhân, chính là có mặt mũi!

Một đám tiểu đệ tiền hô hậu ủng, liền rất thoải mái!

"Thủ lĩnh phu nhân liền thủ lĩnh phu nhân đi!"

"Thật sự làm thủ lĩnh phu nhân, thật giống cũng rất tốt!"

Lam Tinh Nguyệt nội tâm cũng không chống cự.

Thậm chí có chút yêu thích.

Rất nhanh, ở một đám tiểu đệ đi theo làm tùy tùng bên dưới, Tinh Nguyệt công chúa trực tiếp chen ngang tiến vào tầng thứ hai thánh địa.

Đồng thời ở tầng thứ hai thánh địa, cũng được một đám tiểu đệ nhiệt tình tiếp đón!

"Ngươi là nói, Trần Viễn đã dẫn người đi xông tầng thứ ba thánh địa sao?"

"Đúng, thủ lĩnh phu nhân, thủ lĩnh năm ngày trước, đã mang theo đại quân hướng về sương mù rừng rậm đẩy mạnh, ngay ở hướng tây bắc, xuyên qua một triệu dặm biển hoa, chính là sương mù rừng rậm!"

"Trần Viễn còn chiến thắng tinh hệ cấp mười Tử Lan thần nữ? Còn cướp đoạt cấp sáu văn minh hàng đầu thần khí, Trấn Thiên tháp?"

"Đúng, thủ lĩnh phu nhân, Trần Viễn thủ lĩnh thần uy cái thế, há lại là cái kia Tử Lan thần nữ có thể ngang hàng?"

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Tinh Nguyệt công chúa hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng nhưng là biết, Trần Viễn người này, hắn mới vừa ba mươi tuổi, liền trăm tuổi cũng chưa tới, lại liền chiến thắng cấp sáu văn minh thiên kiêu số một tử lam thần nữ?

Hơn nữa còn là ba loại lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ được 100% tồn tại?

Thêm vào cấp sáu văn minh thần binh, cái tên này đến cùng là đánh như thế nào thắng?

Đồng dạng tuổi, chỉ sợ cũng là xếp hạng thứ nhất Cổ Nguyệt Tử, vậy cũng không nhất định mạnh hơn hắn!

"Ta cho rằng hắn ở tầng thứ chín, kết quả đến tầng thứ chín, mới phát hiện hắn lại ở tầng thứ mười tám?"

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lam Tinh Nguyệt, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ thành công đột kích ngược!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền, 20 vạn ức tinh vân tệ, khen thưởng kí chủ phản lợi tức 2000 tỉ tinh vân tệ!"

Khen thưởng cường hóa điểm: 500000 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Cửu chuyển Tinh Thần Quyết, hà đồ 13 kiếm, hà đồ kiếm ý tầng thứ ba, huyết vân Thôn Thiên Quyết, Thủy chi pháp tắc 100% pháp tắc không gian 80% Hỏa diễm pháp tắc 15%(pháp tắc cảm ngộ đã lĩnh ngộ bộ phận sẽ tự động trùng điệp)

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 501200 "

Trần Viễn chính đang sương mù trong rừng rậm tiếp tục đẩy mạnh.

Ai biết trong đầu đột nhiên vang lên liên tiếp âm thanh gợi ý của hệ thống.

Này Tinh Nguyệt công chúa, không thể giải thích được, liền đột kích ngược?

"Ta thật giống cái gì cũng không có làm a? Độ thiện cảm chính mình tăng trưởng?"

Theo khen thưởng tới sổ, một luồng huyền diệu khó hiểu cảm giác xông lên đầu.

Lại là một lần 80% pháp tắc không gian cảm ngộ, tuy rằng Trần Viễn đã đem pháp tắc không gian tầng thứ nhất lĩnh ngộ đạt đến 100% nhưng lại lần nữa một lần nữa ôn tập một lần, dĩ nhiên có thể xác minh một ít tân đồ vật.

Một giây sau, Trần Viễn tỉnh ngộ!

Tử Lan thần nữ một mặt choáng váng.

"Còn có chuyện như vậy, mới mấy ngày, cũng đã tỉnh ngộ ba lần?".