Chương 1199: Tinh không cự phong

Chương 1199: Tinh không cự phong

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ không gian pháp tắc tầng thứ hai 1% "

"Keng! Chúc mừng kí chủ Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ đột phá tầng thứ nhất 100% "

"Keng! Chúc mừng kí chủ Thủy chi pháp tắc lĩnh ngộ đột phá tầng thứ nhất 100% "

Ngoại trừ pháp tắc cảm ngộ.

Tinh Nguyệt công chúa mấy ngàn năm qua công pháp tu luyện chiến kỹ, thời khắc này phảng phất ở Trần Viễn trong đầu tất cả đều quá một lần.

Bao quát nàng ở Huyết Ma thần điện bên trong thu hoạch đến truyền thừa công pháp, giờ khắc này cũng bị sâu sắc khắc ở Trần Viễn trong đầu, cũng trực tiếp đạt đến nắm giữ giai đoạn.

"Chờ một chút, này huyết vân Thôn Thiên Quyết, thật giống hấp thu năng lượng tốc độ càng nhanh hơn a, hơn nữa có thể mạnh mẽ thôn phệ sinh linh khác huyết nhục, hóa thành vô biên huyết vân, thực sự bá đạo vô cùng, chính là dễ dàng bị phản phệ tâm trí, chỉ có nội tâm kiên định người, mới có thể tu tập!"

"Này huyết vân Thôn Thiên Quyết, tổng cộng có ba tầng, tầng thứ nhất hóa vân, đối ứng chính là Tinh hà cấp cường giả sức chiến đấu, tầng thứ hai hóa hải, có thể hóa thành vô biên biển máu, bao phủ Ngân hà, thôn phệ vạn ngàn sinh linh máu thịt, lớn mạnh tự thân, đối ứng chính là vũ trụ bá chủ cấp sức chiến đấu, tầng thứ ba biển máu phân thân, có thể ở trong biển máu ngưng tụ vạn ngàn phân thân, bất tử bất diệt, đối ứng chính là Vũ Trụ tôn giả cấp sức chiến đấu!"

"Huyết Ma tôn giả cao nhất thời kì, có thể ở trong biển máu ngưng tụ ra mười vạn phân thân, mà mỗi một cái phân thân đều có vũ trụ bá chủ cấp thực lực, thực sự vô cùng khủng bố!"

"Bất quá phân thân tuy nhiều, ở quần thể trong công kích chiếm cứ ưu thế to lớn, có thể đơn thể công kích, liền có vẻ hơi bạc nhược, khả năng này cũng là máu vân thôn thiên quyết nhược điểm lớn nhất!"

"Tinh Nguyệt công chúa tự thân nắm giữ cửu chuyển Tinh Thần Quyết, tu luyện đến cảnh giới tối cao, có thể ngưng tụ ra chín vị thực lực mạnh nhất tinh không pháp tướng, như lấy ngưng tụ chín vị tinh không pháp tướng phương pháp, ở huyết vân bên trong ngưng tụ vạn ngàn phân thân, không biết có thể hay không chế tạo ra mười vạn cái mạnh nhất phân thân?"

"Thật giống không quá hiện thực, muốn đồng thời khống chế mười vạn phân thân, còn muốn dùng mỗi một cái phân thân thực lực không giảm xuống, chuyện này đối với lực lượng tinh thần khống chế yêu cầu thực sự quá cao!"

Trần Viễn trong lòng sản sinh một tia hiểu ra, phía sau hắn từ từ hiện ra một mảnh huyết vân.

Này huyết vân cùng sương mù trong rừng rậm sương mù chồng chất lên nhau, dĩ nhiên sản sinh phản ứng hóa học.

Chít chít vang vọng!

Tựa hồ có món đồ gì bị huyết vân cắn nuốt mất rồi.

"Này trong sương mù còn có sinh linh sao? Thật giống là nano cấp nhỏ bé sinh mệnh, hơn nữa phi thường ngoan cường, chẳng trách này sương mù làm sao đều khu không tiêu tan!"

"Đây là ······ Huyết Ma thôn thiên công sao? Huyết Ma tôn giả tuyệt kỹ thành danh sao? Cái tên này làm sao sẽ?"

Tử Lan thần nữ kéo dài choáng váng.

Bởi vì ngay ở Trần Viễn tỉnh ngộ ngăn ngắn thời gian hai ngày bên trong.

Trên người hắn phát sinh vài loại kỳ lạ hiện tượng.

Người khác không thấy được.

Có thể Tử Lan thần nữ rõ ràng cảm nhận được, cái tên này chí ít tỉnh ngộ vài loại lực lượng pháp tắc, hơn nữa tất cả đều đạt đến cực cao trình độ.

Thực lực tăng lên tốc độ mau đến dọa người!

Hiện tại liền Huyết Ma thôn thiên công đều đi ra?

"Các ngươi xem, thủ lĩnh trên người ngưng tụ ra huyết vân, thật giống xua tan phía trước sương mù?"

"Trên đất là món đồ gì, thật giống là một ít con sâu nhỏ thi thể?"

"Nano Vụ Trùng? Lại là loại này buồn nôn đồ vật, chẳng trách ở sương mù trong rừng rậm ngốc thời gian càng lâu, liền càng dễ dàng lạc đường!"

"Thủ lĩnh lại còn có loại này lá bài tẩy? Này ẩn giấu cũng quá sâu!"

Vô số đi theo ở Trần Viễn bên người tiểu đệ.

Nội tâm sợ hãi không ngớt.

Nguyên bản bọn họ coi chính mình đối với Trần Viễn thủ lĩnh khắp mọi mặt thực lực, cũng đã hiểu rõ vô cùng.

Ai biết người ta căn bản cũng không có hoàn toàn bại lộ quá.

Liền ngay cả lúc trước đối mặt Phệ Tinh Thú triều, đều không có nắm ra bản thân toàn bộ thực lực.

Theo huyết vân khuếch tán, một đám lớn sương mù dày bị thôn phệ.

Trần Viễn chỉ cảm thấy tinh thần chấn động.

Vô cùng vô tận nano Vụ Trùng, trở thành huyết vân tốt nhất chất dinh dưỡng.

Huyết vân dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu khuếch tán, từ vừa mới bắt đầu trăm mét, từ từ kéo dài đến ngàn mét, vạn mét, mười vạn mét.

Đến nơi, sương mù tản ra, liền tầm mắt cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cục, làm huyết vân bao trùm phạm vi, đạt đến một triệu mét sau, Trần Viễn huyết vân Thôn Thiên Quyết, rốt cục đạt đến tầng thứ nhất nhập môn cảnh giới!

Mà cảnh giới này, Tinh Nguyệt công chúa thành tựu chính tông người truyền thừa, hiện nay đều còn không đạt đến.

"Huyết Ma Thôn Thiên Quyết nhập môn cảnh giới? Xem ra ngươi tu luyện môn công pháp này nên thời gian không ngắn? Có điều ta nhắc nhở ngươi, công pháp này luyện có thêm không có gì hay nơi, dễ dàng ảnh hưởng tâm trí, có thể sẽ đem ngươi biến thành một đầu khát máu ác ma!"

Tử Lan thần nữ nói nhắc nhở.

"Không có a, đây là ta mới vừa học được!" Trần Viễn ăn ngay nói thật.

"Thiết! Này Huyết Ma thôn thiên quyết nhập môn rất khó, quang là huyết khí hóa vân, liền chí ít cần mấy ngàn năm khổ tu, cần cung cấp vô số sinh linh khí huyết lực lượng, ngươi coi như là thiên tài tuyệt thế, ít nhất cũng phải cái trăm năm, mới có thể nhập môn chứ? Vũ Trụ tôn giả cấp bậc công pháp, ngươi động động miệng lưỡi liền học được? Khoác lác đều không làm bản nháp?"

"Ta đúng là mới vừa học được a?"

Trần Viễn có chút không nói gì.

Nói thật ra vì sao đều là không ai tin?

Có huyết vân bao trùm, quét sạch sương mù cản trở.

Liên minh đại quân đẩy mạnh tốc độ lại lần nữa tăng cường.

Căn bản không cần Trần Viễn ra tay, một ít hung thú liền bị bọn tiểu đệ giải quyết.

Đầy đủ đẩy mạnh sau mười ngày.

Tiến vào sương mù rừng rậm nơi sâu xa.

Một con Tinh hệ nhị giai Phệ Tinh Thú xuất hiện.

Rất nhanh Phệ Tinh Thú bị liên thủ trấn áp.

Trần Viễn suất lĩnh trăm vạn liên minh đại quân, rốt cuộc tìm được cái thứ nhất thông qua tầng thứ ba thánh địa lối vào.

Mà tiến vào tầng thứ ba thánh địa, hiển nhiên càng thêm nghiêm ngặt.

Một cái lối vào đường nối, chỉ có thể cho phép một tên truyền thừa Thánh tử, tiến vào bên trong.

Điều này đại biểu muốn đi vào tầng thứ ba thánh địa, nhất định phải nắm giữ đơn độc đánh bại một con Tinh hệ nhị giai Phệ Tinh Thú thực lực!

Còn cần không bị sương mù ảnh hưởng.

Độ khó chồng chất.

Chí ít cũng phải là tinh hệ tam giai, hoặc là tinh hệ cấp bốn trở lên cường giả, mới có cơ hội xông vào tầng thứ ba thánh địa.

Hơn nữa vận khí chiếm rất lớn một phần nhân tố.

Theo kéo dài đẩy mạnh.

Tiến vào tầng thứ ba thánh địa lối vào, cũng từ từ phát hiện mười mấy cái.

Nhưng cùng tầng thứ nhất thánh địa lẫn nhau so sánh, cơ hội này hiển nhiên càng thêm quý giá, hơn nữa tiêu chuẩn càng thiếu.

"Thủ lĩnh, phía trước thật giống phát hiện lượng lớn to lớn ong mật, phỏng đoán cẩn thận, có ít nhất 30 vạn chỉ, liên miên mấy trăm km."

"Lẽ nào là Tinh Không Cự Phong?" Tử Lan thần nữ nhíu nhíu mày.

Lời này vừa nói ra, trên mặt mọi người tất cả đều lộ ra vẻ phức tạp.

Có người lắc đầu thở dài, có người một mặt bất đắc dĩ.

"Này Tinh Không Cự Phong tụ tập địa phương, tất nhiên sẽ có cực phẩm thánh dược xuất thế, có thể sẽ có mười vạn niên đại, chính là trăm vạn niên đại đỉnh cấp thánh dược xuất hiện!"

"Hơn nữa Tinh Không Cự Phong mật ong, cũng là đỉnh cấp chữa thương luyện thể thánh dược, dùng một cái ong lớn mật ong, chịu nặng đến đâu thương, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục như cũ!"

"Có điều vật này, không phải là dễ dàng thật trêu chọc, này cự phong phi thường thù dai, hơn nữa vô cùng đoàn kết, dũng mãnh không sợ chết, ở tầng thứ hai thánh địa, tuyệt đối là không thể dễ dàng trêu chọc tồn tại!".