Chương 1120: Lệ Tuyệt Thánh tử

Chương 1120: Lệ Tuyệt Thánh tử

Trần Viễn đang chuẩn bị dẫn dắt đại quân, đi tiễu bình ong lớn sào.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy ngay phía trước cách đó không xa, đang có ba tên truyền thừa Thánh tử, cực tốc bay lượn mà tới.

Này ba tên truyền thừa Thánh tử rõ ràng liền không phải bình thường.

Bọn họ khí tức cường đại, năng lượng như biển, thực lực kém cỏi nhất một tên, đều đạt đến tinh hệ cấp tám, còn có một tên tinh hệ cấp chín, mạnh nhất người cầm đầu, phong thần tuấn lãng, thân thể thon dài, khắp toàn thân tràn ngập này một luồng siêu phàm khí độ!

Trong lúc phất tay, tự mang một luồng bức khí.

Mà trên người người này khí tức, rõ ràng đã đạt đến cùng Tử Lan thần nữ không phân cao thấp mức độ.

"Lệ Tuyệt Thánh tử, dĩ nhiên là hắn?" Tử Minh nhíu nhíu mày.

"Làm sao, người này ngươi biết?" Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Hắn là ta tỷ người theo đuổi một trong, đồng thời cũng là cấp sáu văn minh Tử Thần tinh xếp hàng thứ hai tuyệt thế thiên kiêu, thực lực chân thật cùng ta tỷ lẫn nhau so sánh, e sợ cũng không kém là bao nhiêu!"

"Có điều ta cảm thấy đến thiên phú của hắn không nhất định có ta cao, nếu không là hắn xuất từ tôn giả thế gia, tổ tiên có một vị Vũ Trụ tôn giả cấp đại lão, hắn lại là đích truyền huyết thống, được tôn giả tự mình bồi dưỡng, khẳng định là không bằng ta!"

Tử Minh Thánh tử có chút không quá chịu phục nói rằng.

"Ta đang nghĩ, ba tên này làm sao sẽ từ tinh không cự phong sào phương hướng chạy tới? Sẽ không phải ······ "

U Minh Thánh tử còn chưa dứt lời dưới.

Chỉ thấy trước đó mới có vô số lít nha lít nhít to lớn ong mật, che ngợp bầu trời bao phủ đến.

Những này ong mật ít nhất cái đầu, đều có ba mét đại.

Mỗi người thân hình linh hoạt, tốc độ phi hành nhanh như chớp giật.

Này

"Mẹ nó, định là ba tên này, ở ong lớn sào huyệt bên trong cướp đoạt đỉnh cấp thánh dược, phát hiện chúng ta bên này nhiều người, trực tiếp đem tổ ong dẫn lại đây kéo chịu tội thay!"

"Đáng ghét, vì né tránh tổ ong truy kích, càng ác độc như thế!"

"Tử Lan muội muội, ngươi cũng ở nơi đây a, mau theo ta cùng rời đi!"

Lệ Tuyệt Thánh tử trên mặt cũng không hoang mang vẻ.

Nhìn thấy Tử Lan thần nữ trong nháy mắt, trên mặt lộ ra mấy phần phong độ phiên phiên mỉm cười.

Hiển nhiên hắn rất có tự tin ở ong lớn cuồng triều truy kích bên dưới, an toàn rút đi.

Sở dĩ chạy trốn.

Là bởi vì không có cần thiết đi cùng mấy trăm ngàn ong lớn cứng rắn.

Hắn đã chiếm được vật hắn muốn.

Lúc này gắp lửa bỏ tay người, mới là vô thượng diệu kế.

Các ngươi những này gánh oan hiệp, liền đàng hoàng đối với ong lớn lửa giận đi!

"Lệ Tuyệt Thánh tử, ngươi như vậy gắp lửa bỏ tay người, làm việc có hay không có chút không quá thỏa đáng?" Tử Lan thần nữ cau mày nói.

"Tử Lan muội muội ngươi hiểu lầm bản quân, ta bỏ ra thời gian một tháng, mới cướp đoạt đến vạn năm ong thần tương cùng tạo hóa ngàn ky quả, chính là vì đưa cho Tử Lan muội muội ngươi a, này ong thần tương là nhất mỹ dung dưỡng nhan, còn có mười vạn niên đại tạo hóa ngàn ky quả, định có thể giúp ngươi đột phá Tinh hà cấp!"

"Bản quân rút đi thời gian, cũng không nghĩ đến bên trong hội tụ tập như vậy đông đảo truyền thừa Thánh tử a!"

Lệ Tuyệt Thánh tử một mặt lẽ thẳng khí hùng mở miệng quăng nồi.

Đồng thời còn không chút biến sắc quay về Tử Lan thần nữ đại lấy lòng.

Làm thật âm hiểm giả dối, dối trá đến cực điểm!

"Hiện tại không phải nói những này thời điểm, mau mau theo ta đồng thời chống đỡ phong triều!"

Tử Lan thần nữ một bước bước ra.

Trọng lực pháp tắc trấn áp mà xuống.

Che ngợp bầu trời to lớn phong triều, tốc độ di động lúc này bị áp chế đến chỉ còn dư lại một phần năm.

Hầu như lấy sức một người, kéo dài 30 vạn cự phong triều tốc độ tấn công.

"Mộc pháp tắc, sinh cơ cướp đoạt, diệt!"

"Hàm nghĩa của không gian, cắn giết!"

Tử Lan thần nữ một bộ liền chiêu thả ra.

Cái kia che ngợp bầu trời ong lớn cuồng triều, dĩ nhiên dường như gặt lúa mạch bình thường, liên miên thành miếng ngã xuống.

Có điều trong chốc lát, liền tiêu diệt hàng vạn con ong lớn.

Tinh hệ cấp mười cường giả, quả nhiên vẫn có có chút tài năng.

"Tử Lan muội muội đừng hoảng hốt, bản quân đến giúp ngươi một tay!"

Lệ Tuyệt Thánh tử thấy thế, mang theo hai cái tiểu đệ, quay đầu lại hướng về ong lớn cuồng triều vọt tới.

"Truyền mệnh lệnh của ta, đồng loạt ra tay, trước tiên tiêu diệt đợt này phong triều lại nói!"

Trần Viễn lúc này phát hiệu lệnh.

Tuy rằng biết rõ chính mình bị ba tên kia cho lợi dụng.

Làm gánh oan hiệp.

Nhưng bây giờ dưới tình huống này, ngươi không ra tay phong triều cũng sẽ không khác biệt đối với ngươi phát động công kích.

Chỉ có thể trước tiên đánh xong trận chiến này lại nói.

Trăm vạn Thánh tử đại quân, đồng loạt ra tay.

Vô số phi kiếm, như dòng lũ bình thường, lăn lăn đi, hóa thành vô tình sinh mệnh máy thu hoạch khí.

Điên cuồng cắt chém!

Ong lớn cá thể thực lực không mạnh.

Sức phòng ngự cũng so với tương đối mỏng nhược.

Dựa dẫm chính là tốc độ phi hành, gai độc công kích, còn có số lượng ưu thế.

Nói riêng về cá thể thực lực, so với phổ thông hung thú còn muốn kém rất nhiều.

Nhưng là số lượng ưu thế ở trăm vạn Thánh tử trước mặt đại quân, cũng sẽ không tồn tại ưu thế gì!

"Trần Viễn, ta đã trở về!"

Trần Viễn đang chuẩn bị ra tay.

Đột nhiên phát hiện phía sau một làn gió thơm kéo tới.

Chính là Tinh Nguyệt công chúa.

Nàng gấp gáp từ từ đuổi, rốt cục đuổi theo đại bộ đội, đi đến phía trước nhất.

"Tinh Nguyệt công chúa, là ngươi a, ngươi đã thu được tôn giả truyền thừa sao?" Viêm Phong Thánh tử mừng tít mắt, một mặt thân thiện hỏi.

"Đúng đấy, ta đã thành công thu được Huyết Ma tôn giả truyền thừa, tiếp đó, liền để cho các ngươi nhìn ta thực lực đi, lần này, ta sẽ không lại làm con ghẻ!"

Tinh Nguyệt công chúa dứt tiếng, chỉ thấy nàng tay cầm huyết ma thần thương, hóa thành một mảnh huyết vân liền hướng về phong triều vọt tới.

Cái kia khổng lồ huyết vân, mang theo cực bá đạo tinh lực thôn phệ chi lực, chém giết phong triều tốc độ, dĩ nhiên cùng Tử Lan thần nữ lẫn nhau so sánh, cũng không kém bao nhiêu!

Tử Lan thần nữ, Tinh Nguyệt công chúa, thêm cái trước Lệ Tuyệt Thánh tử, ba người này hầu như liền có thể ở phong triều bên trong giết cái thất tiến thất xuất.

Thêm hơn triệu Thánh tử đại quân phần kết.

Lần chiến đấu này đã không có bất cứ hồi hộp gì.

Trần Viễn biến thành té đi.

"Tinh Nguyệt thực lực tiến bộ, càng khổng lồ như thế? Cùng Tử Lan thần nữ lẫn nhau so sánh, e sợ cũng xê xích không bao nhiêu!"

Viêm Phong Thánh tử một mặt lắc đầu cảm khái.

Nội tâm ngũ vị tạp trần.

Mới vừa vào thánh địa thời gian, hắn cùng Tinh Nguyệt công chúa thực lực cũng gần như.

Bây giờ gặp lại, cũng đã là khác biệt một trời một vực.

Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, quả nhiên không phải bình thường.

"Mà Trần Viễn, thực lực của hắn cũng là không thể nghi ngờ, tuy rằng ở bề ngoài hắn chỉ có Tinh hệ nhất giai, nhưng trên thực tế hắn chân thực sức chiến đấu so với Tử Lan thần nữ, chỉ có hơn chứ không kém, nên cũng đạt đến tinh hệ cấp mười trình độ!"

"Thuộc về truyền thừa thánh địa đứng đầu nhất cấp độ cái kia một nhóm yêu nghiệt!"

"Khả năng chỉ có ta, là kém cỏi nhất, ba người chúng ta cùng đi ra tự hành tinh Thủy Lam, ta nhưng đến nay nhưng như cũ dừng lại ở Tinh hệ nhất giai!"

"Ta Viêm Phong một đời không cam lòng lạc hậu với người, này thánh địa truyền thừa con đường, vẫn để cho chính ta đi xông đi!"

Nghĩ đến bên trong, Viêm Phong Thánh tử lặng yên rời đi đội ngũ.

Mặc dù một người đối mặt nguy hiểm phải lớn hơn nhiều.

Hắn cũng tâm ý đã quyết.

Chiến đấu kết thúc.

Mọi người bắt đầu quét tước chiến trường.

"Tại hạ Tử Thần tinh Lệ Tuyệt, vừa mới thấy cô nương ra tay, uy lực kinh người, chẳng biết có được không trao đổi một hồi tinh Netcom tín hiệu?" Lệ Tuyệt Thánh tử một tay gánh vác, một mặt tao nhã quay về Lam Tinh Nguyệt nói rằng..