Chương 1121: Đơn đả độc đấu

Chương 1121: Đơn đả độc đấu

"Thật không tiện, ta còn chưa mở thông vũ trụ tinh Netcom tín hiệu!"

Tinh Nguyệt công chúa cũng là ăn ngay nói thật.

Vũ trụ thông tin hào, ít nhất phải là cấp năm văn minh trở lên, mới có thiên kiêu cường giả đi mở thông.

Bởi vì loại này thông tin phương tiện, có thể ở toàn vũ trụ bao trùm.

Xuyên qua ngàn tỉ Ngân hà.

Cấp ba văn minh thông tin kỹ thuật, nhiều nhất cũng là bao trùm một mảnh tinh hệ.

Cấp bốn văn minh thông tin kỹ thuật, nhiều nhất cũng là bao trùm một vùng ngân hà.

Cấp năm văn minh trở lên thông tin kỹ thuật, mới có thể bao trùm vũ trụ.

Mà khai thông một cái vũ trụ tinh Netcom tín hiệu, cũng tuyệt không là phổ thông người sử dụng có thể sử dụng lên.

Một cái tài khoản hàng năm thông tin phí, liền cần mười vạn Ngân hà tệ.

Tinh Nguyệt công chúa thực lực như vậy, nhìn qua chí ít cũng là xuất từ cấp năm văn minh trở lên thiên kiêu yêu nghiệt.

Nàng nói như thế, tất nhiên là cố ý từ chối.

"Lệ Tuyệt lão đại, cô nàng này thật giống không quá cho ngài mặt mũi a?" Tinh hệ cấp chín tiểu đệ, ở một bên quạt gió thổi lửa nói rằng.

"Không vội, nàng cũng không biết thân phận của ta, có chút rụt rè, cũng có thể lý giải!"

Lệ Tuyệt Thánh tử khẽ mỉm cười, cho dù bị cự tuyệt, trên mặt hắn cũng hào không xấu hổ.

Trái lại một mặt hào hiệp, làm người như gió xuân ấm áp.

Sau đó hắn lại hướng về một cái khác em gái đi tới.

"Tử Lan muội muội, ngươi cùng ta kề vai chiến đấu, đây là một phần vạn năm thần phong tương cùng một viên tạo hóa ngàn ky quả, ngươi ta đồng thời liên thủ giải quyết cự phong cuồng triều, ta tuyệt không độc chiếm chỗ tốt!"

Lệ Tuyệt một tay gánh vác, như một vị quân tử khiêm tốn.

Ngoài miệng nói đường hoàng.

Ngươi làm sao không cho trăm vạn đại quân, mỗi người đến một phần ong thần tương?

Này khác nhau đối xử, cũng quá rõ ràng chứ?

Lẽ nào phong triều dựa vào hai người các ngươi liền có thể toàn bộ giải quyết?

Còn chưa là Trần Viễn dưới trướng trăm vạn đại quân, ra càng nhiều khí lực!

"Vậy thì đa tạ Lệ Tuyệt đại ca!"

Tử Lan thần nữ nhận lấy vạn năm thần phong tương cùng tạo hóa ngàn ky quả.

Bọn họ đồng thời đến từ Tử Thần tinh, lẫn nhau trong lúc đó, tự nhiên càng thêm quen thuộc.

Lệ Tuyệt Thánh tử đối với nàng theo đuổi, nàng cũng vẫn rõ ràng trong lòng.

Đồng thời nội tâm vẫn có mấy phần hảo cảm.

Lệ Tuyệt Thánh tử phong thần tuấn lãng, thiên phú kinh người, vẫn là tôn giả thế gia, mặc kệ tướng mạo, thực lực, gia thế, đều đủ để cùng nàng xứng đôi.

Thậm chí trong gia tộc, cũng có lòng tác hợp.

Sở dĩ mang theo vài phần lo lắng, là bởi vì Lệ Tuyệt Thánh tử chuyện tình yêu liền xưa nay không từng đứt đoạn.

Tử Lan thần nữ cỡ nào hạng người tâm cao khí ngạo?

Trong mắt tự nhiên không cho phép hạt cát.

Đồng thời, lúc vòng Thánh tử cũng đúng nàng triển khai mãnh liệt theo đuổi, dĩ nhiên là rơi vào trong hai cái khó này.

Không biết nên làm sao lấy hay bỏ.

Mặc kệ là lúc vòng Thánh tử, vẫn là Lệ Tuyệt Thánh tử, đều là thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Lúc vòng Thánh tử thiên phú càng mạnh hơn, mà Lệ Tuyệt Thánh tử gia thế càng tốt hơn.

Hai người mỗi người có ưu khuyết điểm.

Cho tới Trần Viễn, vậy dĩ nhiên là xưa nay liền không cân nhắc qua.

Nàng đối với Trần Viễn căn bản cũng không có một chút xíu hảo cảm.

Đoạt chính mình Trấn Thiên tháp hoài phôi, còn lấy này áp chế nàng làm công miễn phí.

Giời ạ có thể có hảo cảm mới là lạ!

"Đúng rồi, Tử Lan muội muội, ngươi vừa nãy vì sao không cần Trấn Thiên tháp nhỉ? Này ong lớn gai độc đâm xuyên năng lực kinh người, hơi bất cẩn một chút, liền sẽ thân trúng kịch độc, nếu như sớm một chút lấy ra Trấn Thiên tháp, giải quyết những này ong lớn thì càng thêm ung dung!"

Lời này vừa nói ra.

Tử Lan thần nữ lúc này trở nên trầm mặc.

Có chút khó có thể mở miệng.

Nhưng mà Tử Lan thần nữ còn chưa nói, phía sau nàng một tên nữ giới thiên kiêu, lúc này liền mở miệng.

"Lệ Tuyệt Thánh tử, ngài có chỗ không biết, Tử Lan tỷ tỷ Trấn Thiên tháp, bị người cho cướp đi!"

"Đến cùng là cái nào súc sinh, dám to gan cướp ta Tử Lan muội muội Trấn Thiên tháp, ta Lệ Tuyệt cái thứ nhất không đáp ứng, liền mật muội muội, ngươi mau mau nói cho ta là ai, bản quân vậy thì giết hắn, đem Trấn Thiên tháp cho Tử Lan muội muội đoạt lại!"

Lệ Tuyệt trong nháy mắt giận tím mặt.

Hắn trùng quan giận dữ vì là hồng nhan dáng dấp, thật là có mấy phần đánh động lòng người.

Ở biết rõ đối thủ có thực lực cướp đi Tử Lan thần nữ Trấn Thiên tháp tình huống, còn có thể không chút do dự nói ra những lời này.

Chí ít giữ gìn nữ thần thái độ, là biểu hiện ra!

"Lệ Tuyệt Thánh tử, chính là hắn!"

"Người này tên là Trần Viễn, là này trăm vạn liên minh đại quân thủ lĩnh, thực lực của hắn không nhất định liền rất mạnh, chỉ là ỷ vào người đông thế mạnh, Tử Lan tỷ tỷ mới bại bởi hắn, hắn còn cướp đi Trấn Thiên tháp, cũng lấy này áp chế Tử Lan tỷ tỷ gia nhập liên minh đại quân, cung hắn điều động, muốn mười năm sau khi, mới đồng ý đem Trấn Thiên tháp trả, ai biết hắn đến thời điểm có biết nói chuyện hay không chắc chắn?"

"Là như vậy phải không?"

Lệ Tuyệt Thánh tử ánh mắt, lập tức trở nên vô cùng băng lạnh.

Một luồng nồng nặc sát ý, đem Trần Viễn khóa chặt.

"Hừ! Tinh hệ nhất giai, liền thực lực như vậy, cũng có thể làm trăm vạn đại quân liên minh thủ lĩnh, một đám người ô hợp, các ngươi nếu như tuyển không ra thích hợp thủ lĩnh ứng cử viên, không bằng bản quân đem hắn chém giết, thay vào đó có cái gì không được!"

Lệ Tuyệt trong lòng vốn là là có chút hoảng.

Dựa theo suy đoán của hắn, có thể cướp đi Tử Lan thần nữ trong tay thần khí người, tất nhiên là đỉnh cấp thiên kiêu không thể nghi ngờ, nói không chắc thực lực mạnh hơn hắn, gốc gác so với hắn càng thêm thâm hậu.

Loại này tồn tại, tự nhiên là không thể dễ dàng trêu chọc.

Hắn vừa nãy cái kia lời nói, cũng chỉ nói là nói mà thôi, lại không phải thật sự nhất định phải đi làm.

Có thể hiện tại, hắn phát hiện cái này tặc nhân xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt, hơn nữa còn chỉ có Tinh hệ nhất giai thực lực.

Tự nhiên trong lòng thì có để!

Tinh hệ nhất giai phế vật, mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

"Liền mật, ta nhường ngươi lắm miệng sao?"

"Lệ Tuyệt Thánh tử, này Trần Viễn mặt ngoài chỉ có Tinh hệ nhất giai, nhưng hắn thực lực chân thật hoàn toàn không chỉ như thế, ngay cả ta đều nhìn có chút không hiểu, không nên vọng động!"

"Tử Lan muội muội yên tâm, ta đến thay ngươi làm chủ!"

Lệ Tuyệt Thánh tử khóe miệng lộ ra một tia hờ hững mỉm cười.

Như vậy trang bức làm mất mặt cơ hội trời cho, hắn làm sao có khả năng gặp bỏ qua.

Tuy rằng hắn chỉ là tử tầng tinh trên ngày thứ hai kiêu.

Sức chiến đấu khả năng còn không bằng Tử Lan thần nữ.

Nhưng là đừng quên, hắn xuất từ tôn giả thế gia, có chút lá bài tẩy cùng thủ đoạn, ở tháp thí luyện bên trong là dùng không được.

Có thể tại đây truyền thừa thánh địa.

Vậy thì hoàn toàn khác nhau.

"Trần Viễn, cho bản quân lăn ra đây, ta xin khuyên ngươi đàng hoàng trả Trấn Thiên tháp, hướng về ta Tử Lan muội muội dập đầu bồi tội, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Lệ Tuyệt Thánh tử lúc này nộ quát một tiếng.

Như hồng chung đại lữ, dập dờn mở ra.

Hắn một bước bước ra, một luồng chí cường vô địch áp lực mênh mông trong nháy mắt bao phủ.

Một vị ngưng tụ như thật, lên đến ngàn trượng pháp tướng bóng người, sau lưng hắn ngưng tụ mà ra.

Bởi vì thánh địa không gian trọng lực rất lớn, ngưng tụ pháp tướng chân thân, đối với năng lượng tiêu hao tốc độ vô cùng kinh người.

Bình thường sẽ không dễ dàng vận dụng.

Lệ Tuyệt Thánh tử này một cổ họng hống ra, trăm vạn liên minh đại quân, tập thể sửng sốt!

"Tiểu tử này lại dám đối với thủ lĩnh bất kính, các anh em, kết trận!" U Minh Thánh tử lúc này phát hiệu lệnh.

Trong lúc nhất thời, trăm vạn liên minh đại quân, như cuồn cuộn dòng lũ bình thường, đem Lệ Tuyệt Thánh tử vây lại.

Này

Nhìn một đám người ô hợp, dĩ nhiên như vậy đoàn kết, liền giời ạ thái quá!

Lệ Tuyệt Thánh tử nội tâm hoảng một nhóm, nhưng ở bề ngoài vẫn là một mặt hờ hững.

"Hừ! Ỷ vào nhiều người bắt nạt ít người sao? Trần Viễn tiểu nhi, ngươi như vẫn tính người đàn ông, dám cùng ta đơn đả độc đấu sao?".