Chương 1122: Cùng Lệ Tuyệt Thánh tử một mình đấu

Chương 1122: Cùng Lệ Tuyệt Thánh tử một mình đấu

Vốn là đi, Trần Viễn liền không phải một cái chú ý võ đức người.

Có thể sử dụng quần ẩu giải quyết vấn đề, tại sao phải dùng một mình đấu đây?

Có thể Tử Lan thần nữ cùng Tinh Nguyệt công chúa đều ở một bên nhìn.

Đợt này nếu như không ứng chiến, bao nhiêu gặp có chút ném mặt mũi.

Giời ạ liền rất không đúng dịp, hắn mới vừa thu được một đống kỹ năng, thực lực lại lần nữa được một làn sóng chất tăng lên.

Kết quả ngươi liền tới khiêu chiến?

"Lệ Tuyệt Thánh tử đúng không, ngươi hiện tại hướng về bản thủ lĩnh dập đầu bồi tội vẫn tới kịp, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội!"

Trần Viễn một bước bước ra, trong nháy mắt vượt qua ngàn trượng khoảng cách, xuất hiện ở Lệ Tuyệt Thánh tử đối diện.

Đồng dạng một tay gánh vác, nhẹ như mây gió.

Nhưng trong lúc phất tay, nhưng tự mang một luồng bức vương khí.

Hai đùi bức khí đụng vào lẫn nhau.

Xác nhận qua ánh mắt, đều là trang bức người.

Có thể có loại này mạnh mẽ bức khí người, bình thường đều là yêu thích giả heo ăn hổ trang bức phạm.

Hầu như đều có chính mình lá bài tẩy cùng tuyệt chiêu.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Trong không khí bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng nồng nặc mùi thuốc súng.

"Thuấn di?"

"Hóa ra là pháp tắc không gian lĩnh ngộ đạt đến 100% chẳng trách khẩu khí như vậy ngông cuồng!"

"Nhưng nếu như ngươi cho rằng dựa vào điểm ấy thủ đoạn, liền dám ở bản quân trước mặt tự cho mình siêu phàm, ta chỉ có thể nói ngươi quá ngây thơ!"

Lệ Tuyệt Thánh tử nhẹ nhàng lắc lắc đầu, khóe miệng hiện ra một tia hờ hững cười gằn.

Không sợ ngươi ứng chiến, chỉ sợ ngươi quần ẩu.

Ngươi nếu dám một mình đấu, vậy coi như trăm vạn Thánh tử đại quân trước mặt, cho ngươi thua thất bại thảm hại.

"Ngũ Hành lĩnh vực, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Ngũ Hành nghịch chuyển, tiêu diệt!"

Lệ Tuyệt Thánh tử vung tay lên.

Phía sau hắn dĩ nhiên xuất hiện năm loại lực lượng pháp tắc.

Tuy rằng không nhất định tất cả đều lĩnh ngộ được 100% nhưng hầu như mỗi một loại lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ, đều đạt đến tầng thứ nhất 80% trở lên.

Kim vì là sắc bén, chuyên phá phòng ngự, công kích kinh người.

Mộc mà sống ky, liên miên không ngừng.

Thượng thiện nhược thủy, hậu đức tái vật.

Ngọn lửa nổ tung, sát thương kinh người.

Thổ làm hậu thuẫn, phòng ngự Vô Song.

Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim.

Ngũ Hành tương sinh chồng chất, uy năng tăng gấp bội.

Một giây sau, chỉ thấy Lệ Tuyệt Thánh tử phía sau tinh không pháp tướng, càng hóa thành một vị ngũ sắc tượng thần.

Lấy không gì địch nổi, trấn áp thiên địa chi thế, ầm ầm đánh xuống.

"Ngũ Hành đại thủ ấn? Đây là ······ cấp chí tôn tinh không chiến kỹ!"

"Được Ngũ Hành pháp tắc gia trì tinh không pháp tướng, uy năng chí ít gặp tăng vọt không chỉ gấp mười lần, Lệ Tuyệt Thánh tử quả nhiên bất phàm!"

"Hơi thở này uy thế, càng kinh khủng như thế?"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử, trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ sợ hãi.

"Hừ! Liền này?"

Đối mặt cự chưởng kéo tới, Trần Viễn chỉ là nhẹ nhàng duỗi ra hai ngón tay.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Một đạo hư không vết nứt vỡ ra đến, lấy quét ngang vô địch tư thế, hướng về ngũ sắc bàn tay khổng lồ chém quá khứ.

"Ầm ầm!"

Một tiếng rung trời nổ vang, năng lượng nổ tung.

Chỉ thấy cái kia ngũ sắc bàn tay khổng lồ, dĩ nhiên ở chỉ tay quét ngang bên dưới, chỉ đứt rời một nửa.

Nhưng rất nhanh ở mộc pháp tắc thôi thúc dưới, ngũ sắc bàn tay khổng lồ chỗ hổng lại lần nữa khép lại.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi công kích như vậy, có thể đối với bản quân sản sinh ảnh hưởng chút nào sao? Chuẩn bị kỹ càng chịu chết đi!"

"Thôi, miễn miễn cưỡng cưỡng, hơi hơi chăm chú một chút đi!"

"Tinh không pháp tướng, tụ!"

"Cửu chuyển Tinh Thần Quyết chi thứ tư chuyển, trọng lực, không gian, ngọn lửa, đầm nước!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Dĩ nhiên có bốn tôn đồng dạng lên đến ngàn trượng tinh không pháp tướng, ngưng tụ mà ra.

Cùng ngũ sắc tượng thần triển khai kịch liệt đấu.

"Sao có thể có chuyện đó, lại ngưng tụ ra bốn tôn ngàn trượng cao pháp tướng chân thân? Theo ta được biết, bởi vì chịu đến thánh địa không gian mật độ cùng trọng lực ảnh hưởng, ở bên ngoài vũ trụ có thể ngưng tụ ra vạn trượng pháp tướng Tinh hệ cấp cường giả, đang truyền thừa thánh địa nhiều nhất chỉ có thể đạt đến trăm trượng, Tinh hệ nhị giai, mới có thể đạt đến hai trăm trượng, tinh hệ cấp mười mới có thể đạt đến ngàn trượng!"

"Lệ Tuyệt Thánh tử ngưng tụ ra ngàn trượng pháp tướng, không thể nghi ngờ giải thích thực lực của hắn đã đạt đến tinh hệ cấp mười, hơn nữa Ngũ Hành đại thủ ấn, thực lực của hắn tuyệt đối không phải bình thường tinh hệ cấp mười có thể cùng sánh vai!"

"Mà Trần Viễn thủ lĩnh, nhưng ngưng tụ ra ròng rã bốn tôn ngàn trượng pháp tướng, chỉ dựa vào cái kỹ năng này, hắn liền so với phổ thông tinh hệ cấp mười cường giả cường bốn lần, đặc biệt không gian, ngọn lửa, Thủy chi pháp tắc, hầu như đều đạt đến 100% trình độ!"

"Cửu chuyển Tinh Thần Quyết? Trần Viễn làm sao sẽ ta Thần Lam đế quốc trấn quốc tuyệt học? Hơn nữa lĩnh ngộ trình độ lại còn cao hơn ta? Ta mới thứ ba chuyển, hắn lại đều thứ tư xoay chuyển?"

Tinh Nguyệt công chúa một mặt choáng váng.

Có chút bị Trần Viễn xuất ra kỹ năng cho sợ hãi!

"《 cửu chuyển Tinh Thần Quyết 》 là Thần Lam hoàng thất bất truyền bí pháp, chỉ có thành viên hoàng thất mới có tư cách tu tập!"

"Chẳng lẽ nói ······ là phụ hoàng đem trấn quốc tuyệt học truyền thụ cho hắn? Đây là cũng sớm đã định ra cái này phò mã gia sao?"

"Ca ca, phụ hoàng, các ngươi giấu cho ta thật là khổ a, nguyên lai, ta đã sớm là Trần Viễn người!"

Khả năng chỉ có bản thân nàng mới tối hậu tri hậu giác.

Điều này cũng có thể càng tốt hơn giải thích, Trần Viễn tại sao lại ở trong thánh địa đối với nàng liều lĩnh trả giá.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Ba loại lực lượng pháp tắc đều lĩnh ngộ được 100% hắn này một thân thực lực, e sợ cùng Tử Lan muội muội đều không phân cao thấp, hắn một thân chất phác năng lượng, ở đâu là Tinh hệ nhất giai, này cmn rõ ràng là tinh hệ cấp mười trình độ!"

"Giả heo ăn hổ cẩu tặc, mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Mã đức, quá âm hiểm!"

Lệ Tuyệt Thánh tử trong lòng tức giận mắng.

Nhưng lúc này tên đã lắp vào cung không thể không phát.

Bây giờ dĩ nhiên ra tay, liền tất nhiên muốn lấy được thắng lợi, bằng không đường đường tôn giả thế gia Lệ Tuyệt Thánh tử uy nghiêm ở đâu?

Rất nhanh!

Ngũ Hành tượng thần từ từ bị áp chế.

Lệ Tuyệt Thánh tử sắc mặt càng ngày càng khó coi, hầu như một mặt tái nhợt.

"Rất tốt! Vốn là không muốn vận dụng lá bài tẩy, làm sao chính ngươi muốn chết, đao Sơn Đồ, ra!"

Lệ Tuyệt Thánh tử gầm dữ dội một tiếng.

Trong tay hắn bỗng nhiên ném ra một bộ bức tranh.

Bức tranh này đón gió căng phồng lên, dĩ nhiên tự thành một thế giới.

Một giây sau.

Một luồng như dòng lũ bình thường, vô cùng vô tận núi đao, từ trong bức tranh bắn nhanh ra.

Hóa thành một chuôi lại một thanh đoạt hồn lưỡi dao sắc.

Điên cuồng hướng về Trần Viễn bao phủ đến.

Đao này sơn phảng phất không có phần cuối, tựa hồ mỗi một chiếc lưỡi dao, đều có chém giết tinh hệ cấp mười cường giả sắc bén.

Mà Trần Viễn lúc này đối mặt, có tới mấy triệu thanh đao.

"Đây là đao Sơn Đồ, cấp sáu văn minh thần khí, lực sát thương kinh người, Lệ Tuyệt Thánh tử lại có loại này lá bài tẩy?"

"Cái kia thủ lĩnh chẳng phải là nguy hiểm?"

"Không hoảng hốt, thủ lĩnh cũng có lá bài tẩy không có sử dụng!"

Một giây sau, Trần Viễn ngưng tụ ra bốn tôn pháp tướng, ở trăm vạn đao hà bên dưới, bị tất cả đều phá hủy.

"Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Trần Viễn vung tay lên, pháp tắc không gian dập dờn, chồng chất, phản xạ, bất luận sự công kích của đối phương mạnh biết bao, cũng căn bản là không có cách thương tổn Trần Viễn mảy may.

"Đây chính là ngươi lá bài tẩy sao? Liền này?"

"Cấp sáu văn minh hàng đầu Thánh tử, cũng chỉ đến như thế!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại..