Chương 1203: Vạn trượng thần kiếm

Chương 1203: Vạn trượng thần kiếm

"Đây là, Chỉ Xích Thiên Nhai sao? Dĩ nhiên có thể hoàn toàn lẩn tránh cấp sáu văn minh thần khí đao Sơn Đồ xung kích?" Tử Minh Thánh tử một mặt trợn mắt ngoác mồm.

"Không đúng, chỉ bằng vào tầng thứ nhất pháp tắc không gian 100% lĩnh ngộ, mặc dù học được Chỉ Xích Thiên Nhai bực này không gian bí thuật, cũng tuyệt đối không thể như vậy ung dung lẩn tránh đi cấp sáu văn minh hàng đầu thần khí công kích, trừ phi ······ "

Tử Lan thần nữ tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng muốn nói lại thôi.

"Trừ phi cái gì nha, tỷ?"

"Trừ phi hắn đối với pháp tắc không gian lĩnh ngộ, đã chính thức đăng đường nhập thất, bước vào tầng thứ hai pháp tắc không gian ngưỡng cửa!"

Nói tới chỗ này, Tử Lan thần nữ không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tầng thứ nhất pháp tắc không gian, coi như lĩnh ngộ được 100% cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là đối với không gian chi đạo lý giải, miễn cưỡng nhận thức đến một cái da lông mà thôi.

Chân chính muốn ở không gian chi đạo trên đăng đường nhập thất, lĩnh ngộ tầng thứ hai pháp tắc, cực kì trọng yếu.

Mà lĩnh ngộ tầng thứ hai pháp tắc, cũng là ngươi là có hay không có tư chất đột phá vũ trụ bá chủ then chốt nhân tố một trong.

Không biết có bao nhiêu Tinh hà cấp đại năng cường giả.

Chung một đời đều không thể lĩnh ngộ được tầng thứ hai lực lượng pháp tắc.

Vậy thì đại biểu những này đại năng cường giả, suốt đời đều không có hi vọng đột phá vũ trụ bá chủ cấp.

Thành tựu tối cao, cũng đã bị hạn chế ở đây.

Mà Trần Viễn liền Tinh hà cấp đều không đột phá, liền lĩnh ngộ tầng thứ hai pháp tắc không gian.

Dựa vào thực lực bản thân, cứng rắn đã lấy ra cấp sáu văn minh thần khí Lệ Tuyệt Thánh tử, mà không rơi xuống hạ phong.

Này không thể nghi ngờ giải thích, nói riêng về thực lực bản thân, hắn đã ở Lệ Tuyệt Thánh tử bên trên!

"Trần Viễn, ngươi cũng chỉ gặp trốn sao? Có loại đao thật súng thật đánh một trận!" Lệ Tuyệt Thánh tử tức đến nổ phổi quát.

Bây giờ tình huống như thế, hai bên giằng co không xong, người này cũng không thể làm gì được người kia!

Trần Viễn dựa vào Chỉ Xích Thiên Nhai, có thể lẩn tránh sở hữu công kích, ở không gian tường kép bên trong hành tẩu, súc địa thành thốn, một bước vạn dặm, "vạn pháp bất xâm" thành thạo điêu luyện.

Lệ Tuyệt Thánh tử bàn tay đao Sơn Đồ, uy năng nghịch thiên, thực lực ép thẳng tới Tinh hà cấp cường giả, không thể cản phá.

"Hừ! Nếu ngươi có loại yêu cầu này, cái kia liền thỏa mãn ngươi đi!"

"Hệ thống, mở ra Hiên Viên kiếm nhận chủ hình thức!"

"Keng! Cấp sáu văn minh đỉnh cao thần khí nhận chủ, cần tiêu hao kí chủ 50000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định tiêu hao?"

"Xác định!"

"Keng! Thần khí giải phong bên trong ······ "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 451200 "

Trần Viễn tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Một giây sau.

Thiên địa biến đổi lớn, sấm vang chớp giật, cuồng phong gào thét, một đạo trong suốt kiếm reo tiếng vang vọng đất trời.

Vô số cầm trong tay trường kiếm Thiên Kiêu thánh tử, dĩ nhiên phát hiện trường kiếm trong tay của chính mình, dồn dập phát sinh run rẩy dữ dội.

Phảng phất ở nghênh tiếp kiếm chi vương giả trở về.

"Tình huống thế nào, tại sao ta bảo kiếm có chút không bị khống chế!"

"Các ngươi xem, cái kia là cái gì?"

Lúc này.

Trần Viễn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Trong tay hắn nguyên bản phổ thông trường kiếm, dĩ nhiên từng tấc từng tấc rạn nứt, thân kiếm tựa hồ có phong ấn phù văn hiển hiện, thế nhưng ở một luồng đặc thù năng lượng trùng kích vào, phong ấn phù văn từ từ biến mất.

Một thanh toàn thân màu vàng óng tiểu kiếm, tựa hồ rốt cục tránh thoát phong ấn ràng buộc.

Bỗng nhiên bùng nổ ra một đạo rung trời kiếm reo.

Một giây sau, này màu vàng tiểu kiếm đón gió căng phồng lên, điên cuồng thôn phệ vô cùng năng lượng.

Dĩ nhiên từ một thanh ba tấc to nhỏ tiểu kiếm, ầm ầm tăng vọt đến vạn trượng khoảng cách.

Khủng bố Kiếm đạo thần quang, đâm thủng bầu trời, xuyên thủng đất trời.

Càng phảng phất xuyên thấu vị diện hàng rào.

Ầm

Vạn kiếm cùng vang lên!

Phảng phất ở hướng về tuyệt thế thần kiếm biểu đạt chính mình thần phục.

Kiếm chi vương giả, nhân làm như thế.

"Lệ Tuyệt tiểu nhi, tiếp chiêu đi!

Trần Viễn vung tay lên.

Màu vàng vạn trượng cự kiếm, lấy như bẻ cành khô, quét ngang vô địch tư thế, vẫn cứ hướng về trăm vạn chuôi đao hà chém quá khứ.

Vị trí địa phương, đao hà đổ nát.

Nhắm thẳng vào Lệ Tuyệt Thánh tử bản tôn.

"Huyền Vũ chung, ra!"

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Chỉ thấy Lệ Tuyệt Thánh tử lấy ra một cái bảo chung, đem chính mình vững vàng che lại.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Trần Viễn một kiếm, liền người mang chung, đem đánh bay mấy trăm km xa.

Có thể đối mặt kinh khủng như thế một kiếm.

Huyền Vũ chung dĩ nhiên hoàn hảo không chút tổn hại, không có một chút nào phá nát.

"Đây là ····· cấp sáu văn minh thần khí Huyền Vũ chung sao? Lệ Tuyệt Thánh tử trên người dĩ nhiên có hai cái cấp sáu văn minh thần khí!"

"Còn thật cam lòng dưới vốn gốc a, không thẹn là tôn giả thế gia đi ra tuyệt thế thiên kiêu, gốc gác thâm hậu, thực tại làm người ta nhìn mà than thở!"

"Có hai cái cấp sáu thần khí thì thế nào? Còn không phải là bị trấn áp, vừa nãy nếu không là hắn đúng lúc lấy ra Huyền Vũ chung, chúng ta thủ lĩnh cái kia một kiếm, đã đem tại chỗ chém xuống!"

"Rất tốt, ngươi này mai rùa còn rất dày, vậy thì đón thêm ta một kiếm!"

"Tinh Hà kiếm ý, bạo phát!"

Chỉ thấy Trần Viễn quanh thân hiện ra một luồng vô địch kiếm ý.

Theo Tinh Hà kiếm ý tưới, nguyên vốn đã dài đến một vạn trượng cự kiếm, càng ầm ầm lại lần nữa tăng vọt 90 ngàn trượng.

Một thanh dài đến mười vạn trượng khủng bố cự kiếm.

Lại lần nữa hướng về Lệ Tuyệt Thánh tử chém quá khứ.

Lệ Tuyệt lúc này sắc mặt đã xám ngắt.

Làm sao sẽ mạnh như vậy?

Giời ạ tại sao lại có loại này biến thái?

Rõ ràng chỉ có Tinh hệ nhất giai đẳng cấp, nhưng hầu như bùng nổ ra Ngân hà một cấp sức chiến đấu.

Càng cấp mười chiến đấu.

Quả thực thái quá!

Mới vừa hắn lấy ra Huyền Vũ chung chống đối, đều bị đối phương một kiếm mạnh mẽ chấn động thành nội thương.

Giờ khắc này uy năng lại lần nữa tăng vọt gấp mười lần.

Hắn tuyệt đối không chống đối nổi đến.

Coi như Huyền Vũ chung có thể chống đối, cái kia trùng kích cực lớn rung động lực lượng, cũng đủ để đem hắn tươi sống đánh chết.

"Trần Viễn, ngươi cho bản quân chờ, việc này không để yên!"

"Na Di phù, độn!"

Lệ Tuyệt Thánh tử lấy ra một tấm bùa chú.

Dĩ nhiên ở Huyền Vũ chung bên trong biến mất không còn tăm hơi.

Vốn là nghĩ đem Huyền Vũ chung đồng thời lấy đi.

Nhưng lúc này Trần Viễn một kiếm dĩ nhiên bổ xuống.

Nguyên bản sắp bỏ chạy chuông lớn, bị Trần Viễn tại chỗ chém xuống.

"Ngọa thảo giời ạ, Trần Viễn cẩu tặc, chờ bản quân đột phá Tinh hà cấp, định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lệ Tuyệt Thánh tử vì bảo vệ mạng nhỏ đào tẩu.

Hắn hai cái thần khí căn bản không kịp thu hồi.

Trần Viễn bàn tay lớn vồ một cái, đem đao Sơn Đồ cùng Huyền Vũ chung đồng thời ném vào thế giới trong cơ thể.

Vật này đặt ở trong không gian giới chỉ đều không an toàn.

Chỉ có thả ở thế giới trong cơ thể, đem trấn áp, mới có thể đem trói chặt.

"Keng! Đo lường đến kí chủ thu được ba cái cấp sáu văn minh thần khí, kí chủ có thể tiêu hao 20000 cường hóa điểm, khiến bên trong tùy ý một cái cấp sáu văn minh thần khí nhận chủ, ba cái thần khí nhận chủ, cộng cần tiêu hao 60000 cường hóa điểm."

"Lại so với Hiên Viên kiếm nhận chủ muốn hơi rẻ, lẽ nào Hiên Viên kiếm đẳng cấp càng cao hơn sao?"

"Keng! Hệ thống đo lường đến kí chủ trước mặt nhận chủ thần khí, cũng không phải là hoàn toàn trạng thái, khả năng tồn tại bộ phận thiếu hụt, tìm về thiếu hụt linh kiện, kiếm này uy năng đem được lột xác!"

"Còn có chuyện như vậy? Không trọn vẹn trạng thái liền như vậy trâu bò, này nếu như bù đắp thiếu hụt linh kiện, cái kia chẳng phải là cấp bảy văn minh thần khí?"

"Vấn đề là đến cùng thiếu mấy cái linh kiện? Là thiếu một cái, vẫn là thiếu mười mấy?"

Này mênh mông tinh thần đại hải, muốn tìm được thiếu hụt linh kiện, không khác nào mò kim đáy biển..