Chương 1204: Tiền mất tật mang

Chương 1204: Tiền mất tật mang

"Hừ! May là bản quân nắm giữ Na Di phù, có thể ở trong nháy mắt, na di đến vạn dặm ở ngoài!"

"Lần này, là ta bất cẩn rồi!"

"Không nghĩ đến Trần Viễn cẩu tặc ẩn giấu sâu như thế, con mẹ nó lại giả heo ăn hổ, xem ra Tử Lan muội muội thua ở trên tay nàng, cũng là có nguyên nhân, xác thực không nên xem thường đối phương tu vi đẳng cấp, mà quên hắn có thể khống chế trăm vạn Thánh tử đại quân sự thực, không có thực lực tuyệt đối trấn áp, lại có ai gặp phục hắn?"

"Xem ra chỉ có thành công đột phá Tinh hà cấp, ta mới chắc chắn chiến thắng hắn, may là lần này thu hoạch cũng không tệ lắm, còn có hai viên tạo hóa ngàn ky quả cùng năm mươi kg vạn năm ong thần tương, đầy đủ ta bước ra một bước mấu chốt nhất, chỉ cần thành công đột phá Tinh hà cấp, một thân uy có thể đều sẽ tăng vọt gấp mười lần trở lên, Trần Viễn tất nhiên không phải là đối thủ của ta!"

"Hiện tại, vẫn là trước tiên đem hai cái thần khí thu hồi đi!"

Lệ Tuyệt Thánh tử hơi suy nghĩ, đánh ra một đạo pháp quyết, bắt đầu triệu hồi thần khí.

Thành tựu cấp sáu văn minh hàng đầu thần khí.

Tự nhiên là sẽ không dễ dàng đánh rơi.

Cũng tuyệt sẽ không dễ dàng bị người khác luyện hóa nhận chủ.

Mặc dù cách xa nhau ngàn tỉ dặm xa, cũng có thể đem thần khí triệu hồi.

Vì lẽ đó hắn tuy rằng không có ngay lập tức đem hai cái thần khí lấy đi, nhưng cũng chưa lo lắng quá mức.

Bởi vì loại này cấp bậc thần khí, cho ngươi cướp ngươi cũng cướp không đi.

Vừa lúc đó.

Trần Viễn lúc ẩn lúc hiện cảm nhận được, thế giới trong cơ thể bên trong, nguyên bản vẫn tính thành thật đao Sơn Đồ cùng Huyền Vũ chung, dĩ nhiên Song Song xao động lên.

Có chút muốn chui ra hàng rào không gian, phá không mà đi ý tứ.

May là Trần Viễn thế giới trong cơ thể hàng rào không gian, muốn so với tầm thường Tinh hệ cấp cường giả hùng hậu nhiều lắm.

Mới không có ngay lập tức bị lấy đi.

"Tiến vào ta túi áo còn muốn chạy?"

"Hệ thống, bắt đầu nhận chủ đi, ta muốn để đao Sơn Đồ cùng Huyền Vũ chung nhận chủ!"

"Keng! Hai cái cấp sáu văn minh thần khí nhận chủ, cần tiêu hao kí chủ 40000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận tiêu hao?"

"Xác nhận!"

"Keng! Huyền Vũ chung cùng đao Sơn Đồ dấu ấn tinh thần xoá bỏ bên trong, xoá bỏ hoàn thành, kí chủ nhận chủ nghi thức hoàn thành!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 411200 "

Phốc

Lệ Tuyệt Thánh tử đang muốn triệu hoán thần khí, đột nhiên tâm thần bị thương nặng, đột nhiên phun ra một cái lão huyết.

"Này ······ chuyện gì thế này?"

"Ta đao Sơn Đồ, ta Huyền Vũ chung, tại sao tất cả đều mất đi cảm ứng? Liền dấu ấn tinh thần đều bị biến mất?"

Không

"A a a a a a! Trần Viễn cẩu tặc, bản quân định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Mất đi hai cái thần khí, Lệ Tuyệt Thánh tử tâm thái triệt để vỡ.

Lần này không chỉ có bộ mặt mất hết.

Còn giời ạ tiền mất tật mang, bệnh thiếu máu!

Tử Lan: Độ thiện cảm +10

Tử Lan: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: -30 điểm.

Lần trước bại bởi Trần Viễn, thực Tử Lan thần nữ cũng không phải rất chịu phục.

Luôn cảm thấy đánh bậy đánh bạ, để Trần Viễn lấy xảo.

Ở thực lực chân thật so đấu trên, nàng không cho là mình là không bằng Trần Viễn.

Nhưng mà mới vừa trận chiến đó.

Không có một chút nào lượng nước.

Trần Viễn hầu như lấy thực lực tuyệt đối, trấn áp thô bạo Lệ Tuyệt Thánh tử.

Liền ngay cả Huyền Vũ chung cũng không ngăn nổi!

Nếu như là chính mình, đối mặt cái kia khủng bố một kiếm, e sợ cũng không tiếp được.

Này Lệ Tuyệt Thánh tử dù sao cũng hơi làm người thất vọng.

"Ta đã sáng tỏ báo cho hắn, ta từng thua ở Trần Viễn trên tay, hắn lại gặp bởi vì xem thường đối phương tu vi đẳng cấp, mà tại chỗ phát sinh khiêu chiến?"

"Cỡ này hữu dũng vô mưu hạng người, thực sự là rơi xuống tiểu thừa!"

Tử Lan thần nữ lắc lắc đầu.

Vốn là hắn đối với Lệ Tuyệt Thánh tử vẫn có mấy phần hảo cảm.

Lần này hiếm hoi còn sót lại một chút hảo cảm, cũng gần như biến mất hầu như không còn.

Trực tiếp đá ra người dự bị trận doanh.

Này vũ trụ mênh mông, chỉ có cường giả mới đáng giá khiến người ta kính nể.

Mà người yếu, sẽ bị thua tất cả.

Không có lý do gì!

Thua chính là thua!

"Tỷ, này Lệ Tuyệt Thánh tử, xem ra cũng không sao nhỏ a, người mang hai cái cấp sáu văn minh thần khí, lại còn bị đánh kẻ sa cơ, tu luyện Ngũ Hành Đại Thủ Ấn, vậy cũng chỉ luyện cái tay mơ trình độ!"

"Năm Hành tôn giả là cỡ nào trâu bò tồn tại, từng lấy Ngũ Hành Đại Thủ Ấn, một chưởng đánh nổ quá một viên hằng tinh, kết quả đến Lệ Tuyệt trong tay, cũng chỉ còn sót lại điểm ấy uy năng?"

"Thực sự là bôi nhọ tổ tiên uy danh a!" Tử Minh Thánh tử không nhịn được nhổ nước bọt nói.

"Ngũ Hành Đại Thủ Ấn uy năng cực cường, hơn nữa cần đối với Ngũ Hành pháp tắc lĩnh ngộ, tất cả đều đạt đến 100% mới có thể hình thành biến chất, bùng nổ ra chân chính Ngũ Hành uy năng, Lệ Tuyệt Thánh tử trên người không phải chỉ một viên tạo hóa ngàn ky quả, có thể lần sau nhìn thấy hắn, hắn gặp so với hiện tại mạnh hơn nhiều!"

Tử Lan thần nữ khách quan phân tích nói.

Vậy mà mặc dù như thế, nàng cũng không lọt mắt Lệ Tuyệt.

"Trần Viễn, ngươi làm sao sẽ cửu chuyển Tinh Thần Quyết, đây chính là ta Thần Lam đế quốc hoàng thất bất truyền bí pháp?" Lam Tinh Nguyệt tại chỗ hỏi.

Lần này đem Trần Viễn cho hỏi lúng túng.

Có chút không tốt lắm giải thích.

Cũng không thể nói ta đột kích ngược ngươi, vì lẽ đó thu hoạch được ngươi kỹ năng khen thưởng?

"Khặc khặc!"

"Là như vậy, này cửu chuyển Tinh Thần Quyết, là trong nhà của ngươi người dạy ta, nói là coi đây là điều kiện, để ta đang truyền thừa thánh địa tráo ngươi!"

Trần Viễn thuận miệng giải thích.

"Quả thế, phụ hoàng thật sự dự định đem ta gả cho Trần Viễn sao?"

"Trần Viễn cũng tu luyện cửu chuyển Tinh Thần Quyết, điều này giải thích hắn đã đồng ý cưới ta!"

"Tuy rằng phụ hoàng như vậy sắp xếp, cũng không có dò hỏi ta ý kiến, có thể nội tâm của ta, không có bất kỳ phản cảm, trái lại có mấy phần chờ mong!"

"Thực sự là ······ xấu hổ chết người!"

Tinh Nguyệt công chúa đỏ mặt cúi đầu.

Lộ ra vẻ thẹn thùng.

Thực sự là nhìn như nhăn nhó, kì thực bắt bí.

9. 9 điểm mỹ nữ e thẹn, thực sự như bách hoa nở rộ, xinh đẹp tuyệt luân.

Trần Viễn con ngươi đều xem trực.

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lam Tinh Nguyệt, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +100000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 511200 "

"Này ······ lại hồi vốn?"

"Cái gì hồi vốn?"

"Không có gì, Tinh Nguyệt, ngươi thật đẹp!"

A

Đối mặt Trần Viễn đột nhiên lên khen, Lam Tinh Nguyệt sắc mặt càng đỏ.

Lại như một cái quả táo nhỏ, không nhịn được khiến người ta muốn cắn một cái.

"Ngươi ······ người ta không nói chuyện với ngươi!"

"Thẹn thùng!"

"Thẹn thùng!"

"Thẹn thùng!"

Lam Tinh Nguyệt bụm mặt, trong lòng nai vàng ngơ ngác.

"Cái này Trần Viễn, làm sao ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy nói ra những lời này a, cái này da mặt dày gia hỏa!"

"Xem ra thủ lĩnh, đối với Tinh Nguyệt công chúa xác thực sủng ái rất nhiều a, chúng ta thủ lĩnh phu nhân, tất nhiên là Tinh Nguyệt công chúa không thể nghi ngờ a!"

"Này Tinh Nguyệt công chúa là ai vậy, ta thật giống không quen biết nàng, nhưng nàng thực lực xác thực rất mạnh!"

"Đó là bởi vì ngươi gia nhập liên minh tương đối trễ, căn bản không biết Trần Viễn thủ lĩnh cùng Tinh Nguyệt công chúa đến cùng là quan hệ gì, thủ lĩnh lúc trước vì Tinh Nguyệt công chúa, từ bỏ Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, mạnh mẽ đem Tinh Nguyệt công chúa đẩy mạnh truyền thừa môn hộ, ngay lúc đó Tinh Nguyệt công chúa còn chỉ có Tinh hệ nhị giai thực lực, có thể thu được tôn giả truyền thừa sau, thực lực tăng vọt bảy đẳng cấp, trực tiếp đạt đến tinh hệ cấp chín trình độ!"

"Cỡ này vô thượng tạo hóa, như không phải vì tối người yêu, lại làm sao có khả năng vì nàng như vậy trả giá, để tâm lương khổ?"

Lần này nghị luận, không cẩn thận, liền truyền tới Tử Lan thần nữ bên tai..