Chương 1205: Ta đối với ngươi không có một chút xíu hứng thú

Chương 1205: Ta đối với ngươi không có một chút xíu hứng thú

"Trần Viễn còn vì là Lam Tinh Nguyệt làm ra quá chuyện như vậy sao?"

Tử Lan thần nữ một mặt hiếu kỳ.

Dưới cái nhìn của nàng, một cái chịu vì nữ nhân mình yêu thích, làm ra to lớn hi sinh nam nhân, bản thân là sẽ không quá kém.

Càng khỏi nói là tôn giả truyền thừa như vậy vô thượng cơ duyên.

Này vũ trụ mênh mông, thiên kiêu vô số.

Có thể trở thành Vũ Trụ tôn giả nhân vật, 1000 tỉ cái truyền thừa Thánh tử bên trong, đều không nhất định có thể có một cái.

Chính là nàng Tử Lan thần nữ cùng Lệ Tuyệt Thánh tử như vậy tuyệt thế thiên kiêu, cũng không dám nói tương lai mình nhất định có thể thành tựu Vũ Trụ tôn giả.

Người có thiên phú nhiều hơn nhều.

Ai có thể chân chính bước vào chí cao, thật sự khó nói!

Bởi vậy, tôn giả truyền thừa, mặc dù đối với hàng đầu thiên kiêu mà nói, vậy cũng là cực quý giá cơ duyên.

Có thể gặp mà không thể cầu!

Trần Viễn cam nguyện từ bỏ tôn giả truyền thừa, đến tác thành sự âu yếm của chính mình người.

Này chí ít giải thích hắn là cái tính tình trung tâm người.

Cô gái đối với loại này đồng ý vì là yêu hi sinh nam nhân, bình thường đều sẽ không quá đáng ghét.

Bởi vì theo các nàng, đây là một loại phi thường cao quý phẩm chất.

Tử Lan: Độ thiện cảm +10

Tử Lan: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: - 10 điểm.

"Truyền mệnh lệnh của ta, đại quân tiếp tục đẩy mạnh, phía trước ong lớn sào huyệt tuy nhiên đã bị cướp sạch quá một lần, thế nhưng nói không chắc còn có một chút thứ tốt, là Lệ Tuyệt tiểu nhi không có lấy đi!"

Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Trăm vạn đại quân mênh mông cuồn cuộn hướng về ong lớn sào huyệt giết tới.

Hầu như không gặp phải cái gì ra dáng chống lại.

Lưu thủ ong lớn, đều là một ít già nua yếu ớt.

Tổng cộng gộp lại gần như có 20 vạn.

Lại lần nữa quét ngang một làn sóng.

Chờ chân chính tiến vào ong lớn sào huyệt sau, vô số truyền thừa Thánh tử tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.

Này phảng phất là một mảnh động thiên phúc địa, đâu đâu cũng có kỳ trân bảo dược.

"Đây là ······ năm vạn năm phân vô cực quả sao?"

"Còn có mười vạn niên đại U Minh hoa, lão đại, có thể không đem cây này U Minh hoa ban tặng thuộc hạ, hoa này đối với ta công pháp tu luyện, có khó mà tin nổi diệu dụng!" U Minh Thánh tử một mặt khát vọng thỉnh cầu nói.

"Được rồi, cây này U Minh hoa là ngươi!"

"Đa tạ thủ lĩnh!" U Minh Thánh tử trong nháy mắt mừng như điên.

"Nơi này lại có liên miên thành miếng vũ trụ bảo dược, niên đại kém cỏi nhất đều ở hai vạn năm trở lên, vô cùng niên đại lại có mấy trăm cây, đợt này sợ là muốn phát ra nha!"

Tử Minh Thánh tử đồng dạng một mặt hưng phấn.

"Ồ! Viêm Phong tên kia chạy chạy đi đâu, cây này 15 vạn niên đại tử hỏa thảo, đã cho hắn giữ lại, cỏ này như cho hỏa thuộc tính cường giả luyện hóa, lẽ ra có thể tăng vọt vạn năm tu vi, làm sao không thấy người khác?"

Lúc này Trần Viễn ngắm nhìn bốn phía.

Tỉ mỉ quét một vòng, mới phát hiện không thấy Viêm Phong cái tên này người.

Hắn có Cửu Thiên Ly Hỏa, nên không phải như vậy dễ dàng bị giết chết a?

Làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi?

"Tinh Nguyệt, ngươi thấy Viêm Phong tên kia sao?"

"Không thấy a, ta mới vừa trở lại đại bộ đội thời điểm, từng thấy hắn một lần, sau khi liền cũng lại không thấy!"

"Được rồi, mặc kệ hắn, nơi này có ba cây bảo dược, phân biệt là tử hỏa thảo, Thủy Thiên Hoa, quả máu rồng, đều là mười vạn niên đại đỉnh cấp bảo dược, ngươi trước tiên thu đi!"

Trần Viễn vung tay lên.

Trực tiếp phân ba cây bảo dược cho Lam Tinh Nguyệt.

Trần Viễn chính mình cũng chỉ lấy ba cây, còn lại hầu như đều chia đều lại đi.

Lần này thu hoạch lớn nhất.

Chính là cái kia vạn năm ong thần tương, hầu như có ròng rã 50 vạn thăng.

Đủ khiến trăm vạn truyền thừa Thánh tử, mỗi người đều phân đến một phần.

Vạn năm ong thần tương, chính là Tinh Không Cự Phong vặt hái các loại vạn năm bảo dược mật hoa ủ rượu mà thành.

Thuần thiên nhiên, không ô nhiễm.

Một cái ong thần tương uống vào, có thể giải bách độc, chữa trị thân thể, tăng cường tu vi, có khó mà tin nổi diệu dụng.

Mỗi một giọt đều cực quý giá.

Lần này thu hoạch, có thể gọi đầy bồn đầy bát.

Mà Trần Viễn không độc chiếm chỗ tốt, chỉ lấy ba cây 20 vạn niên đại bảo dược hành vi, cũng được sở hữu truyền tống Thánh tử nội tâm nhất trí tán thành, cái này thủ lĩnh thật có thể nơi, có việc hắn thật trên, được rồi chỗ tốt cũng thật sự đồng ý phân cho đại gia.

Tự hỏi mình, nếu như là chính mình làm thủ lĩnh, ít nhất cũng phải đem một nửa chỗ tốt đều chiếm làm của riêng.

Đoạn không thể xem Trần Viễn thủ lĩnh hào phóng như vậy.

Này chính là cách cục!

Trần Viễn chỉ là đơn thuần cảm thấy thôi, bảo dược quá nhiều rồi, luyện hóa lên cũng phiền phức.

Hắn hấp thu năng lượng tốc độ cùng hấp thu bảo dược là gần như.

Hơn nữa không sợ hấp thu tạp chất.

Vì lẽ đó vật này có hay không không khác nhau bao nhiêu.

Ngoại trừ mười vạn năm trở lên cấp bậc bảo dược, khả năng còn có chút tác dụng.

"Trần Viễn thủ lĩnh, ta có thể thêm một mình ngươi vũ trụ thông tin hào bạn tốt sao?" Một cái Tinh hệ thất giai, tướng mạo ở 9. 8 phân trở lên mỹ nữ thiên kiêu.

Đột nhiên đi tới quay về Trần Viễn nói rằng.

"Xin hỏi ngươi là ······?"

"Xin chào, Trần Viễn thủ lĩnh, ta tên Liên Mật, là Tử Thần tinh liền thị bộ tộc nữ, tổ tiên từng ra quá một vị vũ trụ bá chủ, thủ lĩnh thần uy cái thế, thất bại Lệ Tuyệt Thánh tử, tiểu nữ tử trong lòng vô cùng kính ngưỡng, thủ lĩnh cho nô gia lưu lại một cái vũ trụ thông tin hào, mặc dù tương lai rời đi truyền thừa thánh địa, chúng ta như cũ có thể liên lạc với!"

Liên Mật chập chờn lồi lõm có hứng thú dáng người, một mặt ta thấy mà yêu nói rằng.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

"Keng! Trói chặt thất bại!"

Liên Mật: Trước mặt độ thiện cảm 80 điểm (độ thiện cảm quá cao, không phù hợp liếm cẩu trói chặt điều kiện! )

Lúc này, Liên Mật cố ý thân cận Trần Viễn hành vi.

Tử Lan thánh nữ cùng Lam Tinh Nguyệt đều xem ở trong mắt.

Nữ nhân này bất kể là thiên phú bối cảnh, dáng dấp vóc người, thực lực cá nhân, đều tính được là cực phẩm phong thái.

"Xin lỗi, ta không muốn cùng ngươi có liên hệ gì, xin ngươi cách ta xa một chút, ta đối với ngươi không có một chút xíu hứng thú!" Trần Viễn hào không khách khí nói.

Lần này ngôn từ, đối với một cái thiên kiêu mỹ nữ mà nói, không khác nào trước mặt mọi người làm mất mặt.

Quá giời ạ không cho mặt mũi.

Cái tên này là con mắt mù hay sao?

Đẹp như thế một vị đỉnh cấp mỹ nữ, vẫn là Tinh hệ thất giai thiên kiêu, bá chủ huyết thống, này từ chối cũng quá thẳng thắn quả đoán chứ?

Liên Mật bối rối!

Trên mặt lập tức lộ ra nổi giận vẻ.

Thế nhưng cân nhắc đến Trần Viễn thực lực siêu nhiên, vẫn là trăm vạn đại quân thủ lĩnh thân phận, chỉ có thể mạnh mẽ nhịn xuống.

Sau đó một mặt oan ức, hai mắt đẫm lệ chạy đi.

"Lúc này mới hàng rồi 30 điểm, còn có 50 điểm độ thiện cảm, là không phải nói chuyện có chút quá khách khí?"

"Nên chửi đến càng ác hơn một điểm mới là!"

Trần Viễn lần này hành vi.

Xem như là triệt để lật đổ Tử Lan thần nữ vừa bắt đầu đối với hắn nhận thức.

"Cái tên này, không phải khắp nơi yêu thích đùa giỡn nữ giới thiên kiêu, trêu hoa ghẹo nguyệt, hạ lưu vô liêm sỉ sao? Liên Mật sắc đẹp cùng thiên phú đều thuộc thượng thừa, đưa đến trong miệng hắn hắn lại cũng không muốn?"

"Kỳ quái! Cỡ này đồ háo sắc, làm sao đột nhiên trở nên có điểm mấu chốt? Đến cùng cái nào một mặt mới là thật sự hắn?"

Nàng từ từ có chút hiếu kỳ Trần Viễn chân thực tính cách.

Bao quát thân phận của Trần Viễn lai lịch, cũng nhất định phải cố gắng hỏi thăm một chút.

Toàn bộ liên minh có thành viên, đối với Trần Viễn hiểu rõ cũng không nhiều.

Chỉ là lúc ẩn lúc hiện nghe đồn, hắn đến từ cấp bảy văn minh, người mang cấp sáu văn minh hàng đầu thần khí, trí mưu Vô Song, thực lực kinh người, mơ hồ biết một ít trong thánh địa tuyệt mật tin tức!

Nhưng hắn đến tột cùng đến từ cái nào cấp bảy văn minh, là gì dòng dõi bối cảnh, mọi người đều vừa hỏi ba không biết.

Có thể có thể người biết, chỉ có một cái Tinh Nguyệt công chúa..