Chương 1206: Đáng sợ suy đoán

Chương 1206: Đáng sợ suy đoán

"Tinh Nguyệt thánh nữ, thuận tiện đơn độc tâm sự sao?"

Vì làm rõ thân phận của Trần Viễn bối cảnh, Tử Lan thần nữ đơn độc tìm tới Lam Tinh Nguyệt.

"Tử Lan thần nữ, không biết ngươi muốn tán gẫu cái gì?"

Lam Tinh Nguyệt trong lòng mang theo một tia cảnh giác.

Tử Lan thần nữ thiên phú kinh người, thân phận cao quý, vượt xa nàng cái này cấp ba văn minh hành tinh tiểu công chúa.

Mặc kệ là từ thực lực góc độ mà nói, vẫn là từ bối cảnh góc độ mà nói, tử lam thần nữ đều vững vàng ép nàng một đầu.

Này lúc ẩn lúc hiện để trong lòng nàng sản sinh một tia cảm giác nguy hiểm.

"Thực không có cái gì, chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự Trần Viễn thủ lĩnh, ta nghe người ta nói hắn đến từ cấp bảy văn minh hành tinh, nhìn chung toàn vũ trụ, có thể có thể xưng tụng cấp bảy văn minh hành tinh, tổng cộng chỉ có 1,300 viên!"

"Mỗi một viên cấp bảy văn minh hành tinh, đều là sở hữu vũ trụ cường giả trong lòng chí cao thánh địa, ta nghe nói ngươi cùng Trần Viễn thủ lĩnh đã sớm quen biết, vì lẽ đó muốn hỏi thăm ngươi một chút, Trần Viễn thủ lĩnh đến cùng xuất từ nơi nào?"

Tử Lan thần nữ thẳng thắn hỏi.

"Là như vậy, Tử Lan thần nữ, thực ta đối với thân phận của Trần Viễn bối cảnh, cũng không phải hiểu rất rõ, ta cùng hắn đồng thời đến từ hành tinh Thủy Lam, hắn là hành tinh Thủy Lam thiên kiêu thi đấu người thứ nhất tuyển thủ, ta là người thứ hai, có điều hành tinh Thủy Lam chỉ là một viên cấp ba văn minh hành tinh, vì lẽ đó có thể tiến vào truyền thừa thánh địa tiêu chuẩn, cũng chỉ có ba cái!"

"Trần Viễn không phải người Sao Thủy Lam, hắn chính là truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, mới chạy đến hành tinh Thủy Lam tham gia thi đấu, ta cũng không biết hắn có phải là đến từ cấp bảy văn minh hành tinh!"

"Thế nhưng hắn ở hành tinh Thủy Lam trên làm ra quá một ít chuyện, xác thực thần dị phi phàm!"

"Đầu tiên, hắn ở Tinh thần cấp tu vi kiểm tra sức chiến đấu trình độ lúc, từng một lần leo lên quá vũ trụ bảng đệ 11 tên, sau đó còn có ba vị Vũ Trụ tôn giả giáng lâm, muốn thu Trần Viễn làm đồ đệ, nhưng hắn quả đoán từ chối!"

"Còn có, Trần Viễn dòng dõi bối cảnh xác thực không bình thường, hắn là vũ trụ ngân hàng 5 ★ chí tôn khách hàng lớn, đối với bằng hữu dùng tiền, xưa nay không keo kiệt, theo chúng ta một ít cực kỳ quý giá đồ vật, hắn tiện tay sẽ đưa!"

Tinh Nguyệt công chúa ngắn gọn miêu tả một hồi hắn đối với Trần Viễn hiểu rõ.

Cũng là ăn ngay nói thật.

Rõ ràng không có một câu nói, cho thấy Trần Viễn đến từ cấp bảy văn minh hành tinh.

Có thể lần này miêu tả, cũng đã giải thích rất nhiều thứ.

Từ chối tôn giả thu đồ đệ?

Vũ trụ ngân hàng 5 ★ khách hàng?

Tay chân lớn?

Vẫn là vũ trụ bảng đệ 11 tên?

Này nếu không là cấp bảy văn minh Thiên Kiêu thánh tử, há có thể làm được chuyện như vậy?

Có vài thứ, là không che giấu được!

Ngươi nếu là cái hàng giả, cả ngày trang chính mình là cấp bảy văn minh Thánh tử, như thế sẽ bị vạch trần.

Ngược lại là những người chân chính hàng đầu văn minh Thánh tử, hắn mặc dù cái gì cũng không nói, loại kia vô hình trung để lộ ra đến một vài thứ, là căn bản là không có cách che giấu!

Đó là từ lúc sinh ra đã mang theo một loại khí chất cao quý!

"Chờ một chút, ngươi là nói ······ Trần Viễn leo lên quá vũ trụ bảng đệ 11 tên? Ta nhớ rằng cái kia trên bảng danh sách xếp hạng đệ 11 gia hỏa, thật giống gọi Yên tổng?"

Tử Lan thần nữ trong đầu đột nhiên nhảy ra một cái tên.

"Không sai, Trần Viễn chính là Yên tổng!"

Tinh Nguyệt công chúa gật gù.

Lần này đến phiên Tử Lan thần nữ choáng váng.

Nguyên lai cái tên này, lại đã sớm danh chấn vũ trụ!

2,500 năm trước, Tử Lan thần nữ cũng từng giết tới quá Ngân hà bảng đệ 1 tên.

Có điều nàng rất nhanh sẽ đột phá Tinh hệ cấp.

Vô duyên leo lên vũ trụ bảng.

"Khoảng cách Yên tổng leo lên vũ trụ bảng thời gian, thật giống cũng mới trôi qua không mấy tháng, nói cách khác, hắn lúc đó thật sự chỉ có Tinh thần thập giai đẳng cấp? Hắn không có ẩn giấu thực lực tu vi? Trước mắt hắn thật sự Tinh hệ nhất giai?"

Lời này vừa nói ra.

Tử Lan thần nữ chính mình cũng có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Nói cách khác, nàng lúc đó cùng Trần Viễn đối chiến, người ta thực lực cảnh giới so với nàng thấp mười cái đẳng cấp, nhưng vẫn cứ cùng nàng đấu cái lực lượng ngang nhau.

Thậm chí còn lực ép nàng một đầu.

Quá giời ạ thái quá?

Nàng Tử Lan thần nữ là cỡ nào tồn tại?

Cùng cấp bậc bên trong, cũng là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt.

Từng ở Tinh thần thập giai thời điểm, liền vượt cấp chém giết quá tinh hệ tam giai cường giả.

Nàng hiện tại tinh hệ cấp mười, trên lý thuyết mà nói, sức chiến đấu có thể so với phổ thông Ngân hà tam giai.

Kết quả nàng loại này có thể vượt cấp chiến đấu vô thượng yêu nghiệt.

Lại bị người khác vượt qua mười cái đẳng cấp?

Quá khuếch đại!

Quá bất hợp lí!

"Ta vẫn cho là, hắn là thông qua một loại nào đó đặc thù đạo cụ, che lấp cấp bậc chân thật của mình, nguyên lai hắn đúng là Tinh hệ nhất giai!"

Càng là thiên kiêu cường giả, càng không thể tiếp thu đẳng cấp so với mình thấp người, còn so với mình trâu bò!

Này không thể nghi ngờ là trước mặt mọi người làm mất mặt!

"Hẳn là như vậy đi, Trần Viễn đúng là Tinh hệ nhất giai, hơn nữa ta lần đầu tiên nghe nói người này thời điểm, ngay ở mấy năm trước, khi đó hắn chỉ có ngôi sao một cấp!"

Tinh Nguyệt công chúa tựa hồ hồi tưởng lại năm đó phụ hoàng cùng Thần Diệt tổng thống đốc nói chuyện.

"Tinh Nguyệt thánh nữ, ngươi đang giảng chuyện cười chứ? Mấy năm trước mới ngôi sao một cấp, mấy năm sau liền Tinh thần thập giai, hơn nữa còn suýt chút nữa leo lên vũ trụ bảng mười vị trí đầu?"

"Có thể tu vi đẳng cấp có thể bị nhanh chóng thôi hóa, nhưng dưới tình huống này thôi hóa đi ra cường giả, tất nhiên gặp tạo thành căn cơ bất ổn, căn bản là không có cách đột phá Tinh hệ cấp!"

"Trần Viễn căn cơ, ta xem so với ai khác đều vững chắc, hắn tổng cộng mới tu luyện bao nhiêu năm?"

Tử Lan thần nữ cảm thấy đến Lam Tinh Nguyệt càng nói càng thái quá.

Có chút không quá tin tưởng dáng vẻ.

"Ngươi không biết tính mạng của hắn tuổi sao?" Tinh Nguyệt công chúa hỏi ngược lại.

"Đột phá Tinh hệ cấp sau đó, khí tức sự sống của hắn đã bị che lấp!" Tử Lan thần nữ nói rằng.

"Hắn thật giống chỉ có chừng ba mươi, năm đó ta quan sát hắn hơi thở sự sống lúc, chỉ có hơn hai mươi tuổi."

"Không thể!"

"Tuyệt đối không thể!"

"Ngăn ngắn ba mươi năm, thực lực đột phá Tinh hệ nhất giai, sức chiến đấu đuổi sát Tinh hà cấp cường giả, còn leo lên vũ trụ bảng đệ 11 tên, trừ phi hắn là Vũ Trụ tôn giả chuyển thế trùng tu, bằng không coi như xuất từ cấp bảy văn minh cũng không thể như thế yêu nghiệt!"

Tử Lan thần nữ một mặt nói như đinh chém sắt.

"Nhưng là, những thứ này đều là ta tận mắt nhìn thấy a!" Lam Tinh Nguyệt một mặt khẳng định.

"Chờ một chút, hắn sẽ không phải đúng là ······?"

Nghĩ đến cái kia loại khả năng, Tử Lan thần nữ nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như đúng là vô thượng Vũ Trụ tôn giả chuyển thế trùng tu, cái kia tất cả liền đều có thể giải thích thông.

Đại năng chuyển thế, tự nhiên nắm giữ được trời cao chăm sóc ưu thế.

Thần thông chiến kỹ hạ bút thành văn.

Pháp tắc cảm ngộ, dễ dàng.

Leo lên cái vũ trụ bảng, còn chưa là tùy tùy tiện tiện, đơn giản?

Liền ngay cả tầng thứ nhất thánh địa cố định đường nối, đều có thể bị hắn mở ra.

Này còn không thể giải thích một vài vấn đề sao?

Đây tuyệt đối là phổ thông truyền thừa Thánh tử không biết tuyệt mật tin tức.

Nhưng Trần Viễn vì sao lại biết?

Làm trên người người này sở hữu điểm đáng ngờ đều tụ chung một chỗ, như vậy chân tướng chỉ có một cái.

"Hắn đúng là Vũ Trụ tôn giả chuyển thế trùng tu sao? Nhưng là theo ta được biết, mặc dù là tôn giả, cũng như thế gặp có đại nạn sắp tới một ngày, đây là vũ trụ pháp tắc, trừ phi là nửa bước Thần hoàng cấp vô địch tôn giả, bản nguyên linh hồn đã tiếp cận vĩnh hằng, cường giả như vậy chuyển thế trùng tu, mới sẽ không đánh mất bản nguyên ký ức!"

Tử Lan thần nữ tự lẩm bẩm..