Chương 1207: Liền yêu thích cuồng bạo một điểm

Chương 1207: Liền yêu thích cuồng bạo một điểm

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

"Lam Tinh Nguyệt nói đều là nói thật, trắc hoang kính trên không có bất kỳ phản ứng nào?"

"Trần Viễn hắn thật sự ······ "

Tử Lan thần nữ cỡ nào thông tuệ.

Vì phòng ngừa Lam Tinh Nguyệt đối với nàng cố ý lừa gạt, nàng vận dụng cấp sáu văn minh hàng đầu khoa học kỹ thuật trắc hoang kính.

Nếu như Lam Tinh Nguyệt nói láo, trắc hoang kính liền nhận biết được nội tâm của nàng chân thực tâm lý hoạt động.

Bất kỳ nói dối, ở trắc hoang mặt kính trước đều không chỗ che thân.

Có thể sự thực chứng minh, Lam Tinh Nguyệt nói đều là nói thật.

Thật đáng sợ!

Quá khó mà tin nổi!

Vô địch tôn giả? Nửa bước Thần hoàng chuyển thế?

Cái kết luận này, quả thực hù dọa.

Vũ Trụ tôn giả là cỡ nào chí cao vô thượng siêu cấp đại năng?

Năm ngàn năm một lần vũ trụ thiên kiêu thi đấu, ròng rã tám triệu ức truyền thừa Thánh tử, tương lai thật có cơ hội leo lên tôn giả vị trí, e sợ mười vạn một phần trăm triệu cũng chưa tới.

Mặc dù có chút truyền thừa Thánh tử thu được tôn giả truyền thừa, có thể trở thành là tôn giả xác suất, như thường không tới một phần một triệu.

Liền Tử Lan thần nữ như vậy cấp sáu văn minh thiên kiêu số một, tương lai có hay không có thể đột phá Vũ Trụ tôn giả, đều là ẩn số.

Huống chi là người khác!

Mặc dù có cơ hội, vậy cũng phải chờ tới một triệu năm sau khi.

Mỗi một giới vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu.

Chỉ có truyền thừa thánh địa mười người đứng đầu, mới có cơ hội ở 20 vạn trong năm, đột phá tôn giả cấp.

Đầu tiên đột phá vũ trụ bá chủ, chính là một cái to lớn ngưỡng cửa.

Vũ trụ bá chủ cũng chia sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp, vô địch bá chủ, năm cái loại hình.

Bình thường bá chủ cấp 1~3 giai, là sơ cấp bá chủ.

Bá chủ cấp 4~6 giai, là trung cấp vũ trụ bá chủ.

Bá chủ cấp 7~9 giai, là cao cấp vũ trụ bá chủ.

Bá chủ cấp 10 giai, là đỉnh cấp vũ trụ bá chủ.

Mà vô địch bá chủ, chính là chỉ chỉ nửa bước đã bước vào tôn giả cấp, thực lực vô hạn tiếp cận chân chính Vũ Trụ tôn giả tồn tại.

Đồng dạng, tôn giả cấp vô thượng đại lão  tương tự cũng chia làm sơ cấp tôn giả, trung cấp tôn giả, cao cấp tôn giả, đỉnh cấp tôn giả, vô địch tôn giả, năm cái loại hình.

Mà một vị vô địch tôn giả, hai mươi giới vũ trụ thiên kiêu gộp lại, cũng không nhất định có thể ra một cái.

Đồng thời rất lớn trình độ phải chờ tới ngàn vạn năm sau khi, mới có thể sẽ sinh ra.

Mỗi một vị vô địch tôn giả, đều là ngang qua vô tận Ngân hà tồn tại.

Nếu như Trần Viễn là vô địch tôn giả chuyển thế trùng tu.

Như vậy hắn tương lai thành tựu, chỉ cần không trên đường ngã xuống, liền có khả năng lại lần nữa trở thành một tôn vô địch tôn giả.

Chuyện này quả thật ······

Nghiền ngẫm khủng cực!

"Đây chỉ là ngươi suy đoán, cũng không nhất định chính là sự thực, ta cảm thấy đến chỉ cần dùng bình thường tâm đối xử là tốt rồi, mặc kệ Trần Viễn là vô địch tôn giả chuyển thế, vẫn là hắn liền đến tự một viên bản địa hành tinh, ta đều không để ý!"

"Từ hắn đem ta đưa vào Huyết Ma tôn giả Truyền thừa thần điện bắt đầu từ giờ khắc đó, ta cũng đã quyết định đời này muốn đi theo hắn!"

Lam Tinh Nguyệt một mặt nói như đinh chém sắt.

Tử Lan thần nữ giờ khắc này tâm thần dập dờn.

Chuyện này nhất định phải tra xét rõ ràng.

Như Trần Viễn đúng như nàng suy đoán như vậy, cũng hứa quan hệ giữa bọn họ nên hòa hoãn một điểm.

Có thể kết giao đến tương lai một vị vô địch tôn giả, đối với với cả gia tộc mà nói, đều là vô thượng vinh quang.

Tử Lan thần nữ: Độ thiện cảm +20

Tử Lan thần nữ: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

"Tỷ, mới vừa thủ lĩnh ra lệnh, đại quân nghỉ ngơi mười ngày, sau mười ngày tiếp tục đẩy mạnh!"

Tại sao muốn nghỉ ngơi mười ngày.

Số một, tự nhiên là chiến lợi phẩm phân phối.

Thứ hai, thu được nhiều như vậy chỗ tốt, liên minh bên trong có rất lớn một phần truyền thừa Thánh tử đều muốn đột phá.

Có chính là từ Tinh thần cấp đột phá Tinh hệ cấp.

Có chính là từ Tinh hệ nhất giai đột phá Tinh hệ nhị giai.

Liền ngay cả U Minh Thánh tử đều biểu thị, hắn muốn từ tinh hệ cấp sáu, đột phá Tinh hệ thất giai.

Luyện hóa U Minh thảo, hắn cần thời gian bế quan.

Nếu nhiều như vậy tiểu đệ biểu thị muốn bế quan.

Vậy thì thẳng thắn tập thể bế quan nghỉ ngơi.

Trần Viễn lần này lại đoạt lại hơn một vạn viên Tinh Không Cự Phong nội hạch.

Bỏ ra thời gian mười ngày.

Thành công luyện hóa một vạn viên ong lớn nội hạch, cộng thêm ba cây 20 vạn niên đại đỉnh cấp bảo dược.

Rốt cục đột phá Tinh hệ nhị giai.

Cái này trong lúc, bởi vì hấp thu năng lượng tốc độ quá nhanh.

Dẫn đến thân thể không chịu nổi.

Sắp tới bỏ ra 10000 cường hóa điểm, đến chữa trị tự thân.

Trần Viễn mở ra hệ thống trang báo, kiểm tra một hồi chính mình thuộc tính.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 30 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Tu vi đẳng cấp: Tinh hệ nhị giai (? Giai)

Thân thể cường độ: Tinh hệ cấp mười (40 giai)

Niệm lực đẳng cấp: Tinh hệ tam giai (33 giai)

Còn lại tuổi thọ: 60 vạn năm.

Pháp tắc: Pháp tắc không gian tầng thứ hai (tiến độ 1%) Hỏa diễm pháp tắc tầng thứ nhất (tiến độ 100%) Thủy chi pháp tắc tầng thứ nhất (tiến độ 100%) trọng lực pháp tắc tầng thứ nhất (tiến độ 50%)

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 501200 "

Theo Trần Viễn thăng cấp đột phá Tinh hệ nhị giai.

Trăm vạn liên minh đại quân đội ngũ.

Cũng triệt để sản sinh biến chất.

Tính đến hiện nay mới thôi, Cự Phủ liên minh có thành viên, đã vượt qua ba triệu.

Thứ, theo Trần Viễn đánh trận đầu một triệu liên minh đại quân, đi ngang qua một vòng nghỉ ngơi sau, có ít nhất một nửa truyền thừa Thánh tử, đã đột phá Tinh hệ cấp.

Liên minh đại quân toàn thể chất lượng được to lớn tăng lên.

Bởi vậy đẩy mạnh tốc độ càng nhanh hơn.

Còn có cuồn cuộn không ngừng mới mẻ huyết dịch gia nhập bên trong.

Đội ngũ này càng đánh càng nhiều, càng đánh càng khổng lồ.

Hắn dưới cờ nhận lệnh những người phó thống lĩnh, cũng là từng cái từng cái nghĩ trăm phương ngàn kế lớn mạnh thực lực bản thân đội ngũ.

Trần Viễn đối với này không có bất kỳ ngăn lại.

Mặc kệ, tùy tiện các ngươi làm sao làm.

Hắn mới không quan tâm những thứ này.

Lại lần nữa đẩy mạnh một tháng sau đó.

Rốt cục, một cái chân chính trăm vạn cấp bậc Phệ Tinh Thú triều xuất hiện.

Có thể gọi vô biên vô hạn.

Không chỉ có về số lượng so với tầng thứ nhất thánh địa có thêm gấp mười lần, hơn nữa một mình thực lực còn càng mạnh hơn, hầu như phần lớn đều là Tinh hệ nhị giai Phệ Tinh Thú.

"Thủ lĩnh, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? một triệu Phệ Tinh Thú triều, mặc dù chúng ta liên minh tiên phong đội ngũ, hiện nay đã mở rộng đến hai triệu, thực lực tổng hợp có sáu phần mười đều đột phá Tinh hệ nhất giai, nhưng là cũng kiên quyết không thể chiến thắng trăm vạn Phệ Tinh Thú triều!"

Đã đột phá Tinh hệ thất giai U Minh Thánh tử, một mặt nghiêm nghị nói rằng.

"Cái này dễ làm, chúng ta không cần thiết cứng rắn, trước tiên tìm một ít chạy trốn nhanh tiểu đệ tiến hành dẫn quái, nhiều như vậy Phệ Tinh Thú, tất nhiên sẽ không lập tức tất cả đều điều động, chúng ta dẫn một làn sóng quái thú, sau đó tiêu diệt một làn sóng, tái dẫn một làn sóng, lại tiêu diệt một làn sóng, chậm rãi tiêu hao, chờ Phệ Tinh Thú triều thực lực tổng hợp không bằng chúng ta, sau đó đại quân xuất chinh, chiếm lĩnh sào huyệt!"

"Nhưng là Phệ Tinh Thú trí tuệ rất cao, vạn nhất chúng nó phát hiện manh mối ······?"

"Vậy cũng không có cách nào, cũng chỉ có thể huyết chiến đến cùng!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Hắn chỉ muốn muốn càng nhiều được thú hạch mà thôi.

Những khác truyền thừa Thánh tử hấp thu luyện hóa tinh thú nội hạch, không chỉ cần muốn hủy bỏ tạp chất, còn lo lắng thú năng lượng hạt nhân quá mức cuồng bạo, mạnh mẽ hấp thu gặp tổn hại thân thể, bởi vậy tình cờ hấp thu luyện hóa một viên cũng còn tốt.

Có thêm nhất định sẽ năng lượng nổi khùng, căn cơ bất ổn, thậm chí tẩu hỏa nhập ma.

Trần Viễn liền yêu thích cuồng bạo một điểm.

Càng nhiều càng tốt!

Này so với tôn giả truyền thừa cũng hữu dụng..