Chương 1208: Phối hợp với nhau

Chương 1208: Phối hợp với nhau

Vừa bắt đầu.

Dẫn quái sách lược chấp hành tương đương thuận lợi.

Hầu như mỗi ngày đều có thể hấp dẫn hai, ba vạn đầu Phệ Tinh Thú, phân hoá tiêu diệt.

Có thể tình huống như thế chỉ kéo dài ngăn ngắn ba ngày.

Khủng bố thú triều, liền triệt để bạo phát.

Phệ Tinh Thú vương phát sinh một tiếng rống giận rung trời.

Trăm vạn cự thú tập thể nổi khùng.

Cục diện trong nháy mắt đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Khủng bố cự thú cuồng triều, lấy quét ngang vô địch tư thế, hướng về Thánh tử đại quân bao phủ đến.

"Thủ ······ thủ lĩnh, không tốt, Phệ Tinh Thú triều nổi khùng, lần này dẫn quái, hầu như sở hữu Phệ Tinh Thú tất cả đều phát động rồi!"

"Các ngươi là làm sao dẫn quái, không phải để cho các ngươi hành sự cẩn thận sao?" Tử Minh Thánh tử một mặt tức đến nổ phổi nói rằng.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Sở hữu liên minh cao tầng hai mặt nhìn nhau.

Hai triệu Thánh tử đại quân, có tám phần mười độ khả thi, là đánh không lại trăm vạn Phệ Tinh Thú triều.

"Tử Lan thần nữ, Trấn Thiên tháp trả lại ngươi, có cấp sáu văn minh thần khí ở tay, chờ một lúc ngươi có lẽ sẽ thêm ra mấy phần lực lượng tự bảo vệ!"

"Ngươi như muốn đi, ta không ngăn cản ngươi!"

"Ngươi như nguyện cùng ta kề vai chiến đấu, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là Cự Phủ liên minh cái thứ nhất chính thống lĩnh, có thể thống soái trăm vạn đại quân!"

Ở thời khắc mấu chốt.

Trần Viễn quả đoán lấy ra một toà tiểu tháp, đem đẩy đưa đến Tử Lan thần nữ trước mặt.

Nếu như không phải sớm biết Tử Lan thần nữ độ thiện cảm, đã từ số âm biến thành số dương.

Trần Viễn là tuyệt đối sẽ không dễ dàng đem Trấn Thiên tháp trả lại nàng.

Có điều hiện tại.

Tử Minh Thánh tử đã nắm quyền 20 vạn đại quân, hắn làm sao có khả năng gặp dễ dàng buông tha chính mình thật vất vả mới bồi dưỡng được đến thế lực.

Tử Minh Thánh tử đã bị trói ở trên chiến xa.

Tử Lan thần nữ bất luận làm sao cũng không cách nào không đếm xỉa đến.

"Ngươi là đang khảo nghiệm ta sao?"

"Không có Trấn Thiên tháp kiềm chế, ta căn bản cũng không có cần phải ở lại tầng thứ hai thánh địa lãng phí thời gian, bây giờ Phệ Tinh Thú triều đột kích, toàn bộ liên minh đại quân tràn ngập nguy cơ!"

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy cho ta gặp đồng ý cùng ngươi kề vai chiến đấu?"

Tử Lan thần nữ thu rồi Trấn Thiên tháp, lạnh giọng nói rằng.

Tử Lan: Độ thiện cảm +10

Tử Lan: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

Giời ạ, miệng nói một chút không nể mặt mũi, không nghĩ đến độ thiện cảm nhưng lén lút gia tăng rồi?

Ngươi này nói một đằng làm một nẻo nữ nhân!

"Bản thủ lĩnh không có muốn thử thách ngươi ý tứ, ngươi như muốn đi, hiện tại là có thể đi, mang theo Tử Minh cùng đi cũng được!"

"Ta Trần Viễn đem nói để ở chỗ này, ngày hôm nay bất kể là ai, không muốn tham chiến hiện tại là có thể đi, bản tọa tuyệt không ngăn trở, các ngươi hiện tại là có thể ném mất trên người búa lớn cờ xí, chính thức thoát ly liên minh, bản tọa tuyệt không trách cứ!"

"Trăm vạn thú triều thì lại làm sao, chính là chỉ có một mình ta, bản tọa cũng có thể chém hết này vô biên cự thú!"

"Ai muốn cùng ta giết địch!" Trần Viễn bỗng nhiên gầm dữ dội một tiếng.

Một giây sau.

Hắn liền không chút do dự hướng về cự thú cuồng triều vọt tới.

Bất luận phía trước là núi đao, vẫn là biển lửa, hắn đều không có nửa phần do dự.

Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm nhận được, Trần Viễn thủ lĩnh bóng lưng, tựa hồ có thêm một tia bi tráng.

Hắn đều là như vậy làm gương cho binh sĩ.

Như vậy lãnh tụ, là cỡ nào làm người kính nể.

Tâm phục khẩu phục!

Thực Trần Viễn nói đều là lời nói tự đáy lòng.

Hắn cảm thấy đến hiện tại tiểu đệ thực sự có chút quá nhiều rồi, có chút bó tay bó chân.

Thế nhưng thành tựu liên minh thủ lĩnh, chắc chắn sẽ không nói câu nói như thế này.

Này nhiều hại người a!

Người ta tiểu đệ trung thành tuyệt đối theo ngươi, ngươi nói súy liền quăng, này không cùng cái cặn bã nam tự?

Vì lẽ đó cố ý biểu hiện bi tráng một ít.

Ngược lại hắn 50 vạn cường hóa điểm ở tay, máu dày một nhóm, là chắc chắn sẽ không có chuyện.

"Lão tử đã nhắc nhở qua để cho các ngươi mau mau thoát thân, các ngươi nếu như xảy ra chuyện, này nhưng là không trách ta!"

Nhìn Trần Viễn bi tráng bóng lưng.

Sở hữu liên minh Thánh tử, từng cái từng cái tất cả đều bị cảm động a!

"Thủ lĩnh, hắn lại muốn tự mình cuối cùng?"

"Có thể cùng thủ lĩnh kề vai chiến đấu, chính là ta U Minh đời này vinh hạnh, ta nguyện cùng thủ lĩnh sóng vai giết địch!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

"Giết giết giết, làm hắn, Cự Phủ liên minh cho tới bây giờ không túng quá!"

"Ta, Lam Tinh Nguyệt, nguyện thề chết theo Trần Viễn thủ lĩnh, ta cũng là Cự Phủ liên minh một thành viên, ngươi sinh, ta liền cùng ngươi sinh, ngươi chết, ta liền cùng ngươi cùng chết!"

Lam Tinh Nguyệt một mặt trịnh trọng sự nói rằng.

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lam Tinh Nguyệt, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +100000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 6 01200 "

"Các anh em, cùng thủ lĩnh sóng vai giết địch, Cự Phủ liên minh, vĩnh viễn không bao giờ nói bại!"

"Tuy ngàn vạn quái thú ta tới rồi!"

"Hống hống hống!"

Thời khắc này, sở hữu liên minh Thánh tử, mỗi một người đều nhiệt huyết sôi trào.

Tất cả đều bị Trần Viễn cái kia anh dũng không sợ khí thế cảm hoá.

Đây mới là lãnh tụ!

Có Trần Viễn thủ lĩnh ở địa phương, chính là một đám người ô hợp, cũng có thể trở thành là một nhánh sắt thép hùng binh.

Một con dê dẫn dắt một đám sư tử, sở hữu sư tử đều gặp cho là mình là dương.

Một đầu hùng sư dẫn dắt một đám cừu, sở hữu dương đều gặp cho là mình là hùng sư.

Này chính là lãnh tụ sức mạnh!

"Hiên Viên kiếm, ra!"

"Huyền Vũ chung, ra!"

"Đao Sơn Đồ, ra!"

Ở loại cục diện này bên dưới, đối mặt che ngợp bầu trời cự thú cuồng triều, Trần Viễn không chút do dự lấy ra ba cái cấp sáu văn minh thần khí.

Một cái hộ thể năng lực siêu cường.

Một cái đơn thể công kích siêu cường.

Một cái quần thể công kích siêu cường.

Ba người chồng chất.

Uy năng cái thế.

Hắn hầu như lấy sức một người, kiềm chế mười mấy vạn con Phệ Tinh Thú.

"Này ······ làm sao có khả năng?"

"Đao Sơn Đồ cùng Huyền Vũ chung, lại bị hắn luyện hóa? Lẽ nào thật sự là vô địch tôn giả cấp bậc lực lượng linh hồn, không phải vậy làm sao có khả năng dễ dàng biến mất cấp sáu văn minh thần khí trên dấu ấn tinh thần?"

"Hắn có năng lực luyện hóa đao Sơn Đồ cùng Huyền Vũ chung, tự nhiên cũng có năng lực luyện hóa Trấn Thiên tháp, nhưng hắn vẫn là trả lại ta!"

Trong chớp mắt này.

Tử Lan thần nữ phảng phất phá vỡ.

"Trấn Thiên tháp, ra!"

"Ngàn lần trọng lực, trấn áp!"

Có Trấn Thiên tháp Tử Lan thánh nữ, một thân uy năng, ép thẳng tới Tinh hà cấp cường giả.

Ở Trấn Thiên tháp gia trì dưới, một luồng siêu cường trọng lực lĩnh vực, trong nháy mắt phóng xạ mấy trăm km, cho khổng lồ thú triều tạo thành to lớn trọng lực ràng buộc.

Cỡ này uy năng, hầu như có thể tạo được ảnh hưởng một hồi chiến cuộc then chốt tác dụng.

Nàng đối với thú triều ràng buộc năng lực thực sự quá mạnh mẽ!

Đại chiến trong nháy mắt bạo phát.

Tử Minh Thánh tử.

U Minh Thánh tử.

Lam Tinh Nguyệt.

Liên Mật thánh nữ mọi người, tập thể xuất chiến.

Trần Viễn khả năng vẫn là đánh giá thấp thực lực của chính mình.

Hắn tuy rằng chỉ có Tinh hệ nhị giai, có thể một thân khổng lồ sức mạnh hùng hồn, đã vô hạn tiếp cận Tinh hà cấp.

Thêm vào ba cái cấp sáu văn minh thần khí ở tay.

Quả thực chính là quái thú máy thu hoạch.

Đặc biệt ở Tử Lan thần nữ Trấn Thiên tháp ràng buộc dưới, thêm trên đao Sơn Đồ quần thể lực sát thương, hai người lẫn nhau kết hợp lại, hầu như hình thành biến chất.

Nguyên bản tốc độ cực nhanh, da dày thịt béo, phi thường khó có thể giết chết Phệ Tinh Thú, giờ khắc này mỗi một người đều biến thành tốc độ di động chầm chậm cừu con, thêm trên đao Sơn Đồ phá vỡ năng lực cùng quần công năng lực, vừa thu lại cắt chính là một đám lớn..