Chương 1209: Khó có thể làm hao mòn

Chương 1209: Khó có thể làm hao mòn

"Huyết Vân Thôn Thiên Quyết, ta hấp!"

Trần Viễn một bên điên cuồng thu gặt Phệ Tinh Thú, một bên vận chuyển Huyết Vân Thôn Thiên Quyết.

Hấp thu vô cùng khí huyết lực lượng.

Thành tựu Vũ Trụ tôn giả cấp bậc truyền thừa công pháp, 《 Huyết Vân Thôn Thiên Quyết 》 cường hãn nhất địa phương chính là ở, có thể ở trong chiến đấu liên tục thôn phệ đối thủ khí huyết lực lượng.

Chém giết một con, liền có thể hấp thu một con, đồng thời trong thời gian cực ngắn, đem đối phương một thân máu quý, bảo thịt, thôn phệ hầu như không còn.

Hóa thành tự thân chất dinh dưỡng.

Không chỉ có thể lớn mạnh huyết vân, kéo dài bổ sung tự thân tiêu hao năng lượng.

Còn có thể càng đánh càng hăng, hóa thành vô biên huyết vân, khiến thực lực của đối thủ phát huy chịu đến ảnh hưởng cực lớn.

Có thể nói một lần đạt được nhiều.

Bộ này tôn giả cấp bậc truyền thừa công pháp, chuyên vì chiến đấu mà sinh, càng đánh càng mạnh.

Chỉ có không ngừng chém giết chiến đấu, mới có thể cấp tốc trở nên mạnh mẽ.

Ngược lại, nếu như ngươi không đánh nhau, không chém giết, liền căn bản sẽ không có bất kỳ tiến bộ.

Lúc này Trần Viễn.

Như một vị Tử thần, mỗi một lần ra tay, đều có mấy ngàn đầu Phệ Tinh Thú bị trảm diệt.

Quanh người hắn bao phủ lên nồng nặc sương máu.

Vô số bị chém giết Phệ Tinh Thú máu thịt bị cấp tốc thôn phệ.

Trong thời gian cực ngắn, hóa thành một đống xương khô hài cốt.

Trần Viễn càng đánh càng hăng, huyết vân cũng càng ngày càng dày đặc.

Có điều một nén nhang thời gian.

Bị Trần Viễn chém giết mười mấy vạn con.

"Keng! Kí chủ mạnh mẽ thôn phệ sinh linh khí huyết lực lượng quá nhiều, dẫn đến thân thể không chịu nổi, sắp tẩu hỏa nhập ma, tâm trí thất thường, kiến nghị sử dụng 10000 cường hóa điểm, gột rửa cả người khỏe mạnh, không bị giết nghiệp ảnh hưởng!"

"Hệ thống, ngươi nói ai tâm trí thất thường đây!"

Trần Viễn suýt chút nữa trực tiếp mở mắng.

Lúc này hắn mới ý thức tới chính mình thật giống quả thật có chút táo bạo.

"Vậy thì cường hóa một làn sóng đi!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành, khấu trừ kí chủ 10000 cường hóa điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 591200 "

Một luồng khí mát mẻ qua lại toàn thân.

Trong cơ thể bàng bạc khí huyết lực lượng, phảng phất bị tinh chế bình thường.

Xem ra này Huyết Vân Thôn Thiên Quyết cũng là có khuyết điểm.

Tuy rằng có thể ở trong chiến đấu đột phá, càng đánh càng hăng, nhưng là cũng dễ dàng đem mình cho đùa chơi chết.

Cần áp chế trong cơ thể khát máu dục vọng.

Không phải vậy liền sẽ hóa thành một đầu khát máu cuồng ma, lục thân không nhận, mãi đến tận tự mình tan vỡ mà chết.

Vì lẽ đó, tu luyện công pháp này người, tuyệt đối không thể trắng trợn không kiêng dè đi điên cuồng thôn phệ sinh linh khí huyết lực lượng.

Thôn phệ một lần, nhất định phải tiêu tốn mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm, tiêu trừ tự thân lệ khí.

Cái kia Huyết Ma tôn giả, mặc dù có thể đột phá Vũ Trụ tôn giả.

Cũng là bởi vì đối phương tâm chí kiên định, lại bỏ ra đầy đủ thời gian đến mài tự thân, vững chắc cảnh giới, tiêu hao mấy triệu năm thời gian đến làm hao mòn lệ khí, cuối cùng mới có thể đột phá Vũ Trụ tôn giả cảnh giới!

Trần Viễn nhưng không gì kiêng kỵ.

Căn bản không mài chính mình, trực tiếp đem làm hao mòn lệ khí quá trình cho tỉnh lược.

Liền giời ạ thái quá!

"Quá mạnh, thực sự quá mạnh, Trần Viễn thủ lĩnh cùng Tử Lan thần nữ liên thủ, hầu như áp chế một nửa thú triều đại quân, hai chúng ta trăm vạn đại quân tính gộp lại, chẳng lẽ còn giải quyết không được còn lại một nửa sao?"

"Tinh Nguyệt công chúa cũng rất mạnh a, nàng hầu như lấy sức một người, kiềm chế mấy vạn con Phệ Tinh Thú, trong tay huyết ma thần thương  tương tự uy lực kinh người, càng không kém Trấn Thiên tháp!"

"Các anh em, kết trận, chúng ta đã chiếm thượng phong, trận chiến này tất thắng!"

"Hống hống hống, giết giết giết!"

Chiến ý lại lần nữa bị nhen lửa.

Làm hai triệu Thánh tử đại quân trong lòng có tất thắng niềm tin.

Sức chiến đấu hầu như sẽ xuất hiện bao nhiêu tăng gấp bội.

Hai quân đối chọi, khí thế rất là trọng yếu!

Có điều tầng thứ hai thánh địa Phệ Tinh Thú, dù sao thực lực mạnh mẽ, có chút sắp chết phản công, cũng đồng dạng gặp cho liên minh đại quân mang đến thương vong không nhỏ đánh đổi.

Không ít xui xẻo truyền thừa Thánh tử, ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không dùng đi ra.

Coi như tràng ngã xuống!

Trận chiến này, kéo dài ròng rã ba tiếng.

Đến lúc cuối cùng một đầu Phệ Tinh Thú bị chém giết, Trần Viễn Huyết Vân Thôn Thiên Quyết, đã một lần bước vào cảnh giới tiểu thành.

Lúc này quanh người hắn ngưng tụ ra huyết vân, hầu như đạt đến đưa tay không thấy được năm ngón mức độ.

Thôn phệ khí huyết tốc độ lại lần nữa tăng vọt.

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá tinh hệ tam giai, tuổi thọ tăng cường mười vạn năm!"

"Vậy thì đột phá tinh hệ tam giai sao? Đánh cái giá liền đột phá, chuyện này quả thật so với hấp thu tinh thú nội hạch, hấp thu 20 vạn niên đại bảo dược còn nhanh hơn a!"

"Giết giết giết!"

Lúc này Lam Tinh Nguyệt, tựa hồ đã giết đỏ cả mắt rồi.

Phệ Tinh Thú triều bị giải quyết sau khi, nàng lại quay về Tử Lan thần nữ phát động công kích.

"Lam Tinh Nguyệt, ngươi điên rồi sao?"

"Giết giết giết!"

"Không được, đây là huyết vân thôn thiên quyết di chứng về sau, nàng nhất định là thôn phệ quá nhiều Phệ Tinh Thú khí huyết lực lượng, dẫn đến tâm trí thất thường!"

Tử Lan thần nữ vẻ mặt nghiêm nghị.

Lúc này Lam Tinh Nguyệt, đã thông qua thôn phệ lượng lớn tinh thú khí huyết, thành công đột phá tinh hệ cấp mười, đồng thời ở nổi khùng trạng thái bên dưới, càng không kém chút nào Tử Lan thần nữ.

Thậm chí tấn công tính càng mạnh hơn!

"Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Trần Viễn lắc người một cái, trong nháy mắt che ở Lam Tinh Nguyệt trước mặt.

Trong cơ thể Huyết Vân Thôn Thiên Quyết vận chuyển, dĩ nhiên thông qua gán phương pháp, đem Lam Tinh Nguyệt trên người một thân khổng lồ lệ khí, mạnh mẽ lấy ra đến trên người mình.

Tình cảnh này, trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người vô số truyền thừa Thánh tử.

Liền ngay cả Tử Lan thần nữ đều chấn kinh rồi.

Từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau.

"Trần Viễn, hắn vì Lam Tinh Nguyệt, lại có thể làm được mức độ này?"

"Lam Tinh Nguyệt trên người lệ khí hà khổng lồ? Mạnh mẽ thôn phệ sinh linh khí huyết, tất nhiên sẽ bị nghiệp chướng quấn quanh người, Trần Viễn gán đến trên người mình, nhất định phải nên vì Lam Tinh Nguyệt gánh chịu tất cả hậu quả, hắn là liền mệnh cũng không muốn sao?"

"Nguyên lai thủ lĩnh đối với Tinh Nguyệt công chúa yêu, càng sâu như thế!"

"Đại trượng phu dám làm dám chịu, vì là yêu trả giá tất cả, ta không bằng hắn!"

Lúc này Trần Viễn.

Thực cũng không có người khác tưởng tượng vĩ đại như vậy.

Hắn chẳng qua là cảm thấy Lam Tinh Nguyệt một thân khí huyết năng lượng nổi khùng, vì phòng ngừa lãng phí, thẳng thắn hắn hút quên đi.

Ngược lại nhiều ngươi cũng tiêu hóa không được!

Không bằng cho một cái tiêu hóa cường người để tiêu hóa.

Này không phải nhất cử lưỡng tiện mà.

"Tỷ! Ngươi không sao chứ?"

"Ta không có chuyện gì, khả năng bắt đầu từ hôm nay, ta đối với Trần Viễn ấn tượng muốn triệt để đổi mới, như hắn loại này vì trong lòng yêu, cam nguyện hi sinh tiền đồ cùng tính mạng người, lại làm sao có khả năng sẽ là một cái kẻ xấu xa?"

"Càng là hành vi phóng đãng người, lại càng sâu tình, đây là ta không nghĩ đến!"

"Theo đuổi ta Thiên Kiêu thánh tử có không ít, bọn họ đồng ý tiêu tốn của cải khổng lồ đến đòi thật ta, nhưng là nhưng không có người thật sự làm được Trần Viễn mức độ này, cam nguyện hi sinh chính mình, cũng chỉ vì trong lòng chí yêu!"

Tử Lan thần nữ lắc lắc đầu.

Cẩn thận một hồi nghĩ, thực rất thất bại.

Theo đuổi nàng Thiên Kiêu thánh tử nhiều như vậy, nhưng có mấy cái là chân tâm yêu nàng.

E sợ một cái đều không có.

Những Thiên Kiêu thánh tử đó, chỉ là chính mình nội tâm chinh phục dục vọng đang quấy phá.

Ở hạch tâm lợi ích trước mặt, mãi mãi cũng chỉ sẽ chọn chính mình.

"Trần Viễn thủ lĩnh thực lực mạnh như vậy, hấp thu một điểm lệ khí, nên không lo lắng chứ?"

"Mặc dù bất tử, cũng tất nhiên sẽ bị lệ khí quấn quanh người, thống khổ vô cùng, như vậy khổng lồ lệ khí, e sợ không có ngàn năm thời gian, là khó có thể làm hao mòn!".