Chương 1210: Ta đau quá nha

Chương 1210: Ta đau quá nha

Tử Lan: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Tử Lan thần nữ phát hiện, nàng đối với Trần Viễn ấn tượng, thật giống từ vừa mới bắt đầu vô cùng căm ghét, đến hiện tại đã phát sinh kinh thiên nghịch chuyển.

Thậm chí có chút ước ao Trần Viễn đối với Lam Tinh Nguyệt yêu.

Là sâu như vậy thúy, lại như vậy thuần túy.

Ở rất nhiều chi tiết nhỏ phương diện, nàng tựa hồ nhìn thấy một cái hoàn toàn khác nhau Trần Viễn.

Đặc biệt bọn họ mới vừa còn đồng thời kề vai chiến đấu.

Phối hợp hiểu ngầm.

Một cái phụ trách phụ trợ hạn chế.

Một cái kéo chật thương tổn phát ra.

Chỉ là hai người bọn họ, liền hầu như tiêu diệt hơn 30 vạn đầu Phệ Tinh Thú.

Hai người phối hợp, hoàn toàn đưa đến một thêm một đại với hai hiệu quả.

Không thể giải thích được, nàng thật giống đối với Trần Viễn sản sinh rất lớn hảo cảm.

Tuy rằng không đến nỗi yêu đối phương.

Nhưng luôn cảm thấy cái tên này thật giống một đoàn sương mù, tổng muốn đi tìm hiểu hắn.

"Trần Viễn, ngươi đang làm gì?"

Lam Tinh Nguyệt từ từ tỉnh lại.

Nàng tựa hồ đã ý thức được mới vừa phát sinh cái gì.

"Xem ra ta vẫn không có bảo vệ tâm thần, suýt chút nữa lục thân không nhận, thương tới vô tội!"

"Huyết Ma tôn giả truyền thừa bản này công pháp tức thì từng có giới thiệu, một khi thích giết chóc thành tính, thôn phệ quá nhiều sinh linh khí huyết lực lượng, liền sẽ lệ khí quấn quanh người, ảnh hưởng tâm trí, tẩu hỏa nhập ma!"

"Mới vừa cái kia một trận đại chiến, giết chóc quá nặng, quả nhiên vẫn bị ảnh hưởng!"

"Có thể Trần Viễn lại ······ "

"Ngươi tỉnh rồi, ta xem trên người ngươi lệ khí có chút nặng, đã có chút không phân địch ta, ta giúp ngươi giải quyết một hồi!" Trần Viễn trên mặt mang theo mỉm cười nói.

"Ngươi làm gì thế muốn làm như vậy? Ngươi có biết hay không lệ khí quấn quanh người, sẽ làm ngươi chịu đựng khó có thể tưởng tượng thống khổ cùng nguy hiểm, đánh đổi này thực sự quá to lớn!"

"Không có chuyện gì, thân thể ta được, chịu nổi, điểm ấy lệ khí căn bản không làm gì được ta!"

Trần Viễn ăn ngay nói thật.

Hắn mấy trăm ngàn cường hóa điểm ở tay, trở lại gấp trăm lần đều chịu nổi.

Đợt này hấp thu, cảm giác lại tăng vọt trăm năm tu vi.

Ngươi có lẽ sẽ huyết kiếm lời.

Nhưng ta vĩnh viễn không thiệt thòi.

Trần Viễn lần này thuyết pháp, Lam Tinh Nguyệt căn bản không tin.

Huyết Ma tôn giả truyền thừa đại cương bên trong ghi chép rõ rõ ràng ràng, Huyết Ma lệ khí nếu như như thế dễ dàng tiêu trừ, cũng sẽ không để Huyết Ma tôn giả quấy nhiễu mấy triệu năm lâu dài.

Trần Viễn nhất định là sợ nàng lo lắng, cho nên mới cố ý nói như vậy.

Lam Tinh Nguyệt viền mắt ướt át.

Nóng bỏng nước mắt, không ngừng được nhỏ xuống.

Hắn hầu như một người chống đỡ sở hữu.

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lam Tinh Nguyệt, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +100000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 691200 "

"Trần Viễn, ngươi đối xử với ta như thế, Tinh Nguyệt đời này định không phụ ngươi, như trái lời thề, trời tru đất diệt!"

Lam Tinh Nguyệt một mặt như chặt đinh chém sắt nói đến nói.

"A! Ta đau quá a!"

Trần Viễn đột nhiên che đầu, lộ ra một mặt vẻ mặt thống khổ.

Thậm chí trên người hắn đều không tự giác tràn ra từng trận hắc khí.

Này rõ ràng là bị lệ khí phản phệ dáng dấp.

Ảnh đế cấp những khác hành động, tại đây vũ trụ mênh mông bên trong, không nghĩ đến cũng có phát huy không gian.

Các ngươi đã đều cho rằng ta bị lệ khí quấn quanh người.

Cái kia thế nào cũng phải trang xem một điểm đi!

Không phải vậy một điểm đánh đổi đều không trả giá, ngươi khả năng đều sẽ không quá cảm kích ta.

"Trần Viễn, ngươi không sao chứ!" Lam Tinh Nguyệt mau mau quan tâm hỏi.

"Không lo lắng, đại gia quét sạch chiến trường đi, ta cần tĩnh dưỡng hai ngày!"

Trần Viễn vung tay lên, ra lệnh.

"Nguyên lai Lam Tinh Nguyệt chính là Trần Viễn uy hiếp?"

"Được! Rất tốt! Chuyện này ta nhất định phải lập tức bẩm báo Lệ Tuyệt thiếu chủ, chỉ cần nhằm vào Lam Tinh Nguyệt bố trí một loạt thủ đoạn, làm cho nàng lệ khí quấn quanh người, Trần Viễn liền tất nhiên gặp cho cứu viện!"

"Có thể tình cờ một lần ngươi có thể chịu nổi, nhưng nếu trở lại cái hai, ba lần đây, e sợ căn bản không cần Lệ Tuyệt thiếu chủ tự mình ra tay, chính mình liền lệ khí quấn quanh người, năng lượng nổi khùng mà chết!"

Liên minh trong đại quân.

Một tên Tinh hệ ngũ giai, còn là một đại đội trường đầu mục thành viên, trong ánh mắt bỗng nhiên né qua một hơi khí lạnh.

Xem ra này Lệ Tuyệt Thánh tử cũng không ngốc.

Lại từ lâu phái nằm vùng, xếp vào ở Cự Phủ liên minh trong đội ngũ.

Bất cứ lúc nào chú ý Trần Viễn nhất cử nhất động.

Bao quát đối với thực lực của hắn phân tích, tổng hợp sức chiến đấu ước định, còn có Tử Lan thần nữ hướng đi, đều có thể được hữu hiệu nắm giữ.

Lúc này.

Đã tiến vào tầng thứ ba thánh địa, đang định bế quan đột phá Lệ Tuyệt Thánh tử, đột nhiên thu được nằm vùng tin tức truyền đến.

"Trần Viễn cẩu tặc, hắn quả nhiên luyện hóa bản quân Huyền Vũ Chung cùng Đao Sơn Đồ, lại vẫn cùng Tử Lan muội muội phối hợp, liên thủ đánh bại trăm vạn Phệ Tinh Thú?"

"Cỡ này cường hãn sức chiến đấu, e sợ đã không kém hơn Ngân hà một cấp cường giả!"

"Tiểu tử này tay cầm ba cái cấp sáu văn minh thần khí, cho dù ta thành công đột phá Tinh hà cấp, cũng không nhất định có niềm tin tuyệt đối đem hắn nghiền ép, hắn còn có đại quân giúp đỡ, thực tại có chút vướng tay chân!"

"Nhưng là, ngươi chung quy vẫn là thua một nước cờ chiêu, để bản quân phát hiện ngươi uy hiếp, vì một người phụ nữ, càng không tiếc như vậy hi sinh chính mình, ta không biết nên nói ngươi xuẩn đây? Hay là nên nói ngươi xuẩn đây?"

"Như sẽ có một ngày ngươi đột phá vũ trụ bá chủ, chưởng quản một vùng ngân hà đế quốc, muốn cái gì dạng nữ nhân không chiếm được, ngươi thiên phú như thế trác tuyệt, nhưng khốn khổ vì tình, cam nguyện hi sinh chính mình tiền đồ cùng tính mạng, cũng phải bảo vệ người phụ nữ kia?"

"Cái kia bản quân sẽ tác thành ngươi, nhiều cho ngươi mấy lần anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội, lúc này xem ngươi còn không chết!"

Lệ Tuyệt Thánh tử cười lạnh một tiếng.

Một cái vô cùng nham hiểm kế hoạch, đã lặng yên hiện lên ở trong đầu của hắn.

"Hiện tại, là thời điểm nên đột phá!"

Lệ Tuyệt Thánh tử quả đoán ăn vào tạo hóa ngàn ky quả.

"Lão đại, chúng ta tìm tới tầng thứ ba thánh địa lối vào, quả nhiên Phệ Tinh Thú sào huyệt bên trong, có một cái cố định đường hầm vận chuyển!"

"Có điều ta thống kê một hồi chúng ta lần tổn thất này, xác thực cũng tương đương khốc liệt, Tinh hệ nhị giai Phệ Tinh Thú phản công, cho chúng ta tạo thành thương vong không nhỏ đánh đổi!"

"Lần này hai triệu đại quân, vết thương nhẹ 80 vạn, trọng thương mười vạn, tử vong ba vạn, hiện trường bóp nát truyền thừa Thánh tử khiến, bị gạt ra khỏi thánh địa không gian có hơn 30 vạn!"

"Có điều có thể mở lên tầng thứ ba thánh địa lối vào đường nối, tất cả những thứ này đều là đáng giá!"

U Minh Thánh tử tâm tình có chút hạ nói rằng.

Dù sao lần này tử thương rồi không ít huynh đệ.

Thế nhưng con đường cường giả, lại làm sao có khả năng thuận buồm xuôi gió.

Mỗi người đều nên vì là sự lựa chọn của chính mình, gánh chịu đánh đổi.

"Vẫn quy củ cũ, lưu lại một nhóm người trấn thủ đường nối lối vào, còn lại đại bộ đội, theo ta đi đến tầng thứ ba thánh địa!"

"Đều qua thời gian dài như vậy, không làm được đều có người xông đến tầng thứ bảy thánh địa!"

Trần Viễn còn chưa dứt lời dưới.

Đột nhiên, tất cả nhân thủ bên trong truyền thừa Thánh tử khiến, liền thật sự tất cả đều sáng lên.

"Keng! Chúc mừng Cổ Nguyệt Tử thành công tiến vào tầng thứ bảy truyền thừa thánh địa!"

Tầng thứ nhất thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 892,92 nghìn tỷ.

Tầng thứ hai thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 79,9 tỷ.

Tầng thứ ba thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 3686 vạn.

Tầng thứ bốn thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 29863

Tầng thứ năm thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 798

Tầng thứ sáu thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 60

Tầng thứ bảy thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 1.