Chương 1211: Bản nguyên thần phong

Chương 1211: Bản nguyên thần phong

Này

"Quá trâu bò! Ta nhớ rằng thượng giới leo lên tầng thứ bảy thánh địa tuyệt thế yêu nghiệt, bỏ ra ròng rã thời gian hai năm rưỡi, mới leo lên tầng thứ bảy thánh địa!"

"Mà khóa này Cổ Nguyệt Tử, nàng chỉ dùng hơn ba tháng, liền xông vào tầng thứ bảy thánh địa, như vậy tuyệt thế tài tình, làm người ta nhìn mà than thở, nếu nàng thật sự leo lên tầng thứ tám thánh địa, liền rất có khả năng, thu được vũ trụ Thần hoàng truyền thừa, đến này người truyền thừa, tương lai thấp nhất thành tựu đều là Vũ Trụ tôn giả!"

"Cổ Nguyệt Tử đã là cái truyền thuyết, nàng ở 900 năm trước liền leo lên vũ trụ bảng một, đối với loại này tuyệt thế thiên kiêu mà nói, cho nàng chín trăm thâm niên tu luyện, hiện tại chí ít đã là Tinh hà cấp đại lão, nói không chắc sức chiến đấu có thể ép thẳng tới Ngân hà đỉnh cao, nàng chân thực sức chiến đấu, ta thậm chí hoài nghi đã tiếp cận vũ trụ bá chủ!"

"Thật sự có như thế khủng bố sao? Theo ta được biết, cái này Cổ Nguyệt Tử, năm nay còn giống như không tới 1,600 tuổi!"

"Ngươi ······ xác định sao? Không tới 1,600 tuổi, cái thứ nhất xông vào tầng thứ bảy thánh địa? Hơn nữa hầu như mỗi một cái ghi chép đều là nàng quét mới? Loại này yêu nghiệt, nàng là chuyên môn đến quét mới ghi chép sao?"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử, không khỏi sợ hãi than không ngớt.

Cổ Nguyệt Tử danh tự này.

Đã trở thành như thần tồn tại.

Có thể ở tám triệu ức truyền thừa Thánh tử bên trong một ngựa tuyệt trần.

Nàng tuyệt đối là cái thời đại này lóng lánh nhất thiên kiêu.

Đủ để bị ghi lại ở vũ trụ sử sách tồn tại.

Khóa này vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu người thứ nhất.

Xem ra là trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

"Xa, ngươi thật sự không có chuyện gì sao? Ta xem ngươi thật giống như vẫn là rất thống khổ dáng vẻ!" Lam Tinh Nguyệt kéo Trần Viễn vai, trong con ngươi rưng rưng hỏi.

"Không lo lắng!"

"Khặc khặc!"

"Không cần thay ta lo lắng, chỉ cần ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, chúng ta hiện tại liền đi đến tầng thứ ba thánh địa đi!"

Đi vào Phệ Tinh Thú sào huyệt.

Bên trong là một cái lớn đến khó có thể tưởng tượng sơn động, hang núi này diện tích, so với một cái thành thị cấp một còn muốn lớn hơn năm lần.

Vách núi bên trong, có vô số cứng rắn vô cùng vũ trụ khoáng thạch.

Thật giống có giá trị không nhỏ.

"Những này, thật giống là huyền mỏ vàng?"

"Lại đúng là huyền mỏ vàng, loại này khoáng thạch ở trong vũ trụ cực kỳ quý giá, một khối huyền mỏ vàng, giá trị tám triệu Ngân hà tệ!"

"Như thế đáng giá sao? Vậy thì ở thêm dưới một nhóm người, dùng để khai thác huyền mỏ vàng đi, bắt đầu từ hôm nay, phàm là Cự Phủ liên minh thành viên chính mình khai thác đi ra huyền mỏ vàng, chỉ dùng nộp lên năm phần mười là được!"

Trần Viễn lúc này định ra quy củ.

"Thủ lĩnh anh minh, ta tin tưởng có mỏ huyền kim cùng tiến vào tầng thứ ba thánh địa mê hoặc, này tầng thứ hai thánh địa, chắc chắn có vô số truyền thừa Thánh tử mộ danh mà đến, xé rách đầu đều muốn gia nhập chúng ta Cự Phủ liên minh, đã như thế, Cự Phủ liên minh thế lực cùng sức ảnh hưởng, nhất định sẽ được tiến một bước mở rộng!"

U Minh Thánh tử một mặt kính nể nói rằng.

Cảm giác Trần Viễn thủ lĩnh mặc kệ làm quyết định gì, đều là anh minh vô cùng.

Trần Viễn cũng là say rồi.

Lão tử lúc nào đã nói muốn mở rộng thế lực?

Cự Phủ liên minh chỉ là một cái phân tán tổ chức.

Dựa theo Trần Viễn ý nghĩ, này thánh địa chỉ có thể mở ra mười năm.

Mười năm sau thánh địa không gian đóng.

Đại gia ai về nhà nấy, tìm mẹ của mỗi người, giải tán là chuyện sớm hay muộn.

Ngươi ở thánh địa không gian làm ra to lớn hơn nữa thanh thế, trở lại bình thường vũ trụ sau, người ta có thể có mấy cái để ý đến ngươi!

Này vũ trụ mênh mông, lớn đến vô biên vô hạn.

Đến thời điểm phân tán tứ phương.

Hắn cái này thủ lĩnh, vậy cũng cũng chỉ là một cái lâm thời, không đáng gì tận tâm tận lực.

Tùy tiện vui đùa một chút là được rồi!

Đừng quá chăm chú!

Nhưng nhìn U Minh Thánh tử như vậy tích cực, hắn cũng không muốn đả kích tiểu đệ một giọng nhiệt tình.

Tùy các ngươi liền đi.

Đi vào tầng thứ ba thánh địa đường nối.

Một luồng nồng nặc đến cực điểm năng lượng nguyên tố, trong nháy mắt khiến người ta tâm thần thoải mái.

Nếu như nói tầng thứ hai thánh địa năng lượng là nồng nặc.

Như vậy tầng thứ ba thánh địa năng lượng, liền không chỉ là nồng nặc, hơn nữa còn phi thường tinh khiết.

Hầu như không cần làm sao luyện hóa, liền có thể trực tiếp hấp thu.

Đi ra đường nối lối vào.

Đập vào mi mắt, là 18 toà vô cùng vĩ đại to lớn sơn mạch.

Mỗi một dãy núi, đều liên miên tám triệu km, lên đến 90 triệu trượng, có thể gọi vô biên vô hạn.

Này 18 toà to lớn sơn mạch, mỗi một toà màu sắc đều không giống nhau.

Tựa hồ dãy núi kia bên trong ẩn chứa không giống lực lượng nguyên tố.

"Nơi này nên chính là nguyên tố thánh địa, tầng thứ ba thánh địa cùng phía trước hai tầng thánh địa có sự bất đồng rất lớn!"

"Nếu như nói phía trước hai tầng thánh địa là thử thách, tiến vào tầng thứ ba thánh địa, liền sẽ thu được lợi ích cực kỳ lớn!"

"Phía trước cái kia 18 toà cự phong, nên chính là Bản Nguyên thần phong, đối ứng chính là mười tám loại không giống vũ trụ nguyên tố, đối với tu luyện thuộc tính khác nhau công pháp cường giả mà nói, có thể gọi một hồi vô thượng cơ duyên!"

"Bản Nguyên thần phong có thể trợ giúp truyền thừa Thánh tử tăng cường nguyên tố bản nguyên lực tương tác, tỷ như, ngươi tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, leo ngọn lửa thần phong, mỗi leo lên một tầng bậc thang, liền có thể tăng cường một tia ngọn lửa lực tương tác, nếu có thể đăng hơn một trăm ngàn tầng bậc thang, liền sẽ thu được ngọn lửa chi tâm, thế nhưng cũng phải lượng sức mà đi!"

"Có người nói chỉ có ở Bản Nguyên thần phong trên thu được một loại nào đó nguyên tố chi tâm, mới có thể đi vào bốn tầng thánh địa!"

"Cửa ải này phi thường khó, thế nhưng đối với một số Thiên Kiêu thánh tử tới nói, cũng rất đơn giản!"

Tử Lan thần nữ không chút biến sắc giải thích.

Nàng thành tựu cấp sáu văn minh hành tinh thiên kiêu số một, tự nhiên đối với truyền thừa thánh địa hiểu rõ, so với phổ thông Thánh tử nhiều hơn.

"Nói cách khác, muốn đi vào tầng thứ bốn thánh địa, nhất định phải lĩnh ngộ nguyên tố chi tâm, bằng không căn bản không có cách nào tiến vào tầng thứ bốn thánh địa? Là ý này sao? Tử Lan thần nữ?"

U Minh Thánh tử không nhịn được hỏi.

Nếu như đúng là tình huống như thế, vậy cũng chỉ có thể dựa vào thực lực cá nhân cùng ngộ tính.

Liên minh đại quân, ở tầng thứ ba thánh địa, đã không có phát huy không gian.

"Trên lý thuyết mà nói, xác thực như vậy, có điều này 18 toà Bản Nguyên thần phong bên trong, có một toà giết chóc đỉnh cao, không cần lĩnh ngộ nguyên tố chi tâm, thế nhưng nguy hiểm hệ số cùng qua cửa độ khó, Viễn so với hắn Bản Nguyên thần phong khó khăn gấp trăm lần không ngừng!"

"Còn có một trường hợp, như có người có thể leo lên Bản Nguyên thần phong đỉnh chóp, bước lên đệ 90 triệu tầng, liền có thể thu được Bản Nguyên thần phong tán thành, mở ra cố định đường nối, có điều chỉ là một niệm chuyện mà thôi, nhưng tình huống như thế căn bản không thể!"

"Truyền thừa thánh địa mở ra đến nay, xưa nay sẽ không có bất kỳ một vị truyền thừa Thánh tử làm được quá, này so với ngươi leo lên tầng thứ chín thánh địa còn muốn thái quá!"

"90 triệu tầng, chuyện này căn bản là là cái truyền thuyết, có người nói liền rất nhiều Vũ Trụ tôn giả đều không làm được!"

Tử Lan thần nữ lắc lắc đầu.

Loại này truyền thuyết, nói một chút cũng là thôi.

Các đời vô số Thiên Kiêu thánh tử, xưa nay sẽ không có người đã nếm thử.

Bởi vì căn bản không cần thử.

Ngươi nếu có thể đối với một loại nào đó năng lượng nguyên tố độ hòa hợp, vượt qua 90 triệu điểm, ngươi con mẹ nó đã sớm là Vũ Trụ tôn giả, hơn nữa chí ít là cái đỉnh cấp Vũ Trụ tôn giả, còn cần phải tham gia loại này thử thách?

Đừng nói 90 triệu tầng, 90 vạn tầng đều là trâu bò đến đột phá phía chân trời..