Chương 1212: Hỏa diễm chi tâm

Chương 1212: Hỏa diễm chi tâm

Nhớ tới lúc trước Hắc Phàn Thánh tử, liền từng lĩnh ngộ bão táp chi tâm.

Đối với hệ phong năng lượng khống chế, nắm giữ được trời cao chăm sóc ưu thế.

Thiên Phong tôn giả chính là vừa ý hắn điểm này.

Mới đưa thu làm đệ tử.

Này là không phải giải thích, Hắc Phàn nếu như cấp bậc thực lực lại cao hơn một chút, thì có tiến vào tầng thứ bốn thánh địa tư cách?

"Còn có một chút, tuy rằng Bản Nguyên thần phong trên, chỉ cần leo lên thứ mười vạn tầng, liền có thể đi vào tầng thứ bốn thánh địa, nhưng nếu như ngươi còn có dư lực, ta kiến nghị đại gia phát huy ra chính mình cực hạn thực lực, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt!"

"Nghe đồn ở Bản Nguyên thần phong trên, mỗi leo mười vạn tầng bậc thang, liền sẽ thu được một lần khen thưởng, leo lên cấp độ càng cao, khen thưởng liền càng cao, thế nhưng kiểu khen thưởng này có rất ít truyền thừa Thánh tử có thể bắt được!"

"Đăng hơn một trăm ngàn tầng, mới có thể mở ra tầng thứ bốn thánh địa môn hộ, nói cách khác, muốn muốn đạt được đặc thù khen thưởng, ít nhất cũng phải leo lên 20 vạn tầng, có thể làm được điểm này, tuyệt đối là hiếm như lá mùa thu!"

Tử Lan thần nữ lại lần nữa giới thiệu.

"Thì ra là như vậy, cũng không biết cái kia Cổ Nguyệt Tử, leo chính là toà nào Bản Nguyên thần phong, lại leo lên bao nhiêu tầng?" Có người âm thầm lải nhải nói.

"Lão đại, thực đối với chúng ta Cự Phủ liên minh rất nhiều huynh đệ tới nói, có thể đi vào tầng thứ ba thánh địa tu luyện, đã là một hồi thiên đại tạo hóa!"

"Này hai triệu Thánh tử trong đại quân, có 60 vạn thành viên đến nay dừng lại ở Tinh thần thập giai, còn có 80 vạn, thực lực đạt đến Tinh hệ nhất giai, 30 vạn Tinh hệ nhị giai, 15 vạn tinh hệ tam giai, 13 vạn tinh hệ cấp bốn, còn lại không tới hai vạn, mới là Tinh hệ ngũ giai trở lên!"

"Thực Tinh hệ ngũ giai trở xuống, ở tầng thứ ba thánh địa tu luyện cũng được, có Bản Nguyên thần phong phụ trợ, thực lực tiến bộ tất nhiên tiến triển cực nhanh, nếu là số may, có thể còn có thể phát động bá chủ truyền thừa!"

"Ngoại trừ đi xông giết chóc đỉnh cao, hắn Bản Nguyên thần phong toàn thể trình độ nguy hiểm thấp hơn, là thích hợp nhất tu luyện tăng lên địa phương!"

"Lão đại ngươi cho trợ giúp của chúng ta đã có đủ nhiều, lần này, liền để mọi người liền bằng bản lãnh của chính mình đi xông tầng thứ bốn thánh địa đi!"

U Minh Thánh tử một mặt quả quyết nói rằng.

Y theo Tử Lan thần nữ miêu tả.

Mặc kệ là đi xông giết chóc đỉnh cao, vẫn là leo lên Bản Nguyên thần phong 90 triệu tầng, cái kia đều là chuyện không thể nào.

Cửa ải này chỉ có thể chính mình đi xông.

Không tồn tại mở ra cố định đường hầm vận chuyển.

Mà không giống truyền thừa Thánh tử, tu luyện phương hướng đều không giống nhau, tự nhiên cần muốn đi tới không giống Bản Nguyên thần phong, đến tăng lên chính mình, lĩnh ngộ nguyên tố chi tâm.

"Như vậy đi, truyền mệnh lệnh của ta, liên minh thành viên một lần nữa phân chia tiểu tổ, không phải có 18 toà Bản Nguyên thần phong sao? Vậy chúng ta đại quân liền quân chia thành 18 đường, đại gia có thể tự do lựa chọn muốn xông Bản Nguyên thần phong, sau đó một lần nữa tổ đội!"

"Ta cái thứ nhất leo chính là ngọn lửa thần phong, các ngươi ai muốn leo ngọn lửa thần phong, có thể theo ta đồng thời!"

Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Hai triệu đại quân bắt đầu tự mình phân tổ.

Muốn đi leo ngọn lửa thần phong truyền thừa Thánh tử vẫn đúng là không ít, có tới 20 vạn nhiều.

U Minh Thánh tử muốn đi leo hắc ám thần phong.

Tử Lan thần nữ quyết định leo mộc chi thần phong.

Tinh Nguyệt công chúa vốn là muốn đi leo nước chi thần phong, nhưng thấy Trần Viễn muốn hạ nhiệt diễm thần phong, nàng quyết định cùng Trần Viễn đồng thời.

Đại quân phân tổ, mênh mông cuồn cuộn.

Phân biệt đi đến phương hướng khác nhau.

Trần Viễn dẫn dắt 20 vạn đại quân, hướng ngọn lửa thần phong bay qua.

Ngoại trừ Bản Nguyên thần phong phóng xạ trong phạm vi có cấm không pháp tắc.

Còn lại khu vực an toàn, là có thể phi hành.

Sau một canh giờ, Trần Viễn dẫn dắt 20 vạn đại quân, đi đến ngọn lửa thần phong dưới chân núi.

Bản Nguyên thần phong hình dạng, khá giống cổ Ai Cập Kim Tự Tháp.

Một tầng lại một tầng bậc thang, xông thẳng mây xanh, từ dưới chân núi hướng về nhìn lên, căn bản nhìn không tới phần cuối.

Toàn bộ ngọn lửa thần phong, đều bị một tầng màn ánh sáng bao vây.

Cái kia màn ánh sáng bên trong tựa hồ tự thành một phương kết giới.

Một khi đi vào màn ánh sáng, liền sẽ rơi vào cấm không lĩnh vực, không cách nào phi hành, đồng thời ngươi cũng sẽ chịu đựng hỏa bản nguyên thiêu đốt.

Mà cái kia bản nguyên bậc thang, ngươi mỗi leo lên một tầng, hỏa bản nguyên thiêu đốt lực lượng thì sẽ tăng thêm một phần.

Mãi đến tận ngươi không thể chịu đựng mới thôi!

"Thủ lĩnh, phía trước có một khối màn ánh sáng bia đá, thật giống viết một chút cái gì!"

"Đây là ngọn lửa thần phong leo người xếp hạng!"

"Người thứ nhất, Cổ Nguyệt Tử, leo số tầng: 869872 tầng "

"Người thứ hai, Thông Thiên Thánh tử, leo số tầng: 769523 tầng "

"Người thứ ba, thiên hỏa Thánh tử, leo số tầng: 653215 tầng "

"······ "

"Người thứ mười: Viêm quân Thánh tử, leo số tầng: 183698 tầng!"

"Đây là mười người đứng đầu ghi chép duy trì người, không nghĩ đến thấp nhất người thứ mười, đều vượt xa mười vạn tầng tiêu chuẩn, cái kia Cổ Nguyệt Tử càng là leo lên hơn 80 vạn tầng, quả thực hù dọa!"

"Hiển nhiên, đối với chân chính tuyệt thế yêu nghiệt mà nói, lĩnh ngộ một cái nguyên tố chi tâm, không đáng kể chút nào!"

Trần Viễn không làm sao do dự.

Lôi kéo Tinh Nguyệt công chúa tay, cùng đi tiến vào màn ánh sáng.

Ở tiến vào màn ánh sáng trong nháy mắt, liền có thể rõ ràng cảm nhận được một luồng sóng nhiệt kéo tới, bên trong còn chen lẫn vô cùng tinh khiết ngọn lửa năng lượng.

"Địa phương quỷ quái này vẫn đúng là nhiệt, liền tầng thứ nhất bản nguyên bậc thang đều không bước lên, nhiệt độ liền vượt qua 1000 độ, có điều ta rõ ràng cảm giác được, ta tu luyện Liệt Hỏa quyết, vận chuyển tốc độ so với chỗ khác nhanh hơn gấp mười lần!"

"Đúng là bảo địa, ở trên bậc thang tu luyện, hiệu quả nên càng cao hơn!"

Một tên truyền thừa Thánh tử nhấc chân liền bước lên tầng thứ nhất bậc thang.

Nhưng là một giây sau.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới y vật, càng trong nháy mắt liền đốt sạch sành sanh.

Cực nóng ngọn lửa năng lượng, đem hắn tại chỗ liền thiêu đốt.

"Thật nóng, mẹ nó, tầng thứ nhất bậc thang, lại thì có vạn độ nhiệt độ cao?"

"Xa, ta vẫn là ở dưới chân núi chờ ngươi đi, đây cũng quá ······ "

Lam Tinh Nguyệt đỏ một chút mặt.

Ai biết leo ngọn lửa thần phong, còn có thể đem quần áo đốt rụi a?

"Không có chuyện gì, không cần lo lắng, ta chỗ này có một bộ liệt diễm chiến giáp, hẳn là sẽ không dễ dàng bị thiêu hủy!"

"Vậy còn ngươi?"

"Ta không cần!"

Trần Viễn một bước bước ra, trên người tự động tràn ngập ra một luồng ngọn lửa màu đen, đem toàn thân hắn cái bọc.

Thiên Cai Hằng Hỏa ở Trần Viễn bước vào bản nguyên bậc thang trong nháy mắt, đột nhiên trở nên sức sống tràn đầy.

Căn bản không sợ cái kia vạn độ nhiệt độ cao.

Lượng lớn ngọn lửa lực lượng bản nguyên dũng vào thân thể, Trần Viễn cảm thấy đến trạng thái tốt hơn rồi.

"Như vậy, hiện tại liền bắt đầu leo đi!"

Một giây sau.

Trần Viễn ở bản nguyên trên bậc thang chạy trốn lên.

Theo leo số tầng càng ngày càng cao, tốc độ của hắn không những không có trì hoãn, trái lại càng lúc càng nhanh.

Có điều trong chốc lát.

Liền đem dưới đáy tiểu đệ, tất cả đều vung ra xem không thấy tăm hơi.

"Mẹ nó, mới vừa vậy là ai, thật giống có cái cái bóng ở bên cạnh ta, vèo một cái liền chạy vội đi đến?"

"Quá nhanh, liền bóng lưng đều không thấy rõ!"

"Ta đã leo lên hai vạn tầng bậc thang, nơi này nhiệt độ lên đến 20 vạn độ, trừ phi thu được hỏa diễm chi tâm, mới có thể không nhìn trăm vạn độ nhiệt độ cao hỏa diễm lực lượng thiêu đốt, bằng không căn bản không thể leo lên thứ mười vạn tầng!" Một tên Tinh hệ ngũ giai truyền thừa Thánh tử, một mặt vô lực nói đến nói.

"Xác thực, không có hỏa diễm chi tâm, ngươi coi như là tinh hệ cấp chín, thậm chí tinh hệ cấp mười, cũng không lên được thứ mười vạn tầng, bởi vì căn bản giang không được bao lâu, nhưng nếu như tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, chỗ này có thể gọi tiến triển cực nhanh, ta ở nơi này chỉ tu luyện nửa tháng, ngọn lửa độ hòa hợp liền tăng vọt hơn một nghìn điểm, chỉ cần cho ta năm năm, có thể ta liền có thể thu được hỏa diễm chi tâm!".