Chương 1213: Hỏa Thần cung

Chương 1213: Hỏa Thần cung

Trần Viễn một đường lao nhanh.

Đúng là phát hiện phía trước không ít chính đang leo lên truyền thừa Thánh tử.

Những người này từng cái từng cái tất cả đều tu tập ngọn lửa thần thông.

Bên trong không thiếu người mang vũ trụ dị hỏa hạng người.

Có chút cực kì cá biệt yêu nghiệt, thậm chí người mang hai, ba loại vũ trụ dị hỏa.

Bây giờ tiến vào tầng thứ ba thánh địa Thánh tử.

Đã có hơn 30 triệu.

Leo ngọn lửa thần phong truyền thừa Thánh tử, có sắp tới một phần mười.

Cũng chính là gần như hơn 3 triệu.

Bởi vì hệ hỏa thần thông, ở vũ trụ là so với khá thường gặp thủ đoạn công kích một trong.

Tính sát thương tăng mạnh, lực công kích cùng lực phá hoại cũng tương đương kinh người.

Đồng thời lĩnh ngộ Hỏa diễm pháp tắc độ khó thấp hơn.

Một khi lĩnh ngộ hỏa diễm chi tâm, uy lực công kích tăng lên dữ dội, quần thể tính sát thương mạnh, giá cả so với cực cao.

Đương nhiên, Hỏa diễm pháp tắc chỉ là nhập môn đơn giản.

Chân chính khống chế đến tương đối cao thâm cảnh giới, cùng lôi đình pháp tắc, pháp tắc không gian, pháp tắc thời gian, thực là như thế độ khó.

Trần Viễn quân tốc leo.

Bất tri bất giác, liền đi qua một canh giờ.

Lúc này, hắn đã đi đến đệ 99,000 tầng.

Khoảng cách thứ mười vạn tầng, chỉ kém cuối cùng một ngàn tầng.

Cái kia khủng bố ngọn lửa nhiệt độ cao, đã gần một trăm vạn độ.

Vô cùng vô tận ngọn lửa lực lượng bản nguyên, đang điên cuồng tập kích.

Trần Viễn đem Thiên Cai Hằng Hỏa bao trùm ở mặt ngoài thân thể, một bên ngăn cách khủng bố nhiệt độ cao, một bên hấp thu ngọn lửa lực lượng bản nguyên.

Đồng thời ngọn lửa độ hòa hợp cũng sẽ tăng vọt một phần.

Không thể không nói.

Ngọn lửa này thần phong tương đương thần kỳ.

Mỗi một tầng ngọn lửa bậc thang, đều tự mang hai đùi lực lượng pháp tắc.

Một luồng phá hoại hủy diệt.

Một luồng Niết Bàn sống lại.

Tuy rằng trong ngọn lửa ẩn chứa khủng bố nhiệt độ cao cùng tính chất hủy diệt thương tổn, có thể nếu như ngươi có thể chống đỡ được làn sóng thứ nhất thương tổn, tựa hồ liền có thể tự động được một phần ngọn lửa nguyên tố tán thành.

Đồng thời dưới bàn chân bậc thang, gặp thả ra một luồng sinh mệnh chi viêm.

Trợ giúp ngươi chữa trị bị hao tổn thân thể.

Nhưng cái này phá hoại cùng chữa trị tỉ lệ, là có nhất định khác nhau.

Nếu như lực phá hoại là 2.

Chữa trị lực hẳn là 1.

Phá hoại sức mạnh lớn với chữa trị sức mạnh.

Còn lại gấp đôi thương tổn, cần chính ngươi đến gánh.

Cái này cũng là vì sao Bản Nguyên thần phong có thể bị xem là tu luyện thánh địa nguyên nhân.

Trần Viễn tiếp tục hướng về trên leo, chỉ chốc lát sau.

Ngay ở phía trước phát hiện hơn mười vị trên người mặc màu đỏ rực chiến giáp Thiên Kiêu thánh tử.

Những người này lại mỗi người đều là Tinh hệ thất giai trở lên thực lực.

Có tới năm mươi, sáu mươi người.

Hơn nữa trên người mặc thống nhất chế tạo ngọn lửa chiến giáp.

Rõ ràng đến từ một chỗ.

"Đệ 99912 tầng, khoảng cách đệ 10 vạn tầng, chỉ kém 88 tầng, lần này, chúng ta Hỏa Thần cung các đệ tử, nên đều có thể thu được hỏa diễm chi tâm, thành công xông vào tầng thứ bốn thánh địa!"

"Có điều càng là hướng về trên leo, độ khó lại càng lớn, ta đã sắp đến cực hạn, hiện tại mỗi kéo lên một nấc thang, chí ít cần một ngày thích ứng cùng khôi phục, leo lên thứ mười vạn tầng, chí ít còn cần ba tháng!"

"Bất luận làm sao, nhất định phải thu được hỏa diễm chi tâm, đây là trở thành Hỏa Thần cung đệ tử nội môn yêu cầu cơ bản nhất, nếu là liền ngọn lửa thần phong thứ mười vạn tầng đều không bước lên được, căn bản là không xứng làm Hỏa Thần cung đệ tử!"

"Vẫn là hỏa Linh nhi sư muội thiên phú trác tuyệt, một hơi trực tiếp leo lên thứ mười vạn tầng, có điều mục tiêu của nàng, hẳn là ngọn lửa thần phong leo người mười người đứng đầu!"

Trần Viễn nghe những người này nghị luận.

Rõ ràng đến từ một cái thế lực lớn.

Lại để thực lực kém cỏi nhất đệ tử, đều muốn thu được hỏa diễm chi tâm, leo lên thứ mười vạn tầng?

Yêu cầu này có chút cao thái quá a!

Giời ạ người đều hỏa diễm chi tâm?

Này Hỏa Thần cung đến cùng là cỡ nào thế lực mạnh mẽ?

"Mấy anh trai nhường một chút, chớ cản đường a!" Trần Viễn thuận miệng hô.

Lời này vừa nói ra.

Sở hữu Hỏa Thần cung đệ tử, tập thể quay đầu lại.

"Ngông cuồng tiểu nhi, một cái tinh hệ tam giai phế vật, ai cho ngươi dũng khí, nhường ngươi như vậy không có mắt?"

"Như vậy rộng đường ngươi không đi, nói chúng ta cản con đường của ngươi, tiểu tử, ngươi là đang cố ý khiêu khích Hỏa Thần cung uy nghiêm sao?"

"Có cái Thiên Cai Hằng Hỏa, liền cảm giác mình ghê gớm? Vô tri tiểu nhi, ta xin khuyên ngươi mau mau quỳ xuống xin lỗi, bản Thánh tử có thể cân nhắc tha thứ ngươi vô tri!"

"Được thôi, ta là phế vật, các ngươi cái quái gì vậy liền phế vật cũng không bằng!"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Không phải là để cho các ngươi để cái đường, làm sao từng cái từng cái cảm thấy đến mạo phạm các ngươi tự.

Sẽ không thật coi chính mình là hành tây chứ?

Trần Viễn không thèm để ý những người này.

Bay thẳng đến trên đường chéo bọc đánh đi ngang qua.

Lập tức liền vượt qua mười mấy tầng bậc thang.

"Tiểu tử, ngươi nói ai phế vật không bằng, đứng lại cho lão tử!"

"Ai trả lời ta, ai chính là phế vật không bằng, các ngươi cái quái gì vậy một đám rác rưởi, nếu không là lão tử không có thời gian, có tin hay không đem các ngươi đánh liền mẹ ngươi cũng không nhận ra!"

"Ngông cuồng thằng nhãi ranh, ngươi đang tìm cái chết!"

Hỏa Thần cung các đệ tử, trong phút chốc tất cả đều nổi giận.

Từng cái từng cái trợn mắt nhìn.

Hận không thể đem này tinh hệ tam giai ngông cuồng tiểu nhi chém thành muôn mảnh.

Nếu như không phải ngọn lửa này thần phong trên ngọn lửa năng lượng quá mức khủng bố.

Một khi động thủ, có thể sẽ gợi ra năng lượng bạo động.

Đến thời điểm đả thương địch thủ tám trăm, tự tổn hai ngàn, bọn họ sớm liền không nhịn được động thủ!

"Được rồi, có bản lĩnh đuổi theo đánh ta a, không bản lĩnh liền ngoan ngoãn câm miệng, cái gì cũng không phải!"

Trần Viễn lạnh giọng trào phúng.

Dưới chân nhưng chưa dừng lại.

Lập tức liền lại tới mười mấy tầng.

"Tức chết ta rồi!"

"Sư huynh, ta không nhịn được, ta muốn làm thịt tiểu tử này!"

Một tên tinh hệ cấp tám Thiên Kiêu thánh tử.

Trong cơn giận dữ, dĩ nhiên không để ý tự thân nguy hiểm, mạnh mẽ hướng về càng tầng lớp cao xông lên trên.

Nhưng là hắn mới vừa đuổi tầng ba mươi, Trần Viễn đã chạy đến khoảng cách hắn năm mươi tầng trở lên.

Căn bản không có mảy may dừng lại.

Hắn hầu như trơ mắt nhìn.

Này cái tinh hệ tam giai phế vật, lại vô cùng ung dung leo lên thứ mười vạn tầng.

"Mau mau lui ra đến, hỏa Vũ sư đệ!"

Không

Nương theo một luồng khủng bố Hỏa diễm pháp tắc đột kích, tên này Hỏa Thần cung đệ tử, dĩ nhiên tại chỗ bị thiêu chết.

Thân thể trực tiếp hoá thành bụi phấn.

Liền cặn bã đều không còn lại.

Trần Viễn xem sững sờ.

"Tình huống gì a, cái tên này sẽ không là cái não tàn đi, không phải là trào phúng ngươi hai câu, liền mệnh cũng không muốn?"

"Các ngươi đều nhìn thấy, là chính hắn miễn cưỡng muốn truy, này có thể chuyện không liên quan đến ta!" Trần Viễn một mặt không nói gì giải thích.

"A a a! Hỏa Vũ sư đệ, ngươi chết thật thảm a!"

"Ta nhớ kỹ ngươi, ngươi hại chết hỏa Vũ sư đệ, ta Hỏa Thần cung định cùng ngươi cẩu tặc kia không đội trời chung!"

Trần Viễn đã không muốn nói chuyện.

Điều này cũng có thể toán ở trên đầu hắn?

Các ngươi cái quái gì vậy so với ta còn chưa giảng đạo lý.

Đang lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Thứ mười vạn tầng trên bậc thang, bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng vô cùng mạnh mẽ Niết Bàn sinh cơ lực lượng.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng về Trần Viễn rót vào mà tới.

Hoàn toàn hoàn hảo đem hắn cái bọc ở bên trong.

Loại này cảm giác, không có một chút nào thiêu đốt thống khổ, trái lại khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều ấm áp, rất thoải mái.

Thân thể đối với ngọn lửa nguyên tố độ hòa hợp, trực tiếp sản sinh biến chất, lại như là con cá cùng nước như thế hài hòa.

Một viên hỏa diễm chi tâm, ở Trần Viễn ngực dần dần ngưng tụ thành hình, sau đó hóa thành một viên pháp tắc phù văn, ở Trần Viễn trong thân thể biến mất.

Một giây sau, một đạo cánh cửa không gian hộ xuất hiện.

Liền xuất hiện ở thứ mười vạn tầng trên bậc thang.

Chỉ cần Trần Viễn đồng ý, hiện tại là có thể tiến vào tầng thứ bốn thánh địa..