Chương 1214: Dồn xuống đi tới

Chương 1214: Dồn xuống đi tới

Trần Viễn đương nhiên sẽ không tiến vào.

Hắn căn bản cũng không có cảm nhận được áp lực chút nào.

Hiện nay mới thôi, hắn đối với Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ, đã đạt đến tầng thứ nhất 100%

Hơn nữa Thiên Cai Hằng Hỏa đủ mạnh, hai người chồng chất, trực tiếp có thể giúp hắn lẩn tránh 90% ngọn lửa thương tổn.

Nếu như thứ mười vạn tầng là một triệu điểm ngọn lửa thương tổn.

Như vậy Trần Viễn thực tế chịu đựng thương tổn, cũng chỉ có mười vạn điểm.

Này mười vạn điểm thương tổn bên trong, bản nguyên bậc thang gặp tiến hành một nửa chữa trị giảm thương.

Đã như thế, hắn chịu đựng thương tổn, cũng chỉ còn sót lại năm vạn điểm.

Năm vạn điểm ngọn lửa thương tổn, đối với hắn tinh hệ cấp mười thân thể cường độ mà nói, căn bản không đến nơi đến chốn.

Hơn nữa hắn hiện tại lại lĩnh ngộ hỏa diễm chi tâm.

Ngọn lửa thân cận nguyên tố độ lại lần nữa tăng lên dữ dội.

Loại này thương tổn, trực tiếp liền biến thành số âm.

Nói cách khác, Trần Viễn ở thứ mười vạn tầng trên bậc thang, không chỉ có sẽ không sản sinh áp lực chút nào, trái lại dị thường thoải mái.

Thậm chí có loại như là được thoải mái cảm giác.

Phảng phất nguyên bản sa mạc khô khốc, đột nhiên nghênh đón một hồi mưa rào tầm tã.

Hắn tham lam hấp thu có lượng nước.

Quả thực thoải mái một nhóm!

"Tiếp tục leo về phía trước đi, còn chưa đủ thoải mái, ta cực hạn sức chịu đựng, còn rất xa không đến!"

"Mau mau thông báo Hỏa Thần cung sở hữu sư huynh sư tỷ, cẩu tặc kia hại chết Hỏa Vũ sư đệ, lại vẫn muốn tiếp tục leo ngọn lửa thần phong, nhất định phải để hắn trả giá thật lớn!"

"Đúng! Tuyệt đối không thể bỏ qua hắn!"

Lúc này.

Đã leo lên ngọn lửa thần phong đệ 183692 tầng Hỏa Linh Nhi, khóe miệng tràn ra nụ cười nhạt.

"Xếp hạng thứ mười viêm quân Thánh tử, leo lên Hỏa thần phong đệ 183698 tầng, ta khoảng cách vượt qua hắn ghi chép, chỉ kém sáu tầng mà thôi, mãi đến tận hiện bây giờ, ta như cũ còn có lưu lại rất lớn dư lực, hiển nhiên sáng lập mười người đứng đầu ghi chép, đối với ta mà nói cũng không phải việc khó!"

"Thế nhưng ta mục tiêu thực sự cũng không phải là mười vị trí đầu, mà là ba vị trí đầu, thành tựu Hỏa Thần cung đích truyền thần nữ, ta nếu không thể đăng đỉnh ngọn lửa thần phong ba vị trí đầu, cái kia chính là bôi nhọ sư môn!"

"Cổ Nguyệt Tử nàng không có chuyên tu ngọn lửa chi đạo, đều có thể lưu lại Hỏa thần phong leo người người thứ nhất ghi chép, ta chính là Hỏa Thần cung đích truyền thần nữ, không có lý do gì không bằng nàng!"

Hỏa Linh Nhi trong ánh mắt, mang theo một luồng độc thuộc về tuyệt thế thiên kiêu vẻ ngạo nghễ.

Những sư huynh kia sư tỷ căn bản liền không biết.

Vì giấu dốt, duy trì biết điều.

Nàng chưa từng có bày ra quá thực lực chân chính cùng thiên phú.

Không có ai biết, nàng thực đã người mang 12 loại vũ trụ dị hỏa, hơn nữa bên trong có ba loại xếp hạng đều ở vũ trụ 100 người đứng đầu trong vòng, nàng còn tu luyện tôn giả cấp Hỏa diễm công pháp.

"Lần này, liền để cho ta tới quét mới ghi chép đi!"

Đang lúc này.

Nàng vũ trụ bộ đàm trên đột nhiên truyền đến một cái tin tức.

"Hỏa Linh Nhi sư muội, có tặc nhân hại chết Hỏa Vũ sư đệ, này tặc toàn thân bao phủ màu đen Thiên Cai Hằng Hỏa, thực lực đại khái tinh hệ tam giai, đã thu được hỏa diễm chi tâm, hỏa thuộc tính độ hòa hợp cực cao, như ngộ này tặc, cần tại chỗ đem chém giết, giữ gìn ta Hỏa Thần cung oai nghiêm!"

Nhìn thấy cái tin tức này, Hỏa Linh Nhi lập tức nhíu mày.

Hỏa Vũ sư huynh đã là tinh hệ cấp tám thực lực, một cái tinh hệ tam giai, há có thể thương Hỏa Vũ sư huynh?

Chẳng lẽ đối phương người mang thần khí, cũng ra tay đánh lén?

"Đáng ghét! Ngay cả ta Hỏa Thần cung người đều dám động, ngươi là ăn gan hùm mật báo sao?"

"Biết rồi, hỏa nhai sư huynh, như ngộ này tặc, ta định đem lột da tróc thịt!"

Hỏa Linh Nhi dứt tiếng.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới dị hỏa phun trào.

Càng có tới 12 loại không giống màu sắc vũ trụ dị hỏa.

Một thân khủng bố cuồng bạo khí tức, sâu không lường được.

"Ta vẫn là giành trước trên thứ hai mươi vạn tầng bậc thang nói sau đi, có người nói leo lên 20 vạn tầng, liền sẽ có đặc thù khen thưởng, ta đã không thể chờ đợi được nữa!"

Hỏa Linh Nhi bước vững vàng mà kiên định bước tiến.

Một bước, hai bước, ba bước, bốn bước, năm bước, lục bộ, bảy bộ ······

Liên tục bảy bộ, không có bất kỳ đình trệ, trực tiếp vượt qua bảy tầng bậc thang.

Một giây sau.

Ngọn lửa thần phong ghi chép bi trên, ầm ầm bắn mạnh ra một đạo óng ánh màu đỏ thẫm thần mang.

Sở hữu Thiên Kiêu thánh tử, hầu như đều có thể cảm nhận được ghi chép thần bi biến hóa.

"Xem, leo người ghi chép quét mới, Hỏa Linh Nhi leo lên người thứ mười, dĩ nhiên đem viêm quân Thánh tử cho chen lại đi?"

"Theo ta được biết, này viêm quân Thánh tử, chính là một vị tinh hệ cấp mười cường giả, hắn Tinh thần cấp thời điểm, liền lĩnh ngộ hỏa diễm chi tâm, người mang năm loại vũ trụ dị hỏa, một thân nổ tung phát ra, ép thẳng tới Tinh hà cấp cường giả, đối với Hỏa diễm pháp tắc tầng thứ nhất cảm ngộ, một ngàn năm trước liền đạt đến 100% e sợ hiện tại đã lĩnh ngộ được tầng thứ hai Hỏa diễm pháp tắc trình độ, này Hỏa Linh Nhi đến cùng thần thánh phương nào, lại có thể vượt qua viêm quân Thánh tử?"

"Nàng là cấp bảy văn minh thế lực, Hỏa Thần cung đệ tử đích truyền, sư tôn chính là Hỏa Phượng tôn giả, có người nói năm nay chỉ có 1999 tuổi!"

Ngọn lửa thần phong dưới, vô số truyền thừa Thánh tử nghị luận sôi nổi.

Leo ngọn lửa thần phong Thiên Kiêu thánh tử đã vượt qua 390 vạn.

Trong này không có một cái là người yếu.

Dù sao có thể xông vào tầng thứ ba thánh địa, lại kém cũng không thể kém được.

Có thể này Hỏa Linh Nhi nhưng có thể ở hơn 3 triệu leo người bên trong, ghi tên mười vị trí đầu.

Đủ để giải thích tuyệt thế thiên phú.

Huống chi nàng tuổi tác còn rất nhỏ.

Tương lai thành tựu quả thực không thể đo lường.

"Xem, Hỏa Linh Nhi ghi chép số tầng, còn đang không ngừng tăng cường, hơn nữa tăng tăng tốc độ cực kỳ nhanh, hiển nhiên nàng còn có lưu lại dư lực, có thể nàng có thực lực leo lên thứ hai mươi vạn tầng?"

"Quả nhiên cường bên trong tự có cường bên trong tay, nhất sơn càng so với nhất sơn cao!"

"Ngọn lửa này thần phong ta cao nhất cũng là xông đến năm vạn tầng, này đã là ta cực hạn chịu đựng, ta hay là đi đầm nước thần phong thử một chút đi, dù sao ta thủy hỏa cùng tu!" Một tên Tinh hệ ngũ giai thiên kiêu, một mặt bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Tiến vào truyền thừa thánh địa trước, bọn họ mỗi người đều cảm giác mình đệ nhất thiên hạ.

Ai biết đi đến truyền thừa thánh địa sau, thiên kiêu yêu nghiệt so với con kiến còn nhiều.

Nguyên lai mình chính là cái lót đáy mặt hàng.

Này quả thật có chút đả kích người!

Bất tri bất giác, liền đi qua một canh giờ.

Lúc này.

Hỏa Linh Nhi ghi chép số tầng, đã quét mới đến 199920 tầng.

Cũng chính là ở tầng này, nàng thành công vượt qua xếp hạng người thứ chín hồng liên Thánh tử.

"Người thứ chín, Hỏa Linh Nhi sư muội leo lên người thứ chín, không thẹn là ta Hỏa Thần cung đệ tử, xem ra leo lên thứ hai mươi vạn tầng, cũng là không có vấn đề gì!"

"Tiểu sư muội tuổi tác nhỏ nhất, nhưng thiên phú cao nhất, ta Hỏa Thần cung lần này, phỏng chừng lại muốn ra một vị tuyệt thế yêu nghiệt!"

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời khắc.

Đột nhiên, Hỏa thần bi trên bảng danh sách, dĩ nhiên lại quét mới!

"Xem, hồng liên Thánh tử bị dồn xuống mười người đứng đầu, cái tên này là ai, lại trong thời gian cực ngắn, liên tục vượt qua viêm quân Thánh tử cùng hồng liên Thánh tử?"

"Không được, Hỏa Linh Nhi sư muội lại bị dồn xuống người thứ chín, quá nhanh!"

"Yên tổng? Danh tự này làm sao có chút quen thuộc? Hỏa Linh Nhi leo lên người thứ chín vẫn chưa tới một phút, liền bị cái tên này cho dồn xuống đi tới?".