Chương 1215: Có lầm hay không

Chương 1215: Có lầm hay không

"Ta nghĩ tới, này không phải vũ trụ bảng người thứ mười một cái kia Yên tổng sao? Dĩ nhiên là hắn?"

"Làm sao có khả năng? Yên tổng leo lên vũ trụ bảng thứ mười một, khoảng cách hiện tại thật giống chưa tới nửa năm chứ? Cái kia có điều chỉ là một cái Tinh thần cấp bảng danh sách mà thôi, cũng là liền nói, lúc đó hắn chỉ có Tinh thần cấp, mặc dù sau đó đột phá, nhiều nhất cũng là Tinh hệ nhất giai mà thôi, làm sao có khả năng đánh vỡ viêm quân Thánh tử ghi chép?"

"Đúng, loại kia phế vật bảng danh sách, ta chờ cao đẳng văn minh Thánh tử, căn bản khinh thường tham dự, muốn so với liền so với Tinh hệ cấp sức chiến đấu bội số, Tinh thần cấp có cái lông dùng?"

"Ta biết rồi, cái kia cái tinh hệ tam giai cẩu tặc, chính là Yên tổng, hắn chính là xem hại chết Hỏa Vũ sư đệ người, quả thực lẽ nào có lí đó!"

Lời nói khác một đầu.

Trần Viễn thông qua điên cuồng leo, đã dần dần tiếp cận thứ hai mươi vạn tầng bậc thang.

Vừa bắt đầu ở mười vạn tầng trở xuống thời điểm.

Hắn còn có thể thường thường đụng tới một ít chính đang leo lên truyền thừa Thánh tử.

Cơ bản là mênh mông cuồn cuộn, túm năm tụm ba.

Nhưng là mười vạn tầng sau đó.

Liền không nhìn thấy mấy cái tiếp tục leo thiên kiêu.

Trần Viễn này một đường leo lên, tổng cộng cũng là gặp phải bốn, năm cái Thiên Kiêu thánh tử.

Cơ bản mỗi một cái đều khí tức thâm hậu, người mang vũ trụ dị hỏa.

Càng đi lên leo, liền càng cô độc.

Đến thứ 19 vạn tầng sau khi, Trần Viễn đột nhiên phát hiện một bóng người.

Đối phương trên người mặc một bộ màu đen bó sát người giáp da, cũng không biết này giáp da đến cùng là loại gì chất liệu chế tạo, có thể ở hai triệu độ nhiệt độ cao bên trong, không có một chút nào hư hao dấu hiệu.

Trái lại đem đối phương bảo vệ bảo vệ chặt chẽ kĩ càng.

Đồng thời cái kia bó sát người giáp da, cũng đem đối phương lồi lõm có hứng thú vóc người, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đường cong lả lướt, đẹp không sao tả xiết.

Ầm ầm sóng dậy, liếc mắt một cái là rõ mồn một.

"Chỗ này lại còn có thể gặp được một cái em gái? Thực sự là ngạc nhiên a!"

"Có điều tổng cảm giác bóng lưng của nàng, nhìn có mấy phần quen thuộc!"

Trần Viễn mang theo vài phần hiếu kỳ.

Ba chân bốn cẳng.

Lại lần nữa tăng nhanh tốc độ, rất nhanh sẽ từ mặt bên bọc đánh, lập tức vượt qua đối phương.

Lập tức nhìn lại trăng rằm.

Dùng thái độ hờ hững, hướng về đối phương trên mặt liếc mắt nhìn.

Một giây sau, hắn sửng sốt.

"Viêm Tiểu Vũ? Tại sao là ngươi a, ngươi không phải là bị đào thải sao? Làm sao đến này truyền thừa thánh địa?"

"Không đúng, ngươi không phải Viêm Tiểu Vũ, lại dài đến như thế xem?"

Trần Viễn có chút choáng váng.

Viêm Tiểu Vũ thực lực, chỉ có Tinh thần thập giai, mà trước mắt tuổi thanh xuân thiếu nữ, một thân khí tức bàng bạc vô cùng, sợ là cùng Tử Lan thần nữ lẫn nhau so sánh, đều chỉ có hơn chứ không kém!

Hơn nữa đối phương có thể leo lên thứ 19 vạn tầng ngọn lửa bậc thang, thiên phú thực lực tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ.

Nên không phải cùng một người.

Có thể thiếu nữ này không chỉ cùng Viêm Tiểu Vũ hình dáng giống, liền ngay cả sóng tinh thần đều giống nhau y hệt.

Cũng khó trách Trần Viễn gặp nhận sai!

"Ngươi là muốn đến gần sao? Dùng như thế già cỗi cớ, thiệt thòi ngươi cũng nghĩ ra được?" Hỏa Linh Nhi khịt mũi con thường trợn mắt khinh bỉ.

"Không đúng! Tinh hệ tam giai khí tức, cả người cái bọc ngọn lửa màu đen, đây là Thiên Cai Hằng Hỏa, ngươi chính là hại chết Hỏa Vũ sư huynh cẩu tặc?"

"Hừ! Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa xưa nay đầu, chịu chết đi!"

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Hỏa Linh Nhi.

Tuổi tác: 1999 tuổi.

Thân cao: 172CM.

Đẳng cấp: Tinh hệ thập giai (40 giai)

Nhan trị: 9. 95 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -80 điểm.

Liếm cẩu quan hệ trói chặt thành công, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành: Khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 2000000 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Tuyên cổ Phần Thiên quyết, bất diệt Phượng Hoàng thể, Hỗn độn thần hỏa quyết, hỏa pháp tắc tầng thứ hai 50% pháp tắc không gian tầng thứ nhất 100%

"Keng, này liếm cẩu đối tượng linh hồn thiếu hụt, ký ức phủ đầy bụi, chính là vô địch tôn giả truyền thế trùng tu, nếu có thể đem hoàn chỉnh đột kích ngược, khen thưởng ẩn giấu thiên phú +1000000 điểm, khen thưởng cường hóa đem lấy 10 lần!"

"Mẹ nó, nàng lại ······ "

Trần Viễn còn chưa kịp khiếp sợ.

Trước mắt Hỏa Linh Nhi, đã không chút do dự nhấc theo một thanh đại khảm đao, đột nhiên hướng về Trần Viễn chém lại đây.

Ngọn lửa thần phong trên hỏa thuộc tính năng lượng quá mức khủng bố, một khi vận dụng ngự hỏa thuật.

Cực có khả năng gợi ra năng lượng nổi khùng.

Chỉ có thể sử dụng cận chiến vật lộn thuật.

"Mẹ nó, ngươi điên rồi sao, một lời không hợp liền chặt người?"

Trần Viễn lập tức né tránh, tại chỗ chửi ầm lên.

Hắn cũng không có hoàn thủ, dù sao cũng là hệ thống trói chặt liếm cẩu.

"Hừ! Cẩu tặc, ngươi đụng tới ta chỉ có thể coi như ngươi xui xẻo, dám to gan giết ta Hỏa Thần cung đệ tử, nhất định phải trả giá thật lớn!"

"Dừng tay, lão tử lúc nào sát hại Hỏa Thần cung đệ tử, rõ ràng là tên kia chính mình xuẩn chết, ngươi vội vàng đem đao thả xuống, ta biết ngươi sinh đôi muội muội, lẽ nào ngươi muốn giết hại ngươi em gái ruột phu quân sao?"

"Câm miệng, ta Hỏa Linh Nhi chính là con gái một, căn bản không có muội muội, ngươi dám dùng như vậy vụng về lấy cớ để lừa gạt ta, hỏa nhai sư huynh nói không sai, ngươi quả nhiên là cái gian ác đồ!"

"Quên đi, ta không chấp nhặt với ngươi, chờ ngươi sau đó thành ta nữ nhân, liền biết chồng ngươi đến cùng có cỡ nào chính trực cùng thiện lương!"

"Khốn nạn, ngươi dám nói với ta ra như vậy ô ngôn uế ngữ, ta xé nát ngươi miệng!"

Hỏa Linh Nhi nổi giận.

Trong lòng nàng chân chính ái mộ người, chính là có thể cùng Cổ Nguyệt Tử đều lực lượng ngang nhau Hỗn Nguyên Thánh tử.

Là khóa này truyền thừa Thánh tử ở trong, có thể đứng hàng mười vị trí đầu tồn tại.

Cũng là có hy vọng nhất, giống như Cổ Nguyệt Tử, đăng đỉnh tầng thứ bảy thánh địa vô thượng yêu nghiệt.

Ngươi một cái tinh hệ tam giai gia hỏa, có tư cách gì cùng Hỗn Nguyên ca ca đánh đồng với nhau?

Cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga.

Cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính mình là cái thứ gì?

"Được, ngươi muốn đuổi kịp ta, ta liền để ngươi xé!"

Trần Viễn cũng không quay đầu lại liền bắt đầu hướng về trên leo lên.

Một giây đồng hồ chí ít có thể bò mười mấy tầng bậc thang.

Tốc độ nhanh căn bản dừng không được đến.

Hỏa Linh Nhi nhấc theo dao bầu ở phía sau truy.

Vừa bắt đầu còn có thể theo sát sau, nhưng là dần dần, giữa hai người thân vị bị từ từ bị kéo dài.

Trần Viễn trước tiên năm mươi tầng, bò lên trên thứ hai mươi vạn tầng bậc thang.

Đột nhiên.

Lại là một luồng mạnh mẽ Niết Bàn ngọn lửa, đem Trần Viễn vững vàng cái bọc.

Viên thứ hai hỏa diễm chi tâm, ở Trần Viễn ngực dần dần ngưng tụ, sau đó hóa thành quả thứ hai pháp tắc phù văn, ở trong thân thể hắn biến mất.

Trong lúc nhất thời, bên trong đất trời ngọn lửa nguyên tố, đối với hắn lực tương tác, lại lần nữa tăng lên dữ dội gấp đôi.

Này cảm giác như là siêu cấp gấp bội.

"Ầm ầm!"

Trần Viễn mới vừa thu được viên thứ hai hỏa diễm chi tâm.

Một đạo ngọn lửa thần mang phóng lên trời, trực tiếp rọi sáng toàn bộ bầu trời.

"Đây là ····· tôn giả truyền thừa, ngọn lửa này thần phong trên, lại có tôn giả truyền thừa bị phát động?"

"Cũng không biết là cái nào người may mắn, có thể thu được tôn giả truyền thừa, có thể gọi vô thượng tạo hóa!"

"Ta chính là ma viêm tôn giả, ngươi rất tốt, có thể phát động bản tôn truyền thừa, đủ để giải thích ngươi ở ngọn lửa một đạo trên, có không sai thiên phú, vào đi thôi, tiến vào ta chi thần điện, liền có thể thu được vô thượng đại đạo truyền thừa!" Một đạo ngọn lửa bóng mờ, mặt mỉm cười quay về Trần Viễn nói rằng.

"Cẩu tặc, ngươi chạy trốn nơi đâu!" Hỏa Linh Nhi đã đuổi theo.

Trần Viễn thấy tình hình này, không nói hai lời, liền tôn giả bóng mờ đều không để ý tới, lúc này tiếp tục hướng về trên chạy đi lao nhanh.

Người Tôn giả kia bóng mờ tại chỗ sửng sốt.

"Tiểu tử, đây chính là tôn giả truyền thừa eh, ngươi xác định ngươi không muốn sao?"

Trần Viễn liền đầu cũng không quay lại.

"Thôi, bỏ mất vô thượng cơ duyên, ngươi chắc chắn hối hận cả đời, cô bé, ngươi cũng rất tốt, người mang 12 loại vũ trụ dị hỏa, khá có bản tôn năm đó mấy phần phong thái, người Tôn giả này truyền thừa, liền tặng cho ngươi đi!"

"Tiền bối, ta không có thời gian, ta không nữa truy, tiểu tử kia liền chạy không còn bóng, xin lỗi!"

Hỏa Linh Nhi đối với ngọn lửa bóng mờ khom người thi lễ.

Chợt lại lần nữa hướng về Trần Viễn đuổi theo.

Cái kia ma viêm tôn giả bóng mờ, suýt chút nữa tại chỗ nứt ra rồi.

Tôn giả truyền thừa, dĩ nhiên cũng có bị ghét bỏ thời điểm?

Các ngươi có lầm hay không?.