Chương 1216: Thứ ba mươi vạn tầng bậc thang

Chương 1216: Thứ ba mươi vạn tầng bậc thang

"Hai cái vô tri tiểu bối, bỏ qua cỡ này cơ duyên, sẽ chờ thương tiếc cả đời đi!"

Thời gian loáng một cái.

Trôi qua nửa giờ.

Ngọn lửa thần phong trên trùng thiên cột sáng, vẫn không có tản đi.

Đại gia trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Xem lần này tình huống, tôn giả truyền thừa môn hộ đã mở ra thật một quãng thời gian, làm sao còn không đóng, chẳng lẽ không có người tiến vào Truyền thừa thần điện sao?"

"Phát động tôn giả truyền thừa, nhất định là ta Hỏa Thần cung thiên kiêu thần nữ, Hỏa Linh Nhi, nàng nhưng là phải bước vào tầng thứ sáu thánh địa hạt giống tuyển thủ, một cái tôn giả hậu kỳ truyền thừa, tự nhiên không đủ để gây nên nàng coi trọng, Hỏa Linh Nhi sư muội mục tiêu, hẳn là vô địch tôn giả truyền thừa!"

"Này truyền thừa ta ngược lại thật ra muốn, có thể vấn đề là, lão tử không bò lên nổi a? Chỉ có thể giương mắt nhìn nhìn!"

Lúc này Trần Viễn, đã leo lên thứ hai mươi bảy vạn tầng.

Tận đến giờ phút này.

Hắn mới hơi hơi cảm giác được một tia vất vả.

Cái kia khổng lồ ngọn lửa lực lượng bản nguyên, càng ngày càng khủng bố.

Thậm chí đã hình thành cực cường năng lượng uy thế, khiến cho ngươi nửa bước khó đi.

Năng lượng siêu tiêu, tuy là tu luyện thánh địa, tuy nhiên tốt quá hoá dở, mọi việc thế nào cũng phải lượng sức mà đi.

Một người uống thuốc bổ ăn hơn nhiều, đều có thể đem thân thể ăn đổ.

Huống chi là loại này năng lượng bản nguyên?

Nếu như có thể lượng chồng chất quá nhiều, không kịp luyện hóa, là gặp bạo thể mà chết.

Trần Viễn điên cuồng vận chuyển Hiên Viên dẫn đạo thuật, hắn căn bản không chống cự.

Có bao nhiêu ăn bao nhiêu.

Thế giới trong cơ thể mặt trời nhỏ, được trước nay chưa từng có tẩm bổ, rõ ràng chính đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc mở rộng.

Vào lúc này, Trần Viễn trong cơ thể hàng rào không gian hùng hậu ưu thế, liền từ từ bày ra.

Người khác thế giới trong cơ thể hàng rào, đại khái chỉ có mấy centimet dày, rất dễ dàng bị căng nứt, mà Trần Viễn có mấy chục mét dày.

Vậy thì đại diện cho, hắn đối với năng lượng xung kích sức chịu đựng, so với cùng cấp bậc cường giả cao hơn một nghìn lần.

Một cái phổ thông tinh hệ tam giai cường giả, nếu như hắn mỗi giây cao nhất chịu đựng năng lượng rót vào là một vạn điểm, như vậy Trần Viễn sức chịu đựng, chính là ngàn vạn điểm.

Mặc dù là ở Bản Nguyên thần phong trên, hắn cũng có thể điên cuồng hấp thu, không kiêng dè chút nào.

"Mặc dù hơi nhỏ áp lực, thế nhưng còn có thể chịu nổi, tiếp tục bò!"

Lúc này.

Trần Viễn cùng Hỏa Linh Nhi leo, đã hấp dẫn vô số truyền thừa Thánh tử ánh mắt.

Bởi vì bọn họ hai cái đều ở Hỏa thần bi mười người đứng đầu.

Mà mười người đứng đầu tuyển thủ, ở Hỏa thần bi leo số tầng ghi chép, là cùng giải quyết bộ quét mới.

Thông qua quan sát Hỏa thần bi, có thể trực tiếp phán đoán ra mười người đứng đầu tuyển thủ trước mặt trạng thái.

"Đệ 278000 tầng, Yên tổng xếp hạng vượt qua hằng Long Thánh tử, leo lên Hỏa thần bi người thứ bảy?"

"Hỏa linh thần nữ cũng leo lên 277500 tầng, hai người này cũng quá khủng bố, tựa hồ có chút không phân cao thấp!"

"Các ngươi xem, Yên tổng leo tốc độ thật giống trì hoãn, hắn số tầng quét mới biến chậm, hẳn là nhanh đến cực hạn!"

"Hắn một cái tinh hệ tam giai, có thể leo lên 27 vạn tầng, đã đủ để tự kiêu, ta phỏng chừng leo lên thứ ba mươi vạn tầng hi vọng không lớn, hỏa linh thần nữ tuy rằng vẫn lạc hậu Yên tổng năm trăm tầng, nhưng nàng vững bước đi tới, quân tốc leo, hiển nhiên gốc gác muốn so với Yên tổng càng thêm thâm hậu, vượt qua Yên tổng hẳn là chuyện sớm hay muộn!"

Quả nhiên, theo thời gian trôi đi.

Hỏa Linh Nhi bị Trần Viễn kéo dài số tầng, chính đang không ngừng thu nhỏ lại.

Từ năm trăm tầng, dần dần thu nhỏ lại đến ba trăm tầng, hai trăm tầng, một trăm tầng, năm mươi tầng.

"Rốt cục, muốn đuổi tới sao?"

"Cẩu tặc, đây chính là ngươi cực hạn chứ? Lúc này xem ngươi chạy trốn nơi đâu?"

"Hỏa Linh Nhi, ngươi yêu thích ta, cũng không cần như vậy vẫn đuổi theo ta đi, cảm tình chuyện như vậy, là không thể miễn cưỡng, đừng vội lại mơ ước ta anh tuấn túi da, ngươi không xứng!"

Ngươi

Hỏa Linh Nhi suýt chút nữa khí đến nổi khùng.

Thế gian này sao có như thế vô liêm sỉ đồ!

"Ngươi không có chút nào anh tuấn, người ta yêu chính là Hỗn Nguyên Thánh tử, ngươi liền Hỗn Nguyên ca ca một đầu ngón tay cũng không sánh nổi, lại vẫn dám nói khoác không biết ngượng nói đùa giỡn, ngươi có thể muốn chút mặt sao?"

"Có bản lĩnh liền đao thật súng thật đánh một trận?"

Hỏa Linh Nhi một tiếng nũng nịu, tính khí táo bạo nói rằng.

"Đừng đuổi, ngươi coi như đuổi tới chân trời góc biển, cũng chỉ có thể được ta người, mà không chiếm được ta tâm!"

"A a a! Ngươi đi chết!"

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: -90 điểm.

"Phần Thiên Trảm!"

Hỏa Linh Nhi tức giận bên dưới, dĩ nhiên sử dụng năng lượng công kích.

Nàng một đao bổ ra.

Đao mang kia càng hóa thành một cái ngàn trượng Hỏa Long, lấy quét ngang vô địch tư thế, hướng về Trần Viễn kéo tới.

"Mẹ nó, đến thật sự a?"

"Chỉ Xích Thiên Nhai, súc địa thành thốn!"

Trần Viễn một bước bước ra, trực tiếp vượt qua hơn hai vạn tầng bậc thang, một bước liền đi trên thứ ba mươi vạn tầng.

Đồng thời cũng lợi dụng Chỉ Xích Thiên Nhai bí pháp, hoàn mỹ tránh mở ra Hỏa Linh Nhi cuồng bạo một đòn.

"Ầm ầm!"

Cái kia to lớn Hỏa Long oanh kích ở bản nguyên trên bậc thang, trong nháy mắt gợi ra năng lượng nổi khùng.

Một luồng phảng phất bom nơ-tron nổ tung bình thường hủy diệt sóng trùng kích, ầm ầm bao phủ.

Toàn bộ giữa sườn núi tựa hồ cũng có thể nhìn thấy to lớn ánh lửa.

"Nha đầu này tính khí cũng quá bạo chứ?"

Trần Viễn có chút trố mắt ngoác mồm.

Nhìn Hỏa Linh Nhi trói chặt ảnh chân dung vẫn là lượng, trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Nàng nếu như không cẩn thận đem mình cho đùa chơi chết.

Lão tử sợ là may liền quần lót đều không dư thừa.

"Vẫn là không chọc nha đầu này!"

Trần Viễn trong lòng mới vừa bay lên cái ý niệm này.

Đột nhiên, một luồng vô cùng khủng bố hỏa diễm lực lượng, bỗng nhiên hướng hắn kéo tới.

Để hắn trong nháy mắt đưa thân vào ba triệu độ khủng bố nhiệt độ cao bên trong.

Liền ngay cả Thiên Cai Hằng Hỏa, đều không thể ngay lập tức hoàn toàn cách trở.

Một bước vượt qua hai vạn tầng bậc thang hậu quả.

Là phi thường trí mạng.

Bởi vì ngươi căn bản không biết phía trước bản nguyên trên bậc thang, đến cùng có cỡ nào uy năng.

Từng bước từng bước hướng về trên leo, uy năng là từng điểm từng điểm tăng cường.

Ngươi hoàn toàn có thể chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Một khi không chống đỡ được, lập tức lui ra đến liền có thể.

Nhưng là xem Trần Viễn như vậy xằng bậy, không thể nghi ngờ là ở nắm tính mạng của chính mình đùa giỡn.

"Keng! Đo lường đến kí chủ thân thể chịu đựng to lớn ngọn lửa năng lượng xung kích, sắp tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 10000 cường hóa điểm, cường hóa tự thân!"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 681200 điểm "

Một giây sau.

Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy một luồng khí mát mẻ, qua lại toàn thân.

Nguyên bản sắp tan vỡ thân thể, trong nháy mắt được cường hóa.

Liền ngay cả trong lòng một tia giết chóc lệ khí, cũng bị đuổi tản ra.

Cái kia lệ khí hóa thành từng trận khói đen.

Lại vẫn giúp Trần Viễn cách trở lượng lớn nhiệt độ cao.

Khói đen lệ khí bị thiêu chít chít vang vọng.

Trần Viễn chỉ cảm thấy trong lòng một trận thanh minh, khắp toàn thân đều ung dung mấy phần.

Đang lúc này, thứ ba mươi vạn tầng bản nguyên trên bậc thang, ầm ầm hiện ra một luồng khổng lồ chữa trị lực lượng.

Hắn tựa hồ được bản nguyên bậc thang tán thành.

"Chúc mừng ngươi, người trẻ tuổi, leo lên thứ ba mươi vạn tầng bậc thang, ngươi đem thu được đặc thù khen thưởng, khỏe mạnh cảm thụ một chút đi!"

Trần Viễn bên tai, không tên vang lên một đạo già nua âm thanh uy nghiêm.

Một giây sau..