Chương 1217: Thứ năm mươi vạn tầng

Chương 1217: Thứ năm mươi vạn tầng

Trần Viễn trong cơ thể màu đen mặt trời nhỏ.

Tựa hồ chịu đến một luồng vĩ đại lực lượng dẫn dắt, tự động bay ra bên ngoài cơ thể.

Hóa thành một viên đường kính vượt qua ngàn mét màu đen tiểu hằng tinh.

Đột nhiên, thứ ba mươi vạn tầng bản nguyên trên bậc thang, dĩ nhiên sáng lên từng đường ngọn lửa phù văn.

Ròng rã một ngàn đạo ngọn lửa phù văn, dường như chim én về tổ bình thường, đánh vào màu đen mặt trời nhỏ bên trong.

Mỗi một đạo ngọn lửa phù văn hòa vào, màu đen mặt trời nhỏ thể tích, liền thu nhỏ lại một phần.

Mãi đến tận một ngàn viên ngọn lửa phù văn toàn bộ đánh vào, nguyên bản đường kính vượt qua ngàn mét màu đen tiểu hằng tinh, dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thu nhỏ lại thành 1 mét to nhỏ quả cầu lửa nhỏ.

Hơn nữa này viên quả cầu lửa màu sắc, cũng từ vừa mới bắt đầu màu đen, biến thành màu trắng?

Nhưng Trần Viễn nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được, này viên màu trắng quả cầu lửa nhỏ bên trong, đến cùng ẩn chứa cỡ nào năng lượng kinh khủng.

"Đây là? Ngàn tỷ thần hỏa?"

Trần Viễn hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngàn tỷ thần hỏa, vũ trụ dị hỏa trên bảng xếp hạng, xếp hạng đệ 82 thần vũ trụ hỏa.

Uy năng tuyệt đối không phải Thiên Cai Hằng Hỏa có thể so với.

Thiên Cai Hằng Hỏa cao nhất bạo phát nhiệt độ cao, chỉ có một triệu °C.

Mà ngàn tỷ thần hỏa cao nhất bạo phát nhiệt độ, nhưng có thể đạt đến ngàn vạn °C.

Có thể trong nháy mắt hòa tan cao đẳng tinh không chiến hạm.

Chính là Tinh hà cấp cường giả đều khó mà chống đỡ.

"Không nghĩ đến thứ ba mươi vạn tầng khen thưởng, dĩ nhiên là để ta Thiên Cai Hằng Hỏa tiến hóa? Công kích này bạo phát e sợ muốn trực tiếp tăng lên trên một cái vĩ độ!"

Thu

Trần Viễn đem ngàn tỷ thần hỏa thu vào không gian trong cơ thể.

Hắn khắp toàn thân bao trùm ngọn lửa màu đen, trong phút chốc cũng biến thành màu trắng.

Ngọn lửa độ hòa hợp lại lần nữa tăng vọt.

Quả thứ ba hỏa diễm chi tâm, ở ngực ngưng tụ thành hình, từ từ hóa thành một viên phù văn, ẩn vào Trần Viễn trong cơ thể.

Trong lúc nhất thời, thứ ba mươi vạn tầng khủng bố năng lượng uy thế, đối với Trần Viễn cũng lại tạo không thể thành áp lực chút nào.

Ba triệu độ khủng bố nhiệt độ cao, cũng không cách nào lay động hắn mảy may.

"Thì ra là như vậy, mỗi cách mười vạn tầng, sẽ xuất hiện một lần đặc thù khen thưởng, đồng thời leo số tầng càng cao, được khen thưởng liền càng phong phú!"

"Hơn nữa lấy mười vạn vì là chỉnh bản nguyên trên bậc thang, tựa hồ có hơi đặc thù, mặt trên thả ra ngoài giảm thương chữa trị lực, thương tổn tỉ lệ cùng chữa trị tỉ lệ, đã đạt đến 1-1."

"Nói cách khác, chỉ cần có thể chịu đựng bản nguyên bậc thang làn sóng thứ nhất thương tổn, được ngọn lửa bản nguyên tán thành, này trên bậc thang hiện ra đến giảm thương chữa trị lực, liền sẽ cuồn cuộn không ngừng, cũng cấp tốc cường hóa cơ thể ngươi, tăng cường ngọn lửa độ hòa hợp, mãi đến tận ngươi thân thể, hoàn toàn thích ứng tầng này áp lực mới thôi!"

"Loại này thiết kế, hiển nhiên chính là cổ vũ những Thiên Kiêu thánh tử đó, thông qua chính mình kiên trì không ngừng cố gắng, đạt đến một cái nào đó cái thành tích sau, dành cho cự giải thưởng lớn!"

"Ta có cường hóa điểm hộ thể, là không phải có thể trực tiếp tỉnh lược từng bước từng bước leo bước đi? Thông qua Chỉ Xích Thiên Nhai, trực tiếp một bước bước vào thứ bốn mươi vạn tầng, chỉ cần chịu đựng làn sóng thứ nhất thương tổn, liền có thể thu được to lớn tiền lời!"

Trần Viễn trong đầu bắt đầu động ý đồ xấu.

Đối với những khác truyền thừa Thánh tử tới nói, con đường tu luyện, nhất định phải tiến lên dần dần, một bước một cái vết chân, như vậy mới có thể đi càng xa hơn.

Trần Viễn liền không loại tư tưởng này bao quần áo.

Hắn từ trước đến giờ đều là đi đường tắt.

Để cho an toàn, hắn quyết định trước tiên cho mình đến một làn sóng cường hóa.

Sau đó sẽ bắt đầu vận dụng không gian bí pháp.

"Hệ thống, cho ta đến 10000 điểm cường hóa chữa trị thân thể!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 671200 "

"Cường hóa bắt đầu ······ "

"Súc địa thành thốn, Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Ở cường hóa lực lượng bắt đầu dũng vào thân thể trong nháy mắt, Trần Viễn một bước bước ra, trong nháy mắt vượt qua mười vạn tầng cao độ, trực tiếp leo lên thứ bốn mươi vạn tầng!

Một giây sau.

Khủng bố ngọn lửa tập kích lực lượng, bỗng nhiên tăng cao một đoạn dài.

Nhiệt độ cao trực tiếp tăng vọt đến 4 triệu độ.

Có điều Trần Viễn đã sớm chuẩn bị.

Ngàn tỷ thần hỏa bao trùm toàn thân.

Hỏa diễm pháp tắc khống chế quanh thân năng lượng tập kích.

Da thịt mặt ngoài đánh ra một đạo Thủy chi pháp tắc, ngăn cách nhiệt độ cao thương tổn.

Hơn nữa cường hóa lực lượng hộ thể.

Ba viên hỏa diễm chi tâm.

Tổng cộng năm tầng phòng ngự chồng chất.

Một giây, hai giây, ba giây, bốn giây, năm giây, sáu giây, bảy giây, tám giây, chín giây.

Trần Viễn đầy đủ gắng gượng chống đỡ chín giây.

Rốt cục, dưới chân bản nguyên bậc thang, hiện ra một luồng mênh mông vô biên chữa trị lực lượng.

Thương tổn cùng chữa trị cuối cùng cũng coi như đạt đến một cái cân bằng.

Đem Trần Viễn thân thể nhiều lần rèn luyện.

"Chúc mừng ngươi, người trẻ tuổi, leo lên thứ bốn mươi vạn tầng bậc thang, ngươi đem thu được một viên Hỏa thần quả, dùng quả này, đem tăng vọt mười vạn năm tu vi!"

Một đạo già nua âm thanh uy nghiêm lại vang lên.

Thứ bốn mươi vạn tầng trên bậc thang, một viên toàn thân đỏ choét trái cây, dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện.

Trái cây kia đại khái cùng Apple không xê xích bao nhiêu.

Vỏ trái cây trên, có hỏa diễm hoa văn bao trùm bên trong, tựa hồ ẩn chứa thiên địa chí lý.

Trần Viễn không chút do dự một cái nuốt xuống.

Hỏa thần quả vừa vào miệng liền tan ra.

Đều không nếm trải cái gì vị, liền hóa thành vô cùng năng lượng, rót vào Trần Viễn toàn thân.

Một giây sau, Trần Viễn tỉnh ngộ.

"Keng! Chúc mừng kí chủ Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ tầng thứ hai 1%·····2%······3%······ "

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đột phá tinh hệ cấp bốn, tuổi thọ tăng vọt mười vạn năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đột phá Tinh hệ ngũ giai, tuổi thọ tăng vọt mười vạn năm!"

Trần Viễn ngồi khoanh chân, ở thứ bốn mươi vạn tầng trên bậc thang, tu luyện lên.

Viên thứ tư hỏa diễm chi tâm, ở trên người hắn ngưng tụ.

Mà ngay ở Trần Viễn bước vào thứ bốn mươi vạn tầng bậc thang, Hỏa thần bi quét mới trong nháy mắt.

Đầy đủ hơn 3 triệu truyền thừa Thánh tử, tận tử tập thể choáng váng!

"Này ······ sao có thể có chuyện đó? Yên tổng leo lên thứ bốn mươi vạn tầng, hắn lại giết vào Hỏa thần bi leo người ghi chép người thứ năm?"

"Hơn nữa hắn ở leo lên thứ ba mươi vạn tầng sau, chỉ bỏ ra thời gian cực ngắn, liền leo lên thứ bốn mươi vạn tầng, trước sau không tới năm phút đồng hồ, càng vượt qua mười vạn tầng độ cao?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, trừ phi hắn vận dụng không gian bí pháp, dám người làm như vậy, hiện nay chỉ có Cổ Nguyệt Tử một người, đó là bởi vì người ta đối với thực lực bản thân, có tuyệt đối tự tin, có thể làm như vậy trình độ nguy hiểm, gặp trong nháy mắt tăng lên dữ dội gấp trăm lần không ngừng, hơi bất cẩn một chút, ngươi liền bóp nát truyền thừa Thánh tử khiến cơ hội đều không có, trong phút chốc liền sẽ hình thần đều diệt!"

"Lẽ nào cái này Yên tổng, giấu giếm thực lực sao?"

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Lúc này Hỏa Linh Nhi, ở vừa nãy nổ tung bên trong, đã bị chấn động thành nội thương.

Nàng đầy đủ điều tức một hồi lâu, mới khôi phục như cũ.

"Đáng ghét, dĩ nhiên để cẩu tặc kia trốn thoát!"

"Hắn một cái tinh hệ tam giai newbie, không nghĩ đến không chỉ có ngọn lửa thân cận nguyên tố độ kinh người, lại vẫn đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng thứ hai cảnh giới?"

"Hắn phỏng chừng đã chạy đến tầng thứ bốn thánh địa đi tới, chờ ta kiểm tra ra bản thân cực hạn sức chịu đựng, lại đi tầng thứ bốn thánh địa, tìm tiểu tử này cố gắng tính sổ!"

Hỏa Linh Nhi bắt đầu tiếp tục leo.

Đột nhiên bộ đàm vang lên.

"Hỏa Linh Nhi sư muội, ngươi không sao chứ, hại chết Hỏa Vũ sư đệ cẩu tặc, hắn đã leo lên thứ bốn mươi vạn tầng, tiểu tử này cực có khả năng giấu giếm thực lực, căn bản không phải tinh hệ tam giai tu vi, ngươi như gặp gỡ, hay là muốn cẩn thận nhiều hơn!"

"Cái gì? Hắn leo lên thứ bốn mươi vạn tầng!"

Hỏa Linh Nhi lúc này chấn kinh rồi.

"Không đúng, hắn ······ thật giống leo lên thứ năm mươi vạn tầng!".