Chương 1218: Thứ chín mươi vạn tầng

Chương 1218: Thứ chín mươi vạn tầng

Choáng váng!

Hết sức choáng váng!

Hỏa Linh Nhi có chút hoài nghi mình có phải là nghe lầm.

"Hỏa Nhai sư huynh, ngươi xác định cái kia cái cẩu tặc leo lên thứ năm mươi vạn tầng?"

"Đúng, Hỏa thần bi trên đã cho thấy đến rồi, cẩu tặc kia mới vừa leo lên thứ năm mươi vạn tầng, hiện nay xếp hạng Hỏa thần bi người thứ năm!"

Nhìn thấy cái bài danh này.

Vô số truyền thừa Thánh tử, hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Hiển nhiên Yên tổng là giấu giếm thực lực.

Hắn nói không chắc người mang tuyệt thế dị hỏa, đồng thời vẫn ẩn núp chính mình, ngọn lửa độ hòa hợp đã sớm vượt qua 50 vạn điểm.

Không phải vậy lại há dám sử dụng không gian bí thuật, một bước đi trên thứ năm mươi vạn tầng?

Hỏa Linh Nhi trầm mặc chốc lát.

"Thôi, vốn là không muốn kiêu căng như vậy, nhưng lần này, ta đã không thể nhịn được nữa, mặc dù vận dụng chân chính lá bài tẩy, cũng tuyệt không thể để cho một cái hại chết Hỏa Vũ sư huynh ác đồ, ở Hỏa thần phong diễu võ dương oai!"

"Cửu Thiên Huyền Hỏa, ra!"

Hỏa Linh Nhi ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy nàng quanh thân ầm ầm hiện ra một luồng thiên ngọn lửa màu xanh.

Này hỏa xuất hiện một sát na, phảng phất liền không gian đều bị thiêu chít chít vang vọng.

Nếu như có hắn Thiên Kiêu thánh tử ở đây.

Tất nhiên sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì này Cửu Thiên Huyền Hỏa, bài danh vũ trụ thần hỏa bảng, người thứ mười hai.

Chính là vô thượng Vũ Trụ tôn giả cấp đại năng, mới có thể điều khiển ngọn lửa.

Này hỏa ở cực hạn bạo phát tình huống, có thể thả ra ngoài mạnh nhất nhiệt độ cao, vượt qua ròng rã một trăm triệu độ.

Như do Vũ Trụ tôn giả điều khiển này hỏa.

Có thể trong nháy mắt đem một viên hành tinh có sự sống trực tiếp hoá khí.

Hỏa Linh Nhi có điều Tinh hệ thập giai tu vi, người mang cỡ này thần hỏa, tất nhiên sẽ bị người mơ ước.

Cũng khó trách nàng gặp vẫn ẩn núp chính mình.

Này thần hỏa là ở nàng đột phá Tinh hệ cấp sau đó, tự động thức tỉnh.

Cũng chính là từ nàng thức tỉnh ngày nào đó trở đi, thiên phú của nàng tăng vọt vô số lần.

Nàng cũng không biết chính mình tại sao lại người mang Cửu Thiên Huyền Hỏa, nhưng thất phu vô tội hoài bích tội đạo lý, nàng vẫn là hiểu.

Vì lẽ đó vẫn ẩn núp chính mình.

Làm sao thiên phú thực sự quá mức kinh người, mặc dù có tâm ẩn giấu, cũng như cũ trở thành Hỏa Thần cung chói mắt nhất tồn tại.

Thậm chí một ít vũ trụ dị hỏa, đều tự nguyện bị nàng thu phục.

Ở Cửu Thiên Huyền Hỏa xuất hiện một sát na, Hỏa Linh Nhi ngọn lửa độ hòa hợp, trong nháy mắt tăng vọt vô số lần.

Một giây sau.

Một đạo màu thiên thanh Hokage, lấy có một không hai tốc độ, hướng về càng tầng lớp cao bậc thang xông lên trên.

Cái kia tốc độ nhanh quả thực khó mà tin nổi.

Đã hoàn toàn không thấy bản nguyên bậc thang hỏa năng uy thế.

Một giây đồng hồ tăng lên trên một trăm tầng.

Hỏa Linh Nhi trong chớp mắt liền leo lên thứ ba mươi vạn tầng bậc thang.

Nhưng nàng vẫn chưa quá nhiều dừng lại.

Lĩnh xong khen thưởng.

Lại lần nữa hướng về thứ bốn mươi vạn tầng phóng đi.

Một giây 100 tầng, mười giây ngàn tầng, một phút sáu ngàn tầng, có điều 20 phút, Hỏa Linh Nhi liền xông lên thứ bốn mươi vạn tầng.

Lĩnh xong khen thưởng, nàng không ngừng không nghỉ hướng về thứ năm mươi vạn tầng phóng đi.

Trần Viễn chậm rãi xoay người.

Thứ năm viên hỏa diễm chi tâm, đã ở trên người hắn ngưng tụ thành hình.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đột phá tinh hệ cấp sáu, Hỏa diễm pháp tắc cũng lĩnh ngộ được tầng thứ hai 20% ngàn tỷ thần hỏa, càng thêm cô đọng một chút!"

"Chính là này thứ năm mươi vạn tầng khen thưởng? Thật giống cùng thứ bốn mươi vạn tầng cũng không khác nhau gì cả!"

"Ở thứ bốn mươi vạn tầng thời điểm, một viên Hỏa thần quả, có thể để ta đột phá hai cấp bậc, nhưng là dùng quả thứ hai Hỏa thần quả, hiệu quả liền rõ ràng không bằng trước, chỉ đột phá một đẳng cấp!"

"Phỏng chừng vật này ăn nhiều gặp miễn dịch chứ?"

"Có điều khen thưởng ngược lại cũng vẫn tính phong phú, tôi thể hiệu quả cũng hết sức rõ ràng."

Lúc này Hỏa Linh Nhi.

Đã dần dần tiếp cận thứ năm mươi vạn tầng.

"Nhanh hơn, lập tức liền muốn đến thứ năm mươi vạn tầng, cái kia ác tặc nói không chắc còn ở thứ năm mươi vạn tầng tiếp thu khen thưởng, thậm chí khả năng sử dụng Hỏa thần quả, đang tu luyện đột phá, hắn nhất định không nghĩ tới ta sẽ nhanh như thế đuổi theo!"

"Cũng nhất định không nghĩ tới ta cũng có thể leo lên thứ năm mươi vạn tầng, tất nhiên sẽ thả lỏng cảnh giác, đây là ngàn năm một thuở, đâm ác tặc tuyệt hảo cơ hội tốt!"

Hỏa Linh Nhi khóe miệng tràn ra một tia ý lạnh.

Lúc này.

Trần Viễn đã hoàn thành rồi hấp thu luyện hóa.

"Trở lại!"

"Hệ thống, cho ta đến 10000 điểm cường hóa chữa trị thân thể!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 651200 "

"Cường hóa bắt đầu ······ "

"Súc địa thành thốn, Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Trần Viễn sử dụng không gian bí pháp, một bước bước ra, ầm ầm leo lên đệ 60 vạn tầng.

"Rốt cục, muốn đến thứ năm mươi vạn tầng, cái kia ác tặc người đâu?"

"Hỏa Linh Nhi sư muội, Yên tổng mới vừa leo lên đệ 60 vạn tầng!"

Bộ đàm trên lại lần nữa truyền đến một cái ngữ âm tin tức.

"Cái gì, hắn làm sao có khả năng còn có dư lực?"

Hỏa Linh Nhi suýt chút nữa nứt ra rồi.

Trần Viễn căn bản không biết, này em gái bền bỉ kiên nhẫn, mãi đến tận hiện tại đều không hề từ bỏ muốn chém hắn.

Vượt qua mười giây đồng hồ.

Rất nhanh, đệ 60 vạn tầng khen thưởng xuất hiện.

Đồng dạng là một viên Hỏa thần quả, cộng thêm thứ sáu viên hỏa diễm chi tâm khen thưởng.

Trần Viễn vì tiết tiết kiệm thời gian.

Một bên rèn luyện thân thể, một bên ăn vào Hỏa thần quả, ở rèn luyện kết thúc ngay lập tức, lại lần nữa sử dụng Chỉ Xích Thiên Nhai, đồng thời cho mình đến một làn sóng cường hóa điểm hộ thể.

Vào lúc này.

Chuyện thần kỳ phát sinh.

Bởi vì Trần Viễn trong cơ thể Hỏa thần quả dược lực cũng chưa hoàn toàn luyện hóa.

Trực tiếp sử dụng cường hóa điểm, Hỏa thần quả dược lực trong nháy mắt bị hoàn toàn kích phát, đồng thời, mặt ngoài thân thể lại bắt đầu chịu đựng cường độ cao hơn ngọn lửa năng lượng xung kích.

Điều này sẽ đưa đến hắn thân thể tốc độ chữa trị, ngọn lửa kháng tính, cùng thực lực tốc độ tiến bộ, trực tiếp tiêu thăng đến một cái nổi khùng trạng thái.

Ở nằm trong loại trạng thái này, luyện hóa một viên Hỏa thần quả, vẻn vẹn chỉ cần năm phút đồng hồ.

Hơn nữa có thể một bên leo Hỏa thần bậc thang, một bên luyện hóa Hỏa thần quả, đồng thời thu được hỏa diễm chi tâm.

"Tiếp tục truy, ta không tin ta người mang Cửu Thiên Huyền Hỏa, tu luyện Hỗn độn thần hỏa quyết, ở leo ngọn lửa thần phong trên còn không sánh được một cái ác tặc!"

Lúc này Hỏa Thần cung mọi người, đã tập thể nghẹt thở!

"Thứ tám mươi vạn tầng, hắn leo lên thứ tám mươi vạn tầng?" Một tên thiên kiêu thánh nữ thét to.

"Cổ Nguyệt Tử cũng mới hơn 80 vạn tầng, lẽ nào ······ hắn muốn đánh vỡ Cổ Nguyệt Tử lưu lại ghi chép sao?"

"Không thể, tuyệt đối không thể!"

Một tên Tinh hệ thất giai Thiên Kiêu thánh tử vừa dứt lời.

Đột nhiên.

Hỏa thần bi trên xếp hạng, quét mới

"Người thứ nhất, Yên tổng, leo số tầng: 900000 tầng!"

"Người thứ hai, Cổ Nguyệt Tử, leo số tầng: 869872 tầng!"

"Người thứ ba, Thông Thiên Thánh tử, leo số tầng: 769523 tầng!"

"Người thứ bốn, Thiên Hỏa Thánh tử, leo số tầng: 653215 tầng!"

"Người thứ năm: Hỏa Linh Nhi, leo số tầng: 591235 tầng!

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Thời khắc này, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, mấy triệu Thiên Kiêu thánh tử, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này ······ Cổ Nguyệt Tử ghi chép, bị đánh vỡ?"

"Ta nhất định là con mắt xuất hiện ảo giác, vậy cũng là Cổ Nguyệt Tử a, hắn lại có thể vượt qua Cổ Nguyệt Tử lưu lại ghi chép?".