Chương 1219: Hỏa Thần Ấn

Chương 1219: Hỏa Thần Ấn

Tới cửa Long Tế Diệp Thần, Trần Thiên Long kỷ thu thủy, diệp thần tiêu sơ nhưng mà, Tiêu gia tới cửa con rể, hộ quốc Thiên Long, sơn thôn tiểu thần y Vương Thiết Trụ, Côn Lôn tướng quân Diệp Quân Lâm, cây cỏ con đường Diệp Trạch Đào, chí tôn Long Tế Diệp Thần, Long môn Binh Thiếu, màu đỏ hoạn lộ, chiến long Thần vệ, tam giới Hồng Bao Quần, vô địch chiến vương

"Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò!"

"Trần Viễn, hắn vượt qua Cổ Nguyệt Tử ghi chép sao? Nguyên lai hắn chói mắt trình độ, đã vượt qua sự tưởng tượng của ta!" Lam Tinh Nguyệt ánh mắt mê ly, chỉ cảm giác mình trong lòng yêu người, là như vậy ánh sáng vạn trượng, làm người mê!

Nàng thậm chí bắt đầu có chút lo lắng.

Trần Viễn quá ưu tú.

Như vậy phong độ tuyệt thế, nàng một cái cấp ba văn minh tiểu công chúa, sợ là không xứng với.

"Thủ lĩnh không thẹn là thủ lĩnh, thậm chí ngay cả Cổ Nguyệt Tử, toàn thân Thánh tử, Thiên Hỏa Thánh tử, những này uy danh hiển hách tuyệt thế yêu nghiệt, đều mạnh mẽ đạp xuống!"

"Chờ một chút, chuyện này, ta muốn lập tức thông báo U Minh thống lĩnh!"

"Ta đi thông báo Tử Minh thống lĩnh!"

"Ta đi triệu tập đại gia, để sở hữu liên minh thành viên, cùng với mới vừa tiến vào tầng thứ ba thánh địa huynh đệ, toàn bộ đều đến quan sát Trần Viễn thống lĩnh lưu lại kinh người ghi chép, này có trợ giúp chúng ta Cự Phủ liên minh một lòng đoàn kết, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng!"

"Xác thực, Trần Viễn thủ lĩnh như vậy trâu bò, chúng ta Cự Phủ liên minh người nói ra cũng có mặt mũi!"

Rất nhanh.

Đến từ Cự Phủ liên minh thành viên, đem tin tức này thông báo đi ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong liên minh bộ, hầu như tập thể sợ hãi.

"Tỷ! Ta cho ngươi biết một cái tin tức trọng đại, Trần Viễn thủ lĩnh, đã leo lên ngọn lửa thần phong thứ chín mươi vạn tầng, hắn đăng đỉnh rồi Hỏa thần bi leo người ghi chép người thứ nhất, lại đem Cổ Nguyệt Tử đều cho vượt qua!"

"Ta suýt chút nữa kinh ngạc, quá trâu bò, bây giờ suy nghĩ một chút, tỷ ngươi bại bởi Trần Viễn thủ lĩnh, ngược lại cũng đúng là chuyện hợp tình hợp lý, Lệ Tuyệt cái tên này, hắn sợ là cho Trần Viễn thủ lĩnh xách giày cũng không xứng!"

Lúc này Tử Lan thần nữ, chính đang leo mộc chi thần phong.

Đồng thời nàng leo tốc độ cực nhanh, hiện nay đã vượt qua 30 vạn tầng.

Thành công tiến vào mộc chi thần phong leo người mười người đứng đầu.

Nhưng mà nàng còn chưa kịp kiêu ngạo.

Đột nhiên liền bị đệ đệ Tử Minh tin tức truyền đến cho chấn kinh rồi.

Này

"Thứ chín mươi vạn tầng? Còn đánh vỡ Cổ Nguyệt Tử leo ghi chép?"

Nàng vốn cho là chính mình cùng Trần Viễn thực lực, nên cũng không kém là bao nhiêu, bây giờ nhìn lại, này sợ là kém không chỉ một sao nửa điểm a.

Cổ Nguyệt Tử cũng tương tự ở mộc chi thần phong lưu lại xếp hạng thứ nhất ghi chép.

Đồng thời nàng leo lên 91 vạn tầng.

Nếu như dựa theo Cổ Nguyệt Tử leo ghi chép đến tính toán, ngọn lửa thần phong leo độ khó, hẳn là cao hơn mộc chi thần phong.

Có thể Trần Viễn như cũ đánh vỡ Cổ Nguyệt Tử ghi chép.

Quả thực khủng bố như vậy.

"Tỷ, mới vừa lại có người truyền đến tin tức, Trần Viễn thủ lĩnh, thật giống đã leo lên thứ một trăm vạn tầng, tin tức này quả thực quá kinh bạo, không xong rồi, ta muốn trước tiên hạ nhiệt diễm thần phong vây xem một làn sóng, trước tiên không nói, treo!"

Tử Minh Thánh tử cắt đứt bộ đàm.

Lập tức không ngừng không nghỉ hướng về ngọn lửa thần phong chạy đi.

Cùng lúc đó.

Đến từ bốn phương tám hướng, các đại thần phong truyền thừa Thánh tử, thật giống như ong vỡ tổ bình thường hướng về ngọn lửa thần phong hội tụ đến.

Tử Lan thần nữ leo lên mộc chi thần phong thứ ba mươi lăm vạn tầng sau, lúc ẩn lúc hiện nhận biết được chính mình cực hạn sắp đến rồi.

Trong thời gian ngắn, sẽ không có sản sinh to lớn tăng lên.

"Nếu không, hạ nhiệt diễm thần phong nhìn một cái náo nhiệt?"

"Ta tu luyện Thanh Mộc Đế Hoàng công, trời sinh nắm giữ cây cỏ chi tâm, cũng mới miễn cưỡng leo lên mộc chi thần phong thứ ba mươi lăm vạn tầng, Trần Viễn nhưng có thể leo lên ngọn lửa thần phong thứ một trăm vạn tầng, hắn đến cùng là làm thế nào đến?"

Từ mộc chi thần phong bên trên xuống tới, nàng đại khái chỉ dùng năm phút đồng hồ.

Đường xuống núi vô cùng đơn giản, Viễn so với leo độ khó nhỏ quá nhiều quá nhiều.

Đi ra mộc chi thần phong kết giới, nàng lập tức hướng ngọn lửa thần phong phương hướng ngự không mà đi.

Hầu như không tới nửa giờ.

Đã thành công đến ngọn lửa thần phong kết giới trước.

"Làm sao có nhiều người như vậy, đây cũng quá náo nhiệt đi!"

"Này, ta có phải là con mắt xem bỏ ra, này xếp hạng thứ nhất Yên tổng, hắn lại ······ leo lên hai triệu tầng?"

"Mẹ nó a! Cổ Nguyệt Tử cũng mới không tới 90 vạn tầng, hắn lại có thể leo lên hai triệu tầng? Cao hơn Cổ Nguyệt Tử 110 vạn tầng, ta nhỏ má ơi!"

"Dựa theo ta đối với ngọn lửa thần phong hiểu rõ, thứ mười vạn tầng, cũng đã nắm giữ một triệu độ nhiệt độ cao thương tổn, mà thứ hai trăm vạn tầng, phỏng đoán cẩn thận ngọn lửa nhiệt độ cao nên ở hai ngàn vạn độ khoảng chừng : trái phải, cỡ này khủng bố nhiệt độ, đã có thể so với trung cấp hằng tinh bên trong thiêu đốt, sợ là liền cấp năm văn minh thần binh, đều có thể trong nháy mắt hòa tan, Ngân hà cấp mười cường giả, đều không nhất định có thể gánh vác được, cũng chỉ có vũ trụ bá chủ cấp trở lên thực lực, mới có thể ở đây chờ nhiệt độ cao dong ép dưới tồn tại!"

"Đây cũng quá khuếch đại, ta giời ạ đây thật sự là Tinh hệ cấp cường giả có thể đạt đến độ cao sao?"

Lúc này Trần Viễn.

Đã thu được hai mươi viên hỏa diễm chi tâm.

Tu vi tăng lên, cũng thành công đột phá Tinh hệ thất giai.

Thế giới trong cơ thể ngàn tỷ thần hỏa, từ vừa mới bắt đầu đường kính 1 mét to nhỏ, hiện nay đã tăng trưởng đến hai ngàn mét đường kính.

Cái kia vô cùng vô tận ngọn lửa năng lượng thực sự quá mức tinh khiết nồng nặc.

Nếu như không phải Trần Viễn có đầy đủ nhiều cường hóa điểm.

Hắn sớm đã bị căng nứt tám trăm lần.

"Trở lại!"

"Hệ thống, cho ta đến 10000 điểm cường hóa!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 511200 "

"Cường hóa bắt đầu ······ "

"Súc địa thành thốn, Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Một bước bước ra.

Trần Viễn leo lên đệ 210 vạn tầng.

Mà đang lúc này.

Toàn bộ ngọn lửa thần phong đột nhiên lay động một chút.

Một đạo màu đỏ rực vạn trượng thần mang, phóng lên trời, hư không kết giới ầm ầm mở rộng, một khối toàn thân đỏ choét sắc ấn tỷ, ở vô số Hỏa diễm pháp tắc phù văn vờn quanh bên dưới, giáng lâm!

"Chúc mừng truyền thừa Thánh tử Yên tổng, đánh vỡ một triệu năm bên trong, Hỏa thần phong leo người số tầng người thứ nhất, sáng tạo trăm vạn năm qua tân lịch sử ghi chép, do dó khen thưởng, cấp bảy văn minh thần khí, Hỏa Thần Ấn!"

Một đạo già nua âm thanh uy nghiêm ở Hỏa thần phong phụ cận vang lên.

Một giây sau.

Vì lẽ đó Thiên Kiêu thánh tử trong tay truyền thừa Thánh tử khiến, đột nhiên sáng lên.

Yên tổng thu được cấp bảy văn minh Hỏa Thần Ấn tin tức, không cẩn thận truyền khắp toàn bộ truyền thừa thánh địa.

Hơn tám triệu ức truyền thừa Thánh tử tập thể choáng váng.

Liền ngay cả mới vừa leo lên tầng thứ bảy thánh địa Thông Thiên Thánh tử cùng Hỗn Nguyên Thánh tử hai người, đều sửng sốt một chút.

"Xem ra này tầng thứ ba thánh địa, ra nhân vật ghê gớm a, lại có thể thu được Hỏa Thần Ấn? Xem ra là thiên phú dị bẩm, thu được Hỏa thần phong tán thành!"

"Trăm vạn năm qua, Hỏa thần phong số một, cái thành tích này, đủ khiến hắn một lần thành danh!"

"Ta nhớ rằng lần trước thu được Hỏa thần phong tán thành, vẫn là tám mươi vạn năm trước phần Thiên Thánh Tử, hiện tại hẳn là phần Thiên Bá chủ, có người nói hắn một thân cường hãn thực lực, đã đạt đến vô địch bá chủ cảnh giới, có hi vọng thăng cấp Vũ Trụ tôn giả vị trí!"

Vô số truyền thừa Thánh tử nghị luận sôi nổi.

Cự Phủ liên minh có thành viên, giờ khắc này tất cả đều kích động không tên.

"Đây mới là hắn thực lực chân chính sao? Dĩ nhiên ······ "

Tử Lan: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm..