Chương 1220: Cao nhất ghi chép

Chương 1220: Cao nhất ghi chép

"Cái kia Hỏa Thần Ấn, tuy rằng chỉ là cấp bảy văn minh thần khí bên trong sơ cấp nhất một loại, có thể dù sao cũng là cấp bảy văn minh thần khí a, cầm trong tay này thần khí người, có thể nói theo pháp ra, chưởng vô thượng ngọn lửa uy năng, điều động một tia bản nguyên vũ trụ chân hỏa thần uy, phần sơn chử hải, vậy cũng có điều chỉ là trong một ý nghĩ!"

"Có thể leo lên Hỏa thần phong hơn 2 triệu tầng, nếu như ta đoán không lầm, hắn khả năng đã đem tầng thứ hai Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ được 100% trở lên, nói không chắc cũng đã lĩnh ngộ được tầng thứ ba Hỏa diễm pháp tắc!"

"Sao có thể có chuyện đó? Tầng thứ ba Hỏa diễm pháp tắc, vậy cũng là bá chủ cấp cường giả, mới có thể chạm tới cảnh giới a? Theo ta được biết, phàm là tham gia vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu truyền thừa Thánh tử, tuổi tác tất cả đều ở năm ngàn tuổi trở xuống, năm ngàn tuổi trở xuống thiên kiêu, làm sao có khả năng chạm tới tầng thứ ba pháp tắc?"

"Nói không chắc này Yên tổng, là trong vũ trụ cực hiếm thấy Thái cổ Hỏa thần thể, bởi vậy hắn mới có thể leo lên hơn 2 triệu tầng?"

Thời khắc này, vô số thiên kiêu nghị luận sôi nổi.

Hỏa thần phong dưới chân, từ lâu người ta tấp nập.

Càng ngày càng nhiều Cự Phủ liên minh thành viên, hội tụ đến.

Đặc biệt một ít mới gia nhập truyền thừa Thánh tử.

Nhìn thấy liên minh thủ lĩnh sáng tạo như vậy kinh thế hãi tục thành tích sau, từng cái từng cái trong nháy mắt thì có tập thể vinh dự cảm.

"Vốn là ta gia nhập Cự Phủ liên minh, chỉ vì hỗn trên tầng thứ ba thánh địa, không nghĩ đến Cự Phủ liên minh thủ lĩnh càng như vậy trâu bò, sau đó nếu như cùng người khác đánh nhau, đem lão đại tên tuổi báo ra đi, vậy còn không từng phút giây kinh sợ toàn trường a, cảm giác có thể mạnh mẽ trang một làn sóng bức!"

"Xác thực, ta Tinh hệ nhất giai thực lực, nếu như không phải dựa vào Cự Phủ liên minh mở ra đến cố định đường hầm vận chuyển, chính ta là không thể xông vào tầng thứ ba thánh địa, bởi vậy, ta cảm thấy đến có thể gia nhập Cự Phủ liên minh, là ta trong đời một chuyện may lớn!"

"Chúng ta Cự Phủ liên minh chẳng mấy chốc sẽ chiếm lấy tầng thứ ba thánh địa, bây giờ, toàn bộ liên minh tổ chức, tầng thứ nhất thánh địa, tầng thứ hai thánh địa, cùng tầng thứ ba thánh địa, toàn bộ tính gộp lại, tổ chức thành viên đã vượt qua bảy triệu, tiến vào tầng thứ ba thánh địa thành viên, lập tức liền gặp đột phá 350 vạn, số lượng ấy, đã tiếp cận toàn bộ tầng thứ ba thánh địa một phần mười."

Ngay ở vô số liên minh thành viên nghị luận sôi nổi thời khắc.

Đột nhiên.

Hỏa Thần Bi trên thành tích lại lần nữa quét mới.

"Đệ 320 vạn tầng, mẹ nó a!"

"Các ngươi phát hiện không có, Yên tổng thành tích là năm phút đồng hồ quét mới một lần, cơ bản mỗi cách năm phút đồng hồ, hắn leo số tầng liền sẽ trực tiếp tăng vọt mười vạn tầng!"

"Thật giống xác thực như vậy, chẳng lẽ nói, hắn hiện tại đều không hề sử dụng toàn lực sao? Còn như cũ có lưu lại dư lực?"

Một tên Thiên Kiêu thánh tử lý trí tiến hành rồi một làn sóng phân tích.

Lời này vừa nói ra.

Ở đây sở hữu thiên kiêu, từng cái từng cái tất cả đều bị chấn động đến tê cả da đầu.

Hơn 2 triệu tầng còn có lưu lại dư lực, mẹ nó ngươi đập lớn.

Tại sao có thể có như thế thái quá biến thái?

"Người này, đến cùng là làm thế nào đến? Ta mặc dù người mang Cửu Thiên Huyền Hỏa, leo lên thứ sáu mươi năm vạn tầng, cũng đã cảm giác được cực kỳ vất vả, hắn làm sao có khả năng leo lên hơn 2 triệu tầng? Còn đánh vỡ trăm vạn năm qua trèo cao nhất đăng ký thu, này ······? ? ?"

Hỏa Linh Nhi đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.

Một cái Thiên Cai Hằng Hỏa, ở thần vũ trụ hỏa bảng trên, căn bản không có chỗ xếp hạng.

Hắn trên người Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ, cũng rõ ràng chỉ đạt đến tầng thứ nhất 100% so với ta còn kém rất nhiều, đây chính là ta tận mắt nhìn thấy.

Nhưng là hắn tại sao có thể leo lên hơn 2 triệu tầng?

Chuyện này căn bản là không khoa học!

Hoàn toàn liền không phù hợp logic!

Thời gian loáng một cái, lại quá năm phút đồng hồ.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, Trần Viễn ầm ầm leo lên đệ 230 vạn tầng.

Mọi người đã bị chấn động đã tê rần!

Theo thời gian trôi đi, hướng về Hỏa thần phong hội tụ đến Thiên Kiêu thánh tử càng ngày càng nhiều, hiện nay đã tụ tập hơn 10 triệu.

Không có ai biết, Yên tổng thành tích cuối cùng, gặp khóa chặt ở bao nhiêu tầng.

Bước chân của hắn vẫn không có dừng lại.

Sau một tiếng.

Hắn đã leo lên đệ 350 vạn tầng.

"Các ngươi nói, có hay không một khả năng, Yên tổng chân chính nếu muốn khiêu chiến, là Hỏa thần phong từ trước tới nay xếp hạng thứ nhất ghi chép?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, ngươi biết Hỏa thần phong cao nhất truyền thừa Thánh tử leo ghi chép, là ai sáng tạo sao?"

"Ai vậy?"

"Đó là năm trăm triệu năm trước, viêm thần tôn người lưu lại ghi chép, mà vị này tồn tại, năm đó leo lên Hỏa thần phong đệ 580 vạn tầng, đồng thời ở ba trăm triệu năm trước, thành tựu vô địch Vũ Trụ tôn giả vị trí, trong vũ trụ truyền lưu ngàn tỉ Ngân hà bất diệt Phần Thiên quyết, chính là vị này tồn tại sáng tạo ra đến!"

"Mà viêm thần tôn người, chính là trời sinh Thái cổ Hỏa thần thể, thực lực vô hạn tiếp cận vũ trụ Thần hoàng, là loài người vũ trụ liên minh hàng đầu đại lão một trong!"

"Muốn vượt qua viêm thần tôn người lưu lại ghi chép, ngươi đang đùa gì thế?"

Một tên tinh hệ cấp tám Thiên Kiêu thánh tử, một mặt khinh thường nói.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người không khỏi sợ hãi than không dứt.

Tưởng tượng năm đó viêm thần tôn người phong độ tuyệt thế, cái kia phỏng chừng cũng là nghiền ép một cái vũ trụ thời đại nhân vật.

Đồng thời đến hiện tại đều là truyền kỳ.

500 triệu năm qua, hắn ghi chép không người có thể phá.

Mỗi một giới truyền thừa Thánh tử, có thể ở Hỏa thần phong leo lên thứ tám mươi vạn tầng đều thuộc hiếm như lá mùa thu, khả năng cần mười mấy giới, mới gặp đản sinh ra một cái vượt qua một triệu tầng tồn tại.

Cho tới hơn 500 vạn tầng, đừng có mơ.

Vậy ít nhất là trung cấp vũ trụ bá chủ, mới có thể chống đỡ ngọn lửa thiêu đốt lực lượng.

Ngươi nói cho ta một cái tuổi tác không tới năm ngàn tuổi truyền thừa Thánh tử, làm sao có thể chống đỡ trung cấp vũ trụ bá chủ cấp bậc ngọn lửa đốt cháy?

Chuyện này căn bản là không hiện thực.

Cũng khó trách viêm thần tôn người lưu lại thành tích, đến nay chính là cái không thể vượt qua ghi chép.

"Đệ 380 vạn tầng, thủ lĩnh có cơ hội đánh vỡ viêm thần tôn người ghi chép sao?"

"Không biết, đệ 380 vạn tầng, khoảng cách 580 vạn tầng, còn kém hai triệu tầng, nhưng mặc kệ có thể hay không đánh vỡ ghi chép, cái thành tích này, đều đủ để khinh thường vũ trụ ngàn tỉ thiên kiêu!"

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Sau mười phút, Trần Viễn leo lên thứ bốn trăm vạn tầng ······

Nửa giờ sau, Trần Viễn leo lên 460 vạn tầng ······

Sau một tiếng, Trần Viễn leo lên 520 vạn tầng ······

Tận đến giờ phút này.

Mới vừa nói không thể truyền thừa Thánh tử, sắc mặt đã bắt đầu xám ngắt.

Có loại bị hiện trường làm mất mặt cảm giác.

"Sẽ không phải, thật sự muốn đánh vỡ ghi chép chứ?"

"Bình tĩnh, bình tĩnh, không tới thời khắc cuối cùng, vĩnh viễn cũng không biết kết quả là cái gì!"

"Nguyên lai đây chính là trong vũ trụ hàng đầu biến thái, lại có thể biến thái đến trình độ như thế này, lão tử con mẹ nó liền năm vạn tầng đều không bước lên được, cái tên này lại có thể leo lên năm triệu tầng? Ta cmn liền hắn 1% đều không so sánh với?"

"Quá đau lòng, tốt xấu ta cũng là hành tinh thiên kiêu thi đấu xếp hạng thứ nhất tuyển thủ, này có phải là có chút quá đả kích người?"

"Xem, đệ 530 vạn tầng!".