Chương 1221: Quét mới

Chương 1221: Quét mới

"Rốt cục đột phá Tinh hệ bát giai!"

"Cái này tốc độ tiến bộ, nói thật, có chút chậm!"

"Tiếp tục dùng Hỏa thần quả, thật giống đã hoàn toàn không có hiệu quả!"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Đem tối mới thu được một viên Hỏa thần quả, thu gom lên.

Hắn liên tiếp ăn năm mươi viên Hỏa thần quả, cảm giác đều sắp ăn ói ra.

Hỏa diễm chi tâm, cũng ngưng tụ ra thứ năm mươi ba viên.

Ròng rã 53 viên ngọn lửa phù văn, cảm giác mỗi một viên đều ẩn chứa thiên địa chí lý.

Đặc biệt này 53 viên phù văn tụ tập cùng nhau thời điểm, thông qua không giống sắp xếp tổ hợp, tựa hồ có thể điều khiển vô tận ngọn lửa lực lượng bản nguyên.

Lúc này, ở Trần Viễn thế giới trong cơ thể bên trong, cái kia viên màu trắng mặt trời nhỏ, đã ầm ầm tăng vọt đến đường kính một vạn mét.

Liền ngay cả thế giới trong cơ thể diện tích, cũng đã mở rộng đến 10 tỷ mét khối.

Trần Viễn mở ra hệ thống trang báo, kiểm tra một hồi chính mình thuộc tính.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 30 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Tu vi đẳng cấp: Tinh hệ bát giai (? Giai)

Thân thể cường độ: Tinh hà cửu giai (49 giai)

Niệm lực đẳng cấp: Tinh hệ ngũ giai (35 giai)

Hỏa diễm chi tâm: 53 viên.

Còn lại tuổi thọ: 120 vạn năm.

Pháp tắc: Pháp tắc không gian tầng thứ hai (tiến độ 2%) Hỏa diễm pháp tắc tầng thứ hai (tiến độ 95%) Thủy chi pháp tắc tầng thứ nhất (tiến độ 100%) trọng lực pháp tắc tầng thứ nhất (tiến độ 50%)

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 191200 "

"Không nghĩ đến leo Hỏa thần phong, tiến bộ to lớn nhất lại là thân thể cường độ?"

"Này tôi thể hiệu quả quả thực không ai, chỉ là có chút quá ăn cường hóa điểm, hoàn toàn không chịu nổi như vậy tiêu hao a!"

Đương nhiên, nếu như đơn thuần dùng sức mạnh hóa điểm đến tăng lên thân thể cường độ.

Là tuyệt đối không thể chỉ cần háo 50 vạn điểm, liền có thể đem thân thể cường độ rèn luyện đến Tinh hà cửu giai.

Này hoàn toàn được lợi từ bản nguyên trên bậc thang giảm thương chữa trị lực lượng.

Chỉ cần Trần Viễn có thể đứng vững làn sóng thứ nhất thương tổn, liền có thể được cuồn cuộn không ngừng lực lượng bản nguyên tưới.

"Trở lại!"

"Nói không chắc còn có thể có thu hoạch bất ngờ!"

Trần Viễn lại lần nữa sử dụng Chỉ Xích Thiên Nhai, một bước đi trên đệ 540 vạn tầng bậc thang.

Lúc này Hỏa Linh Nhi.

Ở leo lên thứ bảy mươi tám vạn tầng bậc thang sau, rốt cục đạt đến chính mình cực hạn.

Nàng lùi hạ xuống.

Xuống núi tốc độ cực kỳ nhanh, thậm chí có thể sử dụng thuấn di thuật, một bước đi xuống sở hữu bậc thang.

Hướng về trên đi, sử dụng không gian thuấn di, khả năng đối mặt chính là vạn kiếp bất phục.

Đi xuống, cơ bản liền sẽ không có nguy hiểm gì.

"Hỏa Linh Nhi sư muội, ngươi rốt cục hạ xuống, không nghĩ đến ngươi có thể leo lên Hỏa thần phong thứ bảy mươi tám vạn tầng, thành tích như vậy, không thẹn là ta Hỏa Thần cung thiên kiêu số một thần nữ, ngươi không tới hai ngàn tuổi, liền có thể thu được bảy viên hỏa diễm chi tâm, tương lai thành tựu không thể đoán trước!"

Một tên mày kiếm mắt sao, thực lực đạt đến Tinh hệ thập giai anh tuấn nam tử, quay về Hỏa Linh Nhi một mặt thưởng thức nói rằng.

"Hỏa Nhai sư huynh, cái kia Yên tổng leo lên bao nhiêu tầng? Hắn vẫn không có hạ xuống sao?" Hỏa Linh Nhi hỏi.

"Ai! Chính ngươi đến xem Hỏa Thần Bi đi!"

Chỉ chốc lát sau.

Hỏa Thần Bi xếp hạng xuất hiện ở trong mắt nàng.

"Người thứ nhất, Yên tổng, leo số tầng: 5500000 tầng!"

"Người thứ hai, Cổ Nguyệt Tử, leo số tầng: 869872 tầng!"

"Người thứ ba, Hỏa Linh Nhi, leo số tầng: 780000 tầng!"

"Người thứ bốn, Thông Thiên Thánh tử, leo số tầng: 769523 tầng!"

"Người thứ năm, Thiên Hỏa Thánh tử, leo số tầng: 653215 tầng!"

Này

Hỏa Linh Nhi dùng sức dụi dụi con mắt.

Nàng thậm chí có chút hoài nghi mình có phải là con mắt xem bỏ ra?

"Đệ 550 vạn tầng? Làm sao có khả năng?"

"Hỏa Linh Nhi sư muội, thực ta cảm thấy thôi, Hỏa Vũ sư đệ chết, chỉ là chính hắn nhất thời kích động, nên cùng vị này tuyệt thế thiên kiêu, là không có liên quan quá nhiều!"

"Ta Hỏa Thần cung đệ tử, đều là khá là giảng đạo lý người, không nên oan uổng người tốt!"

Lời này vừa nói ra.

Hỏa Linh Nhi quả thực không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

"Hỏa Nhai sư huynh, vì sao ngươi trước sau tìm từ tương phản khổng lồ như thế? Lẽ nào liền bởi vì cẩu tặc kia đánh vỡ Hỏa thần phong trăm vạn năm đệ nhất ghi chép, sáng tạo thần thoại bình thường thành tích, ngươi liền chỉ biết bắt nạt kẻ yếu sao?" Hỏa Linh Nhi tại chỗ chất vấn.

"Khặc khặc!"

"Hỏa Linh Nhi sư muội, ngươi có chỗ không biết!"

"Chuyện này ta lúc đó cũng không có mặt, sau đó tỉ mỉ điều tra một hồi, xác nhận sự tình nguyên nhân, trải qua, kết quả, Yên tổng chỉ là cùng Hỏa Vũ sư đệ sản sinh vài câu khóe miệng tranh chấp, đối phương từ đầu tới đuôi đối phương cũng không có nhúc nhích qua tay, trái lại là Hỏa Vũ sư đệ chính mình tâm tính táo bạo, rõ ràng thực lực bản thân không đủ, nhưng miễn cưỡng muốn truy đuổi tới, cuối cùng không có thể chịu trụ ngọn lửa thiêu đốt lực lượng, lúc này mới bất hạnh ngã xuống."

"Thực này đều chỉ là một cái hiểu lầm, chúng ta không có cần thiết đi cùng như vậy một vị tuyệt thế thiên kiêu không qua được, mà hắn ······ "

"Hơn nữa cái gì?"

"Hỏa Linh Nhi sư muội, ngươi xem một chút phụ cận những người trên người đeo búa lớn lá cờ đỏ Thiên Kiêu thánh tử, bọn họ đều là Yên tổng người!"

"Ngươi là nói ······ toàn bộ sao?"

Hỏa Linh Nhi nhìn lướt qua.

Cái kia ô ương ô ương một đám lớn, ít nói có trên hơn triệu.

Nàng có chút trố mắt ngoác mồm.

Hỏa Nhai Thánh tử gật gật đầu.

"Ta mới vừa mới tìm hiểu rõ ràng, cái này Yên tổng bản mệnh tên là Trần Viễn, hắn là Cự Phủ liên minh thủ lĩnh, cái này liên minh thế lực, gần nhất đang truyền thừa thánh địa phát triển vô cùng mãnh liệt, bọn họ số thành viên lượng, hiện nay đã vượt qua bảy triệu quy mô, hơn nữa còn mở ra cố định đi về tầng thứ ba thánh địa đường nối!"

"Như vậy tuyệt thế thiên kiêu, lại được cấp bảy văn minh thần khí Hỏa Thần Ấn, còn có nhiều người như vậy chống đỡ, chúng ta không đắc tội được a!"

Hỏa Nhai Thánh tử lời còn chưa nói hết.

Hỏa Thần Bi trên số liệu ghi chép, ầm ầm lại lần nữa quét mới.

"Đệ 560 vạn tầng, khoảng cách viêm thần tôn người lịch sử đệ nhất kỷ lục, hắn chỉ kém 20 vạn tầng, ta trời ạ!"

"Hỏa thần phong cao nhất xếp hạng ghi chép, thật giống thật sự khả năng bị quét mới!"

"Ta giời ạ, sẽ không phải phải chứng kiến lịch sử thần thoại sinh ra chứ?"

Lúc này giờ khắc này.

Vô số Thiên Kiêu thánh tử, liền hô hấp cũng bắt đầu gấp gáp lên.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Hỏa Thần Bi.

Cái kia hết sức chăm chú dáng vẻ, quả thực so với chính bọn hắn leo Hỏa thần phong còn muốn sốt sắng.

Thời gian, từng giây từng phút vượt qua.

Lần này, thời gian đầy đủ quá 20 phút, Hỏa Thần Bi trên số liệu mới rốt cục bắt đầu quét mới.

Trần Viễn leo ghi chép, thành công bước vào đệ 570 vạn tầng.

"Cuối cùng mười vạn tầng, chỉ kém cuối cùng mười vạn tầng, đây là 500 triệu năm qua, leo thành tích gần gũi nhất viêm thần tôn người ghi chép Thiên Kiêu thánh tử!"

"Các ngươi phát hiện sao? Yên tổng leo tốc độ biến chậm, hắn thật giống nhanh đến cực hạn?"

Thời gian, từng giây từng phút vượt qua.

Lần này, đầy đủ quá nửa giờ.

Hỏa Thần Bi như cũ không có động tĩnh chút nào.

"Nên ······ là tiềm lực tiêu hao hết!" Có người một mặt đáng tiếc lắc lắc đầu.

"Không đúng, quét mới, Hỏa Thần Bi ghi chép quét mới!"

"Mau nhìn!".