Chương 1222: Ngọn lửa Vĩnh Hằng

Chương 1222: Ngọn lửa Vĩnh Hằng

"Đệ 580 vạn tầng, hắn leo lên đi tới, hắn thật sự leo lên đi tới!"

"Kỳ quái, tại sao Trần Viễn thủ lĩnh leo lên 580 vạn tầng, ngọn lửa thần phong trên nhưng không có bất kỳ dị tượng xuất hiện?"

"Chuẩn xác mà nói, năm đó Viêm Thần tôn giả, ở Hỏa thần phong trên leo cụ thể số tầng, là 5812365 tầng, muốn chân chính đánh vỡ Viêm Thần tôn giả ghi chép, sáng tạo ra từ cổ chí kim người số một thần thoại thành tích, hắn còn có hơn một vạn tầng muốn leo!"

"Quá khó khăn, chuyện này thực sự quá khó khăn, Yên tổng vừa nãy bỏ ra thời gian dài như vậy khôi phục, lần này, hắn dù sao cũng nên là thật sự đến cực hạn chứ?"

"Thực Viêm Thần tôn giả ghi chép, đến nay sở dĩ không người đánh vỡ, còn có một nguyên nhân khác, này Bản Nguyên thần phong trên, nếu như có thể đánh vỡ kỳ trước leo người cao nhất ghi chép, là có thể thu được cự giải thưởng lớn, kiểu khen thưởng này, có thể cho ngươi ở ngọn lửa chi đạo trên, thu được toàn vị trí tăng lên, Viêm Thần tôn giả năm đó ở đệ hơn 3 triệu tầng, liền đánh vỡ cao nhất ghi chép, bởi vậy thu được Hỏa thần phong cao nhất khen thưởng, sau đó hắn tiếp tục leo, liền sáng tạo cái này thần thoại bình thường ghi chép!"

"Đây đối với người đến sau mà nói, là bất công vô cùng, bởi vì không có Bản Nguyên thần phong trên cao nhất khen thưởng, muốn đánh phá Viêm Thần tôn giả ghi chép, căn bản không hiện thực, cái này cũng là 500 triệu năm qua, không người có thể vượt qua cái kỷ lục này nguyên nhân thực sự!"

"Yên tổng có thể dựa vào thực lực cá nhân, leo lên đệ 580 vạn tầng, thực luận chân thực thiên phú, hắn đã vượt qua Viêm Thần tôn giả!"

Một đám thiên kiêu nghị luận sôi nổi.

Thành tích như vậy, đã đủ khiến ở đây sở hữu Thiên Kiêu thánh tử, trong lòng cũng lại sinh ra không được nửa điểm lòng ganh tỵ.

Chỉ có thể theo không kịp.

Tử Lan: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

"Tuy rằng ta rất không muốn thừa nhận, thế nhưng lần này, ta thật tâm phục khẩu phục, có thể leo lên 580 vạn tầng, mặc kệ có hay không đánh vỡ Viêm Thần tôn giả ghi chép, Trần Viễn đều đủ để khiến người ta kính phục!"

Thời gian, bất tri bất giác lại trôi qua nửa giờ.

Trần Viễn đã hoàn toàn thích ứng đệ 580 vạn tầng khủng bố thiêu đốt lực lượng.

Bởi vì không có dùng Hỏa thần quả.

Vì lẽ đó hắn thích ứng tốc độ biến chậm.

Chủ yếu đã sắp ăn ói ra.

Nhiều tìm chút thời giờ liền nhiều tìm chút thời giờ đi.

"Thực, nếu như Yên tổng có thể luyện hóa Hỏa Thần Ấn, đối với hắn leo Hỏa thần phong, hẳn là có lớn vô cùng trợ giúp, có điều một cái cấp bảy văn minh thần khí, muốn luyện hóa độ khó cực cao, hơn nữa bản thân hắn thực lực không đủ, vượt cấp luyện hóa đỉnh cấp thần khí, không có mấy vạn thâm niên, e sợ khó có thể khống chế này thần khí!"

"Hỏa thần phong đại năng người thiết kế, nên cũng là cân nhắc đến điểm này, làm sao có khả năng để hắn cầm thần khí dối trá?"

Lúc này.

Trần Viễn cũng không có nóng lòng leo lên đệ 690 vạn tầng, hắn chỉ là ở thế giới trong cơ thể bên trong, lấy ra một viên ấn tỷ.

"Vật này nếu tên gọi cấp bảy văn minh thần khí, nên có chút công hiệu đi, nếu không luyện hóa thử xem?"

"Vẫn tiêu hao cường hóa điểm, thật giống cũng không phải chuyện như vậy, chỉ còn dư lại mười mấy vạn, nhiều nhất có thể để ta leo lên đệ hơn 7 triệu tầng!"

Trần Viễn nhớ tới, này Hỏa thần phong cao nhất có 90 triệu tầng.

Bảy triệu tầng, sợ là liền Hỏa thần phong tổng bậc thang số lượng một phần mười cũng chưa tới.

Chí ít phá cái ngàn vạn chứ?

Không phải vậy có thể có cái gì mặt mũi?

"Hệ thống, ta muốn luyện hóa Hỏa Thần Ấn!"

"Keng! Luyện hóa cấp bảy văn minh thần khí Hỏa Thần Ấn, cần tiêu hao kí chủ 120000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận luyện hóa?"

"Mắc như vậy?"

Trần Viễn một mặt thịt đau.

Đợt này sau khi luyện hóa, sợ là thật sự muốn nghèo rớt mồng tơi.

Có điều nếu là cấp bảy văn minh thần khí, luyện hóa tóm lại là sẽ không thiệt thòi.

Ở rất nhiều lúc, cũng có thể thành tựu then chốt lá bài tẩy đến sử dụng.

"Luyện hóa đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 120000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 21200 "

Một giây sau.

Trần Viễn dấu ấn tinh thần, ở một luồng mênh mông sức mạnh to lớn bao vây, ầm ầm vọt vào Hỏa Thần Ấn bên trong.

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn cảm giác linh hồn của chính mình, phảng phất đưa thân vào vô cùng vô tận ngọn lửa bên trong đại dương.

Nhưng hắn cũng không có cảm giác được thống khổ thiêu đốt.

Trái lại có vô số ngọn lửa phù văn, ở trước mắt hắn sắp xếp tổ hợp, hóa thành từng đường Hỏa diễm pháp tắc.

Có tới 13,000 đạo ngọn lửa phù văn.

"Đây là ······ tầng thứ tư Hỏa diễm pháp tắc?"

Hệ thống mạnh mẽ luyện hóa, để Trần Viễn không cẩn thận nhận biết được một tia tầng thứ tư vô thượng Hỏa diễm pháp tắc hàm nghĩa.

Cứ việc chỉ có như vậy một tia.

Cũng đủ để cho hắn lột xác.

Hắn phảng phất một con đáy giếng ếch, đột nhiên nhảy ra miệng giếng, nhìn thấy càng rộng lớn hơn thế giới.

Cứ việc hắn rất nhanh lại lần nữa trở lại đáy giếng, có thể xem qua thế giới ếch, tất nhiên là không giống nhau.

Trần Viễn tỉnh ngộ.

Hắn Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đột phá đến tầng thứ hai 100% rất nhanh sẽ lĩnh ngộ một tia tầng thứ ba Hỏa diễm pháp tắc.

Mãi đến tận tầng thứ ba Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ được 10% mới dừng lại.

Trần Viễn này ngừng lại ngộ, liền đi qua ròng rã bảy ngày.

Hỏa thần phong dưới, cái kia một đám chờ đợi Thiên Kiêu thánh tử, đã sớm trông mòn con mắt.

"Đều quá bảy ngày, Hỏa Thần Bi xếp hạng không có một chút biến hoá nào, xem ra Yên tổng nên dừng lại ở đây!"

"Khả năng này là 500 triệu năm qua, có hy vọng nhất vượt qua Viêm Thần tôn giả ghi chép Thiên Kiêu thánh tử, lại chỉ thiếu một chút điểm, đây cũng quá đáng tiếc!"

"Không cái gì đáng tiếc, hắn leo lên 580 vạn tầng, nói vậy đã thu được không ít chỗ tốt, có thể xếp hạng Hỏa Thần Bi ghi chép trong lịch sử người thứ hai, đủ để danh chấn hoàn vũ!"

Không ít Thiên Kiêu thánh tử, đã lục tục tản đi.

Dù sao bọn họ đều có chuyện của chính mình muốn làm, không rảnh vẫn ở Hỏa thần phong dưới chân tán gẫu bát quái.

"Đi thôi, Hỏa Linh Nhi sư muội, chúng ta cũng nên tiến vào tầng thứ bốn thánh địa!"

Hỏa Nhai tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Đột nhiên.

Chỉ thấy cái kia Hỏa thần phong đỉnh chóp, lại có một trăm đạo ngọn lửa thần cột phóng lên trời, bao phủ bầu trời.

Uy thế náo động toàn bộ tầng thứ ba thánh địa.

Vô cùng vô tận Bản nguyên chi hỏa, đem mười vạn dặm bầu trời, hóa thành một cái biển lửa.

"Chúc mừng truyền thừa Thánh tử Yên tổng, đánh vỡ từ trước tới nay, Hỏa thần phong leo người số tầng người thứ nhất, sáng tạo tân thần thoại lịch sử, do dó khen thưởng, ngọn lửa Vĩnh Hằng!"

Một đạo cổ lão thanh âm thê lương vang lên.

Thời khắc này.

Sở hữu thiên kiêu tất cả đều ngu đột xuất há to miệng.

Từng cái từng cái trố mắt ngoác mồm, ngây người như phỗng.

Hỏa Linh Nhi sợ hãi!

Tử Lan thần nữ sợ hãi!

Lam Tinh Nguyệt sợ hãi!

Sở hữu truyền thừa Thánh tử tập thể sợ hãi!

"Này ······ sao có thể có chuyện đó, hắn thật sự đánh vỡ Viêm Thần tôn giả ghi chép, khai sáng tân lịch sử thần thoại?"

"Lão tử làm sao sẽ cùng loại này biến thái sinh ở cùng một thời đại?"

"Mẹ nó a! Vẫn còn có ngọn lửa Vĩnh Hằng khen thưởng? Này thật giống là thần vũ trụ hỏa bảng, xếp hạng thứ năm thần hỏa?"

"Không sai, ngọn lửa Vĩnh Hằng, lại gọi bất tử thần viêm, này hỏa một khi luyện hóa nhận chủ, kí chủ đem nắm giữ bất tử bất diệt thân, mặc kệ chịu đến thương nặng cỡ nào, chỉ cần thiêu đốt một ngàn năm tuổi thọ, liền có thể đầy máu phục sinh, coi như bị người chém thành muôn mảnh, chỉ cần có một cái gien tế bào chưa hề hoàn toàn giết chết, đều có thể ở ngọn lửa Vĩnh Hằng dưới, trong nháy mắt phục sinh!"

"Ta cam!".