Chương 1223: Đệ ngàn vạn tầng

Chương 1223: Đệ ngàn vạn tầng

Lúc này.

Thánh địa bầu trời bên trên.

Ngọn lửa thần phong đỉnh chóp.

Vô cùng Thiên Hỏa đốt cháy hư không, không gian vì đó vặn vẹo.

Làm Thiên Hỏa đốt cháy ngưng tụ thành một điểm.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Một đạo ngọn lửa cánh cửa, ầm ầm mở rộng.

Một giây sau.

Một đóa toả ra bảy màu thần mang thần kỳ ngọn lửa, bay xuống.

Rơi vào Hỏa thần phong đệ 590 vạn tầng trên bậc thang.

Chính giữa một cái nào đó nam tử đỉnh đầu.

Không nhìn thẳng hắn tất cả phòng ngự, trong nháy mắt cùng hòa làm một thể.

Thời khắc này.

Hỏa thần phong dưới, vô số truyền thừa Thánh tử, tất cả đều mộ.

Đặc biệt những người tu luyện hỏa thuộc tính công pháp thiên kiêu.

Có thể đến vũ trụ thập đại thần hỏa một trong, đây rốt cuộc là cỡ nào khoáng cổ tuyệt kim vô thượng cơ duyên?

Giời ạ quả thực so với tôn giả truyền thừa, còn muốn làm người ước ao gấp trăm lần, ngàn lần, thậm chí vạn lần!

"Nếu như ta có thể nắm giữ ngọn lửa Vĩnh Hằng, ta cmn đồng ý thiếu hoạt 30 triệu năm!"

"Huynh đệ, cần ta dù nước tiểu đem ngươi phun tỉnh sao?"

"Vũ trụ thập đại thần hỏa, không phải người mang người có đại khí vận không thể được, mặc dù là được vũ trụ thập đại thần hỏa, vậy cũng đến cẩn thận từng li từng tí một bảo thủ bí mật, Yên tổng như thế gióng trống khua chiêng được ngọn lửa Vĩnh Hằng, khó bảo toàn sẽ không có đại năng cường giả đánh hắn chủ ý, thất phu vô tội, hoài bích tội a, này không nhất định là việc tốt!"

"Đúng vậy, cho dù hắn thiên phú trác tuyệt, ngọn lửa độ hòa hợp cực cao, muốn triệt để luyện hóa ngọn lửa Vĩnh Hằng, chí ít cũng cần ngàn năm, mà thánh địa mở ra thời gian, chỉ có mười năm, hắn không thể vẫn trốn ở Hỏa thần phong trên, có thể ······ "

"Ai ~ cây cao vượt rừng gió sẽ dập, có lúc quá yêu nghiệt, khó tránh khỏi sẽ bị nhằm vào!"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Bọn họ tâm tư khác nhau, cũng không ai biết những người này trong lòng đang suy nghĩ gì.

Mà ngay ở Trần Viễn thu được ngọn lửa Vĩnh Hằng ngay lập tức.

Một giây sau.

Toàn bộ thánh địa không gian, tám triệu ức truyền thừa Thánh tử, trong tay bọn họ Thánh tử khiến, tất cả đều sáng lên.

Lần này.

Liền ngay cả đang ở tầng thứ bảy thánh địa, chính đang vượt ải tầng thứ tám thánh địa Cổ Nguyệt Tử, tựa hồ cũng chú ý tới "Yên tổng" danh tự này.

"Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò!"

"Tỷ, thực ta cảm thấy cho ngươi cùng Trần Viễn thủ lĩnh, còn rất xứng, ta Tử Minh một đời rất ít khâm phục người khác, thế nhưng ta cảm thấy đến Trần Viễn thủ lĩnh, miễn cưỡng toán một cái đi, các ngươi cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, ta cảm thấy đến Trần Viễn thủ lĩnh thật giống đối với ngươi có mấy phần ý tứ!"

"Đừng vội nói hưu nói vượn!" Tử Lan thần nữ trắng Tử Minh một ánh mắt.

"Ta là thật lòng, tỷ, Trần Viễn thủ lĩnh như vậy tuyệt thế thiên tư, nếu như có thể trở thành chúng ta tử nhà con rể, gia gia thì sẽ không đưa ngươi gả cho Lệ Tuyệt cái tên này!"

"Trần Viễn thủ lĩnh bất kể là tướng mạo, khí chất, thiên phú, bối cảnh, thủ đoạn, đều cơ hồ nắm giữ hoàng giả chi phong, so với cái kia Lệ Tuyệt không trâu bò trăm lần, ngàn lần?"

Tử Minh Thánh tử bắt đầu ngừng lại trúng gió.

Tử Lan thần nữ bản thân đối với Trần Viễn cũng đã có một ít hảo cảm, giờ khắc này thân đệ đệ như vậy tán thành, nàng cũng không thể kìm được có chút thay lòng đổi dạ.

Liền tim đập đều thêm nhanh thêm mấy phần.

"Trần Viễn thủ lĩnh đã có lương phối, hắn đối với Tinh Nguyệt công chúa cảm tình, thâm hậu vô cùng, ta nghĩ ngươi cũng có thể thấy, việc này đừng vội nhắc lại!"

Tử Lan thần nữ một mặt nói như đinh chém sắt.

Mặc dù có chút động lòng, nhưng vẫn là đè nén xuống phương diện kia ý nghĩ.

"Mau nhìn, Yên tổng leo lên thứ sáu trăm vạn tầng, hắn lại còn ở leo?"

"Tuy rằng không có luyện hóa ngọn lửa Vĩnh Hằng, nhưng coi như chỉ là được ngọn lửa Vĩnh Hằng tán thành, hắn ngọn lửa độ hòa hợp, cũng sẽ trong thời gian cực ngắn, trong nháy mắt mức độ lớn tăng vọt, này không là chuyện ly kỳ gì!"

"Đệ 610 vạn tầng? Quá nhanh, hắn thật giống chỉ quá một phút, liền bám đăng mười vạn tầng?"

"Đệ 620 vạn tầng ······ "

"Đệ 630 vạn tầng ······ "

Trần Viễn leo tốc độ càng lúc càng nhanh, căn bản dừng không được đến.

Một canh giờ trôi qua.

Làm Trần Viễn leo số tầng, quét mới đến chín triệu tầng thời điểm.

Sở hữu thiên kiêu đều bị chấn động đến tê cả da đầu.

Liền linh hồn cũng không nhịn được bắt đầu run rẩy!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Liền giời ạ thái quá!

Tử Minh Thánh tử, U Minh Thánh tử, Hỏa Nhai Thánh tử mọi người, từng cái từng cái con ngươi đều sắp trừng đi ra.

"Ta nghĩ quá thủ lĩnh gặp rất trâu bò, nhưng là cũng không nghĩ đến hắn càng gặp trâu bò đến trình độ như thế này a?"

"Thứ chín trăm vạn tầng bản nguyên bậc thang, ngọn lửa kia thiêu đốt lực lượng, phỏng chừng đã vượt qua 90 triệu độ, đây là cao đẳng vũ trụ bá chủ, đều khó có thể chịu đựng hỏa diễm lực lượng!"

"Này ngọn lửa Vĩnh Hằng, thực sự như vậy thần dị, vẫn chưa hoàn toàn luyện hóa, liền như vậy nghịch thiên?"

Lúc này Trần Viễn.

Đỉnh đầu trôi nổi Hỏa Thần Ấn.

Này thần khí cùng Bản Nguyên thần phong đồng căn đồng nguyên, có này thần khí hộ thể, một trăm triệu độ trở xuống ngọn lửa thiêu đốt, căn bản là không có cách thương hắn mảy may.

Hắn trực tiếp nhảy tới nhận lấy khen thưởng liền có thể.

Hỏa thần quả lượm hơn ba mươi viên.

Hỏa diễm chi tâm ngưng tụ chín mươi viên.

Một đường thu gặt, chính là thoải mái!

Đệ 910 vạn tầng ······

Đệ 920 vạn tầng ······

Đệ 930 vạn tầng ······

Đã tê rần!

Tất cả mọi người đều bị chấn động đã tê rần!

Nhìn Hỏa Thần Bi trên không ngừng xoạt kỷ lục mới, những này tu luyện ngọn lửa thần thông Thiên Kiêu thánh tử, đã bắt đầu hoài nghi mình cùng Yên tổng đến cùng bò có phải là một nấc thang?

Tại sao có thể có như thế thái quá sự tình?

"Đệ ······ ngàn vạn tầng, hắn leo lên đệ ngàn vạn tầng?"

"Cái kỷ lục này, sau đó sợ là lại quá 1 tỉ năm đều không ai có thể đánh vỡ, cái tên này đem ngọn lửa thần phong leo ghi chép, kéo đến một cái căn bản là không thể vượt qua mức độ!

"Ngàn vạn tầng, đó là Vũ Trụ tôn giả mới có thể leo lên độ cao, lấy Tinh hệ cấp tu vi, leo lên tôn giả cấp mới có thể leo độ cao, này ······?"

Làm Trần Viễn leo lên đệ ngàn vạn tầng.

Mới phát hiện mình thật sự có chút lỗ mãng.

Cái kia khủng bố hỏa diễm lực lượng, thậm chí ngay cả Hỏa Thần Ấn đều không có cách nào hoàn toàn khống chế.

Suýt chút nữa không cẩn thận đem mình cho thiêu chết.

Cũng còn tốt thời khắc mấu chốt quăng ra hai vạn cường hóa điểm.

Mới miễn miễn cưỡng cưỡng gánh vác mười giây đồng hồ.

Tùy theo mà đến, cái kia chính là đệ ngàn vạn tầng giảm trên chữa trị lực lượng.

Trực tiếp cho Trần Viễn đến rồi một lần chết đi sống lại rèn luyện.

"Chúc mừng ngươi, người trẻ tuổi, ngươi lại có thể leo lên Hỏa thần phong đệ ngàn vạn tầng, ngược lại cũng miễn cưỡng có thể kế thừa bổn hoàng y bát, này hỏa chi chân ngôn thuật, liền truyền cho ngươi đi!"

Một đạo thường thường không có gì lạ âm thanh ở Trần Viễn vang lên bên tai.

Một khối không biết là loại nào chất liệu chế tác mà thành thẻ ngọc, đột nhiên xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt.

Thẻ ngọc này trên cũng chỉ có 13 cái văn tự, loại này văn tự Trần Viễn không quen biết, hơn nữa không thể giải thích được, này rõ ràng là rất đơn giản phù hiệu văn tự, hắn nhìn vài lần, lại vẫn cứ một chữ đều không nhớ rõ?

Đang lúc này.

Trần Viễn trên người ngưng tụ một trăm viên hỏa diễm chi tâm, hóa thành một trăm viên phù văn, tự động hội tụ ở Trần Viễn mi tâm.

Trần Viễn cực kỳ vất vả, nhưng tựa hồ rốt cục nhớ kỹ cái thứ nhất phù hiệu.

Cũng không biết có ích lợi gì.

Luôn cảm thấy thường thường không có gì lạ, một điểm cảnh tượng kì dị trong trời đất đều không có.

Nhiên

"Cái chữ này thật giống đọc nhiên!"

Trần Viễn thuận miệng lẩm bẩm một câu.

Một giây sau.

Trước mắt hắn đột nhiên có một cái quỷ dị phù văn bắt đầu ngưng tụ, trong cơ thể có năng lượng, dĩ nhiên không bị khống chế điên cuồng tràn vào cái này phù văn bên trong.

Ở ngăn ngắn không tới năm giây bên trong, Trần Viễn liền bị cái này văn tự cho mạnh mẽ dành thời gian có năng lượng.

Phù văn trốn vào bầu trời.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Thiên địa biến đổi lớn, toàn bộ ngọn lửa thần phong, vô cùng Bản nguyên chi hỏa điên cuồng bạo động, bầu trời đỉnh chóp, trong phút chốc bị Thiên Hỏa bao phủ, bao trùm chu vi mười vạn km.

Cuồn cuộn Thiên Hỏa, ầm ầm giáng lâm!

"Thiên phạt, đây là thiên phạt muốn giáng lâm sao?"

"Nguy hiểm, đại gia mau mau chạy!"

"Này trong thánh địa vì sao lại có thiên phạt? Mẹ nó ngươi đập lớn!".