Chương 1224: Vào đi thôi ngươi

Chương 1224: Vào đi thôi ngươi

"Này giời ạ, sẽ không phải là mở miệng thành phép thuật chứ?"

Trần Viễn suýt chút nữa thổ huyết.

Một chữ này đọc lên đến, suýt chút nữa để cho mình tại chỗ hư thoát.

Cũng còn tốt này Bản Nguyên thần phong trên nồng độ năng lượng kinh người, có thể điên cuồng hấp thu một làn sóng, tiến hành bổ sung.

Không phải vậy cần phải thương tổn được bản nguyên không thể.

Cuồn cuộn Thiên Hỏa, lấy diệt thế oai, ầm ầm giáng lâm.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Cái kia bầu trời đỉnh chóp, có một cô gái mặc áo trắng, xé nát hư không, na di mà tới.

Nàng bàn tay thiên, ống tay áo vung lên, dĩ nhiên trong nháy mắt bày xuống một đạo bao trùm chu vi 20 vạn km nước chi bình phong.

Đem sở hữu thiên phạt phạm vi bao trùm bên trong truyền thừa Thánh tử, toàn bộ bảo vệ lại đến.

Từng đường Thiên Hỏa, đánh vào nước chi bình phong trên, trong nháy mắt sản sinh kịch liệt vô cùng hủy diệt sóng trùng kích.

Khủng bố dập tắt lực lượng điên cuồng bao phủ.

Khí hải lăn lộn như nước thủy triều!

Không gian vì đó rung động!

Cái kia nổ tung trung tâm phạm vi, chí ít sản sinh mấy chục triệu độ nhiệt độ cao.

Cô gái mặc áo trắng bày xuống đạo thứ nhất nước chi bình phong, lại bị Thiên Hỏa bắn cho nát.

"Làm sao có khả năng?"

"Này Thiên Hỏa càng có uy thế như vậy?"

"Bát hoang thần hải tráo, ra!"

Cô gái mặc áo trắng lấy ra một cái thần khí, này thần khí vừa ra, trong thiên địa trong nháy mắt bị vô cùng sóng biển bao phủ.

Nàng phí hết đại một phen công phu, mới đưa này Thiên Hỏa giải quyết.

"Tầng thứ ba Thủy chi pháp tắc? Cấp bảy văn minh thần khí, bát hoang thần hải tráo? Bá chủ cấp tu vi? Truyền thừa Thánh tử bên trong, làm sao có khả năng gặp có như thế trâu bò tồn tại?"

"Nàng nên không phải truyền thừa Thánh tử, này trong thánh địa, rõ ràng là có người thủ hộ tồn tại, chủ yếu chính là phòng ngừa xuất hiện một ít không có thể khống chế nhân tố!"

"Nàng thật giống là Thanh Tuyền bá chủ, cùng ta xuất từ cùng một mảnh tinh hệ, Thanh Tuyền bá chủ ở mười vạn năm trước cũng là một tên truyền thừa Thánh tử, đồng thời còn đăng mắc mưu năm thánh địa bảng xếp hạng người thứ ba, đã từng xông vào quá tầng thứ bảy thánh địa, có người nói nàng bị một vị đỉnh cấp tôn giả thu là đệ tử thân truyền!"

"Có thể đang truyền thừa trong thánh địa đảm nhiệm người thủ hộ, đây tuyệt đối là một cái công việc béo bở, nàng chín vạn năm trước liền đột phá sơ đẳng vũ trụ bá chủ, hiện tại nên chí ít là cái trung đẳng vũ trụ bá chủ, hoặc cao đẳng vũ trụ bá chủ!"

"Cái kia Thiên Hỏa đến cùng là ai thả? Thậm chí ngay cả Thanh Tuyền bá chủ đều suýt chút nữa không chống đỡ được?"

Lúc này Trần Viễn.

Đã lặng lẽ lui ra Hỏa thần phong.

Hắn giả dạng làm cái người không liên quan như thế.

Một bộ không có quan hệ gì với ta dáng vẻ.

"Thủ lĩnh, ngài rốt cục hạ xuống!"

"Trần Viễn, ngươi không sao chứ?" Lam Tinh Nguyệt một mặt quan tâm hỏi.

"Không có chuyện gì, liền chính là thân thể có chút hư, đây là ta ở bản nguyên trên bậc thang thu được khen thưởng, Hỏa thần quả, cho ngươi hai viên, lẽ ra có thể giúp ngươi vững chắc tu vi, tăng lên Hỏa diễm pháp tắc cảm ngộ độ, ngươi trước tiên cầm!"

Trần Viễn tiện tay đưa ra hai viên trái cây, nhét mạnh vào Lam Tinh Nguyệt trên tay.

"Cái này chẳng lẽ chính là ······ trong truyền thuyết Hỏa thần quả? Chỉ cần dùng một viên, liền có thể khiến người tăng vọt mười vạn năm tu vi, đồng thời tăng lên rất cao ngọn lửa kháng tính, cùng Hỏa diễm pháp tắc cảm ngộ độ, cỡ này thần quả, ở bên ngoài chí ít giá bán hai mươi tỷ Ngân hà tệ, hơn nữa có tiền cũng không thể mua được!"

U Minh Thánh tử một mặt choáng váng.

Hai mươi tỷ Ngân hà tệ, đối với Tinh hà cấp cường giả tới nói, đều là một khoản tiền lớn.

Càng khỏi nói Tinh hệ cấp.

Một viên Hỏa thần quả giá trị, hầu như có thể vượt qua một viên phổ thông hành tinh có sự sống giá bán.

Lam Tinh Nguyệt nghe vậy, cả người đều sửng sốt.

Leo Hỏa thần phong như vậy hung hiểm.

Hỏa thần quả trợ lực hà trọng yếu?

Có thể Trần Viễn tình nguyện không để ý tự thân nguy hiểm, lại cũng phải đem Hỏa thần quả lưu lại đưa cho nàng.

Đúng là tại mọi thời khắc đều đem nàng để ở trong lòng.

Hắn cái gì cũng không nói, nhưng hắn làm những này, Lam Tinh Nguyệt đều xem ở trong mắt.

"Tại sao, ngươi tại sao muốn đối với ta tốt như vậy?" Lam Tinh Nguyệt viền mắt nổi lên một trận nhiệt lệ.

"Đứa ngốc! Không phải là hai viên Hỏa thần quả sao? Ta đều mau ăn ói ra!" Trần Viễn sờ sờ Lam Tinh Nguyệt đầu, một mặt tùy ý an ủi.

Lam Tinh Nguyệt nín khóc mà cười.

Nhưng nàng biết, Trần Viễn chỉ là đùa giỡn mà thôi.

Mục đích chính là để cho mình không cần có quá to lớn gánh nặng trong lòng.

Như vậy để tâm lương khổ, thật khiến cho người ta cảm động!

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lam Tinh Nguyệt, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +100000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 101200 "

"Ha ha, thoải mái!"

Nhìn trong trương mục cường hóa điểm lại tăng 100000 điểm, Trần Viễn tâm tình đặc biệt thoải mái.

Quả nhiên tán gái mới là vương đạo.

"Trần Viễn lại vui vẻ như vậy, liền chỉ là bởi vì ta thu hắn lễ vật, hắn liền sẽ xuất phát từ nội tâm hài lòng sao, như vậy vô tư kính dâng, thực sự tình chân ý thiết!"

"Hắn còn chưa cố nguy hiểm đến tính mạng, giúp ta hấp thu trong cơ thể lệ khí, ta Lam Tinh Nguyệt có tài cán gì, có thể để một cái leo lên Hỏa thần phong đệ ngàn vạn tầng tuyệt thế thiên kiêu, đối với ta như vậy trả giá?"

Ngay ở Lam Tinh Nguyệt tự mình cảm động thời khắc.

Đột nhiên.

Cái kia một bộ bạch y Thanh Tuyền bá chủ, lắc người một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt.

"Ngươi, chính là cái kia leo lên Hỏa thần phong đệ ngàn vạn tầng Yên tổng?"

"Vừa nãy Thiên Hỏa là ngươi thả?" Thanh Tuyền bá chủ ngay mặt chất vấn.

"Ạch ạch!" Trần Viễn đang chuẩn bị thừa nhận, Thanh Tuyền bá chủ trực tiếp liền khoát tay áo một cái.

"Quên đi, ngươi một cái tinh hệ cấp chín hậu sinh vãn bối, mặc dù trời sinh ủng có khó có thể tưởng tượng ngọn lửa độ hòa hợp, cũng không thể điều khiển như vậy Thiên Hỏa thần uy, lẽ nào là Hỏa thần phong xuất hiện tình huống dị thường?"

Thanh Tuyền bá chủ nhíu nhíu mày.

Cũng không có hoài nghi đến Trần Viễn trên đầu, chủ yếu loại kia cấp bậc thần thông, chí ít là cao đẳng vũ trụ bá chủ trở lên cường giả, mới có thể triển khai ra!

Nhưng thành tựu thánh địa người thủ hộ, Trần Viễn cái tên này tồn tại, xác thực đã nhiễu loạn bình thường trật tự.

Hắn mang theo mấy triệu truyền thừa Thánh tử vẫn cứ mở ra cố định đường hầm vận chuyển.

Dẫn đến tiến vào tầng thứ ba thánh địa độ khó rõ ràng hạ thấp.

Dựa theo quy tắc, nàng là không thể nhúng tay.

Thế nhưng tuyệt đối không thể để này Trần Viễn tiếp tục làm xằng làm bậy xuống.

"Đi theo ta!"

Thanh Tuyền bá chủ lời còn chưa nói hết.

Một cái nước thằng trong nháy mắt trói lại Trần Viễn thân thể.

Nàng một bước bước ra, mang theo Trần Viễn trực tiếp xuất hiện ở Hỏa thần phong thứ mười vạn tầng trên bậc thang.

"Thanh Tuyền tiền bối, ngài muốn làm gì?" Trần Viễn không tên cảm thấy đến có cỗ linh cảm không lành.

"Ngươi nên đi tầng thứ bốn thánh địa!"

"Không, ta không muốn, ta còn có hắn thần phong không trải nghiệm đây!"

"Vào đi thôi ngươi!"

Cô gái mặc áo trắng một cước đá ra, mạnh mẽ đem Trần Viễn đá vào tầng thứ bốn thánh địa vào miệng : lối vào.

Tình cảnh này, để sở hữu Thiên Kiêu thánh tử tập thể choáng váng.

"Thủ lĩnh ······ thật giống bị Thanh Tuyền bá chủ cho mạnh mẽ đá vào tầng thứ bốn thánh địa?"

"Ta cũng là say rồi, bao nhiêu thiên kiêu muốn vào tầng thứ bốn thánh địa tiến vào không được, thủ lĩnh lại bị thánh địa người thủ hộ cho mạnh mẽ nhét tiến vào, cái này cũng là không ai!"

"Ai bảo chúng ta thủ lĩnh làm ra đến động tĩnh quá mức kinh người, liền thánh địa người thủ hộ đều không nhìn nổi!"

Trần Viễn phiền muộn muốn thổ huyết.

Vốn là nghĩ nhiều tìm chút thời giờ, nếu như Tinh Nguyệt công chúa độ thiện cảm có thể cao lên tới 100 điểm, hoặc là đem Tử Lan thần nữ đột kích ngược, hắn nên còn có thể hắn Bản Nguyên thần phong thu được chỗ tốt to lớn.

Ai biết kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, lại bị thánh địa người thủ hộ cho mạnh mẽ sắp xếp lên.

Làm Trần Viễn bị đạp tiến vào tầng thứ bốn thánh địa một sát na, pháp tắc thời gian lặng yên phát sinh ra biến hóa..