Chương 1225: Lệ Tuyệt đột phá Tinh hà cấp

Chương 1225: Lệ Tuyệt đột phá Tinh hà cấp

"Làm sao bây giờ, thủ lĩnh tiến vào tầng thứ bốn thánh địa, xem ra chúng ta chỉ có thể dựa vào cá nhân bản lĩnh, tiến vào tầng thứ bốn thánh địa sau, sẽ cùng thủ lĩnh một lần nữa hội hợp!"

U Minh Thánh tử nói như thế.

"Tỷ, chúng ta cũng đi xông tầng thứ bốn thánh địa đi, tầng thứ ba thánh địa, liền có thể thu được như vậy đông đảo chỗ tốt, ta tin tưởng ở tầng thứ bốn thánh địa, chỗ tốt cùng khen thưởng tuyệt đối là lớn hơn tầng thứ ba thánh địa!"

Tử Minh Thánh tử lý trí tiến hành rồi một làn sóng phân tích.

Tử Lan thần nữ nghe vậy, cũng phi thường tán thành gật gật đầu.

Nàng đã làm lỡ rất nhiều thời gian.

Cũng là thời điểm nên tiến vào càng cao hơn trùng thánh địa, đi cùng những người đứng đầu nhất Thiên Kiêu thánh tử, tranh cao thấp một hồi.

Đem hết toàn lực, cũng nhìn mình cùng đứng đầu nhất thiên kiêu, đến cùng kém bao nhiêu.

"Tinh Nguyệt, ta chờ chút muốn đi leo trọng lực thần phong, không biết ngươi muốn đi đâu?" Tử Lan thần nữ chủ động quay về Lam Tinh Nguyệt hỏi.

"Ta đi leo nước chi thần phong, đây là ta khá là am hiểu!"

Lam Tinh Nguyệt chính là tuỳ tùng Trần Viễn đồng thời, mới chạy tới leo Hỏa Diễm thần phong, nhưng nàng bản thân đối với Hỏa diễm pháp tắc khống chế, là kém xa Thủy chi pháp tắc.

Ở Hỏa Diễm thần phong nàng nhiều nhất có thể leo bảy vạn tầng.

Coi như có Hỏa thần quả, nàng luyện hóa cũng cần không ít thời gian.

Leo nước chi thần phong, nàng càng có hi vọng tiến vào tầng thứ bốn thánh địa.

"Vậy cũng tốt, chúng ta ngay ở tầng thứ bốn thánh địa thấy!"

Tử Lan thần nữ gật gật đầu.

Cự Phủ liên minh thành viên, rất nhanh lại chia làm mười mấy cái đội ngũ.

Trong này phần lớn người, hiển nhiên là không cách nào tiến vào tầng thứ bốn thánh địa.

Thế nhưng có thể ở tầng thứ ba thánh địa tu luyện.

Vậy cũng huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Mà nhưng vào lúc này.

Lại có một luồng cảnh tượng kì dị trong trời đất, đột nhiên hiển hiện.

Chỉ thấy Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, năm toà Bản Nguyên thần phong tụ hợp nơi.

Đột nhiên bắn mạnh ra một đạo ngũ sắc thần mang.

Năm loại lực lượng pháp tắc, ở trong hư không hiển hiện.

Có một vị mày kiếm mắt sao, phong độ phiên phiên, khắp toàn thân cái bọc ngũ sắc hoa hoè truyền thừa Thánh tử, thân thể trôi nổi ở trên bầu trời, tiếp thu năm loại lực lượng bản nguyên gột rửa tưới.

Hắn khí tức trên người uy thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng tăng cường, liên tục tăng lên!

"Đây là ······ Tinh hà cấp cường giả sinh ra?"

"Không sai, đúng là Tinh hà cấp cường giả sinh ra, hơn nữa vị này thiên kiêu, hắn tựa hồ xúc động năm loại lực lượng bản nguyên tưới, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Ngũ Hành tương sinh, uy năng tăng gấp bội, hắn đây là đem năm loại lực lượng pháp tắc, toàn bộ lĩnh ngộ đến 100% tiến độ, lấy Ngũ Hành bản nguyên tái tạo thân thể, cỡ này thiên tư, quả thực kinh người!"

"Ta biết hắn, hắn thật giống là năm Hành tôn giả tôn tử, cấp sáu văn minh Tử Thần tinh trên, xếp hàng thứ hai tuyệt thế thiên kiêu, Lệ Tuyệt, sở dĩ xếp hàng thứ hai, nghe nói là Lệ Tuyệt Thánh tử bản thân khá là thương hương tiếc ngọc, ở hành tinh thiên kiêu tranh bá thi đấu bên trong, cũng không có phát huy ra thực lực tuyệt đối, mà khi lúc Lệ Tuyệt Thánh tử Ngũ Hành pháp tắc không đầy đủ, cũng không có chân chính lột xác, bây giờ Ngũ Hành pháp tắc toàn bộ lĩnh ngộ đến tầng thứ nhất 100% uy có thể đều sẽ triệt để bạo phát, hơn nữa hắn còn đột phá Tinh hà cấp, thực lực này, thuộc về hàng đầu thiên kiêu không thể nghi ngờ!"

Một đám truyền thừa Thánh tử nghị luận sôi nổi.

Tử Lan thần nữ cũng không khỏi nhíu mày.

Lệ Tuyệt lại so với nàng trước một bước đột phá?

Điều này làm cho nàng áp lực tăng gấp bội.

Không thể lại tiếp tục lạc hậu xuống, nhất định phải gắng sức đuổi theo.

"Ha ha ha ha ha, bản quân rốt cục đột phá, đây chính là thuộc về Tinh hà cấp cường giả sức mạnh sao? Thực sự quá mạnh mẽ!"

"Ta một thân uy năng tăng vọt gấp mười lần, Tinh hệ cấp có điều chỉ là giun dế mà thôi!"

"Trần Viễn, ngươi cẩu tặc kia ở đâu, là thời điểm nên nhường ngươi trả giá thật lớn!"

Mới vừa đột phá Tinh hà cấp Lệ Tuyệt Thánh tử, lòng tự tin bỗng nhiên tăng vọt gấp trăm lần.

Hắn căn bản không biết này tầng thứ ba trong thánh địa, đến cùng phát sinh một ít chuyện gì.

"Liên Mật nhìn thấy Lệ Tuyệt ca ca, chúc mừng ca ca đột phá Tinh hà cấp?" Lệ Tuyệt mới vừa đột phá Tinh hà cấp, một vị sắc đẹp xuất sắc, kiều diễm vô cùng thiên kiêu thánh nữ, cười rạng rỡ tiến lên nghênh tiếp.

"Liên Mật muội muội, là ngươi a, các ngươi đều tiến vào tầng thứ ba thánh địa sao? Tử Lan muội muội đây?"

"Tử Lan tỷ tỷ mới vừa đi leo trọng lực thần ngọn núi!"

"Thì ra là như vậy, cái kia Trần Viễn đây?"

Nhấc lên Trần Viễn danh tự này, một luồng lạnh lẽo sát ý trong nháy mắt bao phủ.

"Lệ Tuyệt ca ca, ngươi có chỗ không biết, Trần Viễn đã tiến vào tầng thứ bốn thánh địa!"

"Hừ! Toán tiểu tử này chạy trốn nhanh, không phải vậy bản quân định để hắn chịu không nổi, hắn cho rằng tiến vào tầng thứ bốn thánh địa liền an toàn sao? Bản quân vậy thì đi đến tầng thứ bốn thánh địa, tìm hắn tính toán một chút sổ cái!"

"Ạch ạch!"

Liên Mật muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào.

"Ngươi có lời gì muốn nói không?" Lệ Tuyệt Thánh tử nhíu nhíu mày.

"Là như vậy, Lệ Tuyệt ca ca, Trần Viễn ở trước đây không lâu, đánh vỡ Hỏa thần phong leo ghi chép, hắn thu được cấp bảy văn minh thần khí, Hỏa Thần Ấn!"

Lệ Tuyệt khóe miệng giật giật, nhưng vẫn là làm ra vẻ bình tĩnh.

"Vậy thì như thế nào? Cấp bảy văn minh thần khí, là cỡ nào vô thượng thánh vật, hắn cầm thần khí trong thời gian ngắn cũng không thể luyện hóa!"

"Trần Viễn hắn còn thu được thần vũ trụ hỏa bảng, xếp hạng thứ năm ngọn lửa Vĩnh Hằng!" Liên Mật tiếp tục nói.

Này

"Hơn nữa hắn leo lên Hỏa Thần Bi ghi chép đệ ngàn vạn tầng!"

"? ? ?"

"Không thể, Cổ Nguyệt Tử cũng mới hơn 80 vạn tầng, Trần Viễn có thể trên ngàn vạn tầng, ngươi có phải là nhiều lời số không?"

Lệ Tuyệt Thánh tử bây giờ coi như đột phá Tinh hà cấp.

Hắn cũng không dám hứa chắc mình nhất định có thể leo lên Hỏa thần phong 50 vạn tầng trở lên.

Ngàn vạn tầng là khái niệm gì?

Con mẹ nó ngươi đang đùa ta chứ?

"Lệ Tuyệt ca ca, việc này chính xác 100% Liên Mật không dám lừa gạt, Lệ Tuyệt ca ca nếu không tin, không ngại chính mình đến xem Hỏa Thần Bi!"

Rất nhanh.

Lệ Tuyệt mang theo Liên Mật bay lên không mà tới, giáng lâm ở Hỏa thần phong dưới chân.

"Này ······ đúng là ngàn vạn tầng?"

Choáng váng!

Hết sức choáng váng!

Hắn mới bế quan thời gian bao lâu, Trần Viễn lại trâu bò đến trình độ như thế này?

"Cẩu tặc kia tay cầm ba cái cấp sáu văn minh thần khí, cộng thêm một cái cấp bảy văn minh thần khí, còn có ngọn lửa Vĩnh Hằng, ta coi như đột phá Tinh hà cấp, thật giống cũng không nhất định là đối thủ của hắn!"

"Xem tới vẫn là muốn duy trì cái kế hoạch kia?"

"Lấy Lam Tinh Nguyệt vì là mồi nhử, dẫn dắt nàng lượng lớn giết chóc, khiến lệ khí quấn quanh người, nói không chắc còn có thể thừa dịp Trần Viễn không có luyện hóa ngọn lửa Vĩnh Hằng, để tiểu tử này tự mình hủy diệt, đến thời điểm thần khí thần hỏa đồng thời thu!"

"Liên Mật muội muội, ngươi đồng ý giúp ta một chuyện sao?"

"Lệ Tuyệt ca ca ngươi nói!"

Hai người một phen xì xào bàn tán.

Tựa hồ đạt thành rồi một loại hiệp nghị nào đó.

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, mới vừa tiến vào tầng thứ bốn thánh địa.

Liền bị cảnh tượng trước mắt cho kinh ngạc đến ngây người.

Đập vào mi mắt, là một toà nguy nga thành trì.

Thành này trì tập trung nơi, hầu như tùy ý có thể thấy được, đâu đâu cũng có bá chủ truyền thừa, có tới mấy trăm ngàn toà bá chủ truyền thừa cung điện, song song mà đứng, nằm ở hoàn toàn mở ra trạng thái.

Ngươi muốn làm sao tiến vào, liền làm sao tiến vào.

Sở hữu bá chủ truyền thừa bí pháp, tùy ý chọn.

Luôn có một khoản thích hợp ngươi!

Đồng thời tầng thứ bốn thánh địa tốc độ thời gian trôi qua, đầy đủ nhanh hơn gấp mười lần.

Nói cách khác, ngươi nguyên bản chỉ có thể đang truyền thừa thánh địa tu luyện mười năm, thế nhưng ngươi ở tầng thứ bốn thánh địa, có thể tu luyện một trăm năm..