Chương 1126: Chuyện làm ăn thật đến nổ tung

Chương 1126: Chuyện làm ăn thật đến nổ tung

Trần Viễn dõi mắt viễn vọng.

Ở toà thành trì này phía đông phương hướng, có một cái dòng sông màu đỏ.

Này dòng sông độ dài không biết bao nhiêu vạn dặm, không thể nhìn thấy phần cuối.

Mà dòng sông độ rộng, đại khái cũng vượt qua năm trăm km.

Toàn bộ to lớn thành trì, đều là dọc theo con sông này sở tu kiến.

Trần Viễn đi vào thành trì.

Phát hiện bên trong tòa thành cổ này, đã có không ít Thiên Kiêu thánh tử đóng quân ở đây.

Ít nói cũng có mấy vạn tên.

Cũng mà còn có một chút truyền thừa Thánh tử, căn cứ chính mình thu hoạch, ở bên trong tòa thành cổ bãi nổi lên quán vỉa hè.

"Giá cao thu mua Tinh Đồng mộc, giá cả vừa phải, không dối trên lừa dưới, một vạn tinh không nguyên thạch cầu mua mười cái Tinh Đồng mộc, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua a!"

Một vị dáng dấp đáng yêu, trên đầu mọc ra sừng, nắm giữ mái tóc dài màu tím, dài đến mập mạp trắng trẻo thiếu nữ, bên đường hô.

Nhưng mặc kệ nàng gọi đến bao lớn thanh, mọi người đều thờ ơ không động lòng.

Tinh Đồng mộc?

Đồ chơi này lại cũng có người mua?

Hơn nữa còn ra giá cả cao như vậy?

Mặc dù là ở bên ngoài vũ trụ, một cái Tinh Đồng mộc, đại khái cũng là 10 tỷ tinh vân tệ khoảng chừng : trái phải, ước bằng 100 viên tinh không nguyên thạch.

Mà nàng chỉ cầu mua mười cái, giá cả nhưng tăng gấp mười lần?

Ở tầng thứ nhất thánh địa, vật này không phải tùy ý có thể thấy được sao?

Làm sao đến tầng thứ bốn thánh địa, trái lại càng đáng giá tiền?

Trần Viễn đi tới.

"Ngươi muốn Tinh Đồng mộc sao? Ta chỗ này có mười cái!"

"Đại ca ca, ngươi thật sự có Tinh Đồng mộc sao? Ngươi có bao nhiêu ta thu bao nhiêu?" Đáng yêu thiếu nữ tóc tím lập tức nói.

Trần Viễn nghe vậy, lúc này tiện tay vung lên.

Mười cái tráng kiện vô cùng, dài chừng trăm trượng Tinh Đồng mộc, bị hắn từ trong không gian giới chỉ lấy đi ra.

"Nơi này là một vạn viên tinh không nguyên thạch, thành giao!" Thiếu nữ khả ái quăng ra một cái túi đựng đồ.

Lập tức ném cho Trần Viễn.

Nàng tay nhỏ vung lên, mười cái Tinh Đồng mộc trong nháy mắt bị nàng lấy đi.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Long yên.

Tuổi tác: 3982 tuổi.

Thân cao: 170CM.

Đẳng cấp: Tinh hệ cấp chín (39 giai)

Nhan trị: 9. 86 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 20 điểm.

"Keng! Mới bắt đầu độ thiện cảm quá cao, trói chặt thất bại!"

"Cái kia ai? Ngươi còn nữa không? Ta chỗ này có chính là tinh không nguyên thạch!" Long yên tiếp tục hỏi.

"Ngươi muốn nhiều như vậy Tinh Đồng mộc làm gì?" Trần Viễn hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi có còn hay không mà, không có thì thôi, hỏi phí lời nhiều như vậy làm gì?"

Trần Viễn nhất thời nghẹn lời.

"Mẹ nó, huynh đệ, ngươi thật sự có Tinh Đồng mộc a, ta ra hai giá gấp mười lần mua!"

"Ta ra ba mươi lần!"

"Ta ra năm mươi lần!"

"Huynh đệ, ngươi bị nha đầu kia cho lừa, này Tinh Đồng mộc tuy rằng cũng không hiếm thấy, nhưng ở tầng thứ bốn thánh địa, nhưng cực kỳ khan hiếm, muốn đi vào tầng thứ năm thánh địa, nhất định phải vượt qua xích hóa hà, mà này xích hóa trong sông ẩn chứa vô cùng vô tận phản vật chất năng lượng particle!"

"Nắm giữ cực kỳ khủng bố ăn mòn lực lượng!"

"Một khi tới gần xích hóa hà, ngươi đem không cách nào điều động bất kỳ năng lượng vũ trụ, liền phi hành đều không thể làm được, chỉ có Tinh Đồng mộc chế tạo thành thuyền, mới có thể miễn cưỡng chịu đựng ở xích hóa giữa sông ăn mòn lực lượng!"

"Hơn nữa vì phòng ngừa bị xích hóa giữa sông quái thú tập kích, ngươi còn nhất định phải chuẩn bị thêm mấy cái thuyền mới được, không phải vậy một khi rơi xuống nước, sẽ chết không có chỗ chôn!"

Một tên lòng tốt tráng hán, không nhịn được cho Trần Viễn giải thích.

"Là như vậy sao? Tinh Đồng mộc lại trọng yếu như vậy?"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Hắn mười mấy cái không gian nhẫn bên trong, chí ít xếp vào ngàn vạn khỏa Tinh Đồng mộc.

Chặt cây liên minh tên gọi, tự nhiên không phải chỉ là hư danh.

"Cái kia đâu chỉ là trọng yếu, quả thực quá trọng yếu!"

"Tầng thứ nhất thánh địa có nhiều như vậy Tinh Đồng mộc, lúc đó ta đều không làm sao lưu ý, cảm thấy đến vật này giá trị không cao lắm, chém lên lại phiền phức lại mất công sức, không cần thiết lãng phí thời gian, còn không bằng mau mau tiến vào càng cao hơn trùng thánh địa, cướp đoạt cơ duyên!"

"Ai biết hiện đang bị nhốt ở nơi này, không có Tinh Đồng mộc, tùy tiện đi xông tầng thứ năm thánh địa, quả thực cửu tử nhất sinh, mà có Tinh Đồng mộc, tuy rằng không nhất định có thể vượt qua xích hóa hà, nhưng bảo mệnh cơ hội chí ít gặp lớn một chút!"

"Thì ra là như vậy!"

Trần Viễn gật gật đầu.

"Không dối gạt chư vị, thực tiểu đệ trong tay, đúng là còn có một chút Tinh Đồng mộc, chính ta đặt trước hai mươi cây, còn lại đồng ý toàn bộ bán ra, chỉ là số lượng không nhiều, tới trước được trước, các ngươi ai muốn?"

Trần Viễn ngữ khí bình thản nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Toàn bộ cổ thành đường phố trong nháy mắt sôi sùng sục.

"Ngươi có bao nhiêu Tinh Đồng mộc, ta muốn hết, dựa theo 5000 Ngân hà tệ đơn giá, ngươi có bao nhiêu ta thu bao nhiêu!" Một người mặc hoa phục quý công tử, đầy mặt hào khí nói rằng.

Vừa nhìn liền biết là cái cường hào, không thiếu tiền!

"Thật không tiện, ta không muốn Ngân hà tệ, ta muốn tinh không nguyên thạch, lấy vật đổi vật, hoặc là hắn cùng giá trị thiên tài địa bảo!"

"Thật phiền phức, nơi này là một triệu viên tinh không nguyên thạch, ngươi có thể lấy ra 200 cây Tinh Đồng mộc sao?"

"Đương nhiên!"

Trần Viễn tiện tay vung lên, 200 cây Tinh Đồng mộc, bị nằm ngang ở rộng rãi trên đường phố.

Quý công tử ánh mắt sáng lên.

"Cho ngươi!"

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Trần Viễn quét mắt một ánh mắt trong túi chứa đồ tinh không nguyên thạch số lượng.

Một viên không nhiều, một viên không thiếu.

"Chư vị đại ca đại tỷ, các ngươi còn có ai muốn, trên tay ta hàng cũng không nhiều, tới trước được trước a!"

"Cho ta đến mười cái!"

"Ta muốn hai mươi cây!"

"Ta muốn năm mươi rễ : cái!"

Trong lúc nhất thời, đủ có mấy chục tên Thiên Kiêu thánh tử, tranh nhau tranh mua.

Vẫn chưa tới mười phút thời gian, Trần Viễn liền kiếm lời ngàn vạn viên tinh không nguyên thạch.

Nhớ lúc đầu, ở hành tinh Thủy Lam trên, vũ trụ ngân hàng cao nhất cũng chỉ có thể hối đoái 10000 viên tinh không nguyên thạch, toàn bộ hành tinh hàng năm nhập khẩu tinh không nguyên thạch, vẫn chưa tới mười vạn viên.

Bây giờ Trần Viễn tùy tiện xoay tay một cái đầu cơ, liền kiếm lời ngàn vạn viên tinh không nguyên thạch.

Quả nhiên vẫn là những này cao đẳng văn minh Thánh tử có tiền!

"Ta muốn một ngàn cây!"

Cái kia hoa phục quý công tử, lại lần nữa nói hô.

"Ta nhận ra hắn, vị này quý công tử, thật giống là thương khâu thần tử, nghe nói thương khâu thần tử xuất từ tôn giả thế gia, trong gia tộc kinh doanh mấy vạn nhà vũ trụ phòng đấu giá, dưới cờ còn nhận thầu một triệu hành tinh mỏ quặng khai thác, trong nhà có khoáng, cái kia không phải bình thường có tiền!"

"Hóa ra là thương thị phòng đấu giá công tử, chẳng trách ra tay xa hoa, có điều hắn trực tiếp ra tay mua một ngàn cây, rõ ràng là muốn bao tròn đi, chẳng lẽ là đem Tinh Đồng mộc cho lũng đoạn đi?"

"Một ngàn cây sao? Thành giao!"

Trần Viễn hất tay liền lấy ra một ngàn cây Tinh Đồng mộc.

Lần này trực tiếp đem thương khâu thần tử cho chỉnh choáng váng.

Tiểu tử này không phải luôn miệng nói trên tay mình hàng không nhiều sao?

Ngươi con mẹ nó hàng không nhiều, còn có thể tùy tùy tiện tiện lấy ra một ngàn cây?

"Các vị, lần này thật sự hàng không hơn nhiều, mau mau ra tay tranh mua đi, chờ chút ta liền thu sạp!"

Làm Tinh Đồng mộc lượng lớn bán ra tin tức truyền ra, trong lúc nhất thời, sở hữu tầng thứ bốn thánh địa truyền thừa Thánh tử, hầu như phân đạp mà tới.

Trần Viễn chuyện làm ăn trong nháy mắt thật đến nổ tung..