Chương 1227: Bồi ngươi 100 tỷ tổn thất tinh thần phí

Chương 1227: Bồi ngươi 100 tỷ tổn thất tinh thần phí

Có không ít Thiên Kiêu thánh tử nghĩ đến.

Này Tinh Đồng mộc ở tầng thứ bốn thánh địa trọng yếu như vậy, vừa vặn chỉ có trước mắt ngốc thiếu lượng lớn trữ hàng một chút.

Chờ trong tay hắn hàng bán xong, này Tinh Đồng mộc như cũ là ngạc nhiên đồ vật.

Trên tay mình trước tiên lượng lớn trữ hàng một ít.

Chờ này ngốc thiếu trên tay Tinh Đồng mộc tiêu hao sạch sẽ, đến thời điểm bọn họ hoàn toàn có thể lấy giá tiền cao hơn bán ra.

Ở tầng thứ bốn thánh địa, một cái Tinh Đồng mộc, hoàn toàn có thể bán được một vạn, thậm chí hai vạn tinh không nguyên thạch.

Thật là một ngốc thiếu?

Hoàn toàn không hiểu được lợi ích sử dụng tốt nhất.

"Huynh đệ, ta muốn hai ngàn cây, trên tay ngươi còn có hàng sao?"

"Có, có, vừa vặn chỉ còn dư lại hơn hai ngàn một điểm, lão ca ngươi đến thật đúng lúc!"

Sau một tiếng ······

Cái đám này Thiên Kiêu thánh tử đến rồi một làn sóng lại một làn sóng.

Có ít nhất hơn một ngàn cái Thiên Kiêu thánh tử, đã ở trong tay hắn mua quá Tinh Đồng mộc.

Nhưng là cái tên này mỗi lần đều nói mình cuối cùng chỉ còn một chút.

Cái quái gì vậy, một chút vẫn cứ bán hơn một giờ đều không bán xong.

"Huynh đệ, ta muốn ba ngàn cái Tinh Đồng mộc, ngươi còn nữa không?"

"Có có, liền còn lại cuối cùng hơn ba ngàn một điểm, lần này thật sự nhanh bán xong!"

Sau ba tiếng ······

Trần Viễn đã bán hơn một triệu viên Tinh Đồng mộc.

Cái kia chồng chất như núi tinh không nguyên thạch, đầy đủ kiếm lời vài tỷ viên.

Rốt cục, đại gia mua nhiệt tình từ từ biến mất.

Tựa hồ ý thức được, tiểu tử này là cái gian thương.

Hắn có nhiều như vậy Tinh Đồng mộc, còn kiếm lời nhiều như vậy tinh không nguyên thạch, e sợ hiện tại đã giàu có đến mức nứt đố đổ vách.

Nếu như có thể ở tiểu tử này trên người cướp đoạt một phen.

Tất nhiên có thể gẩy ra không ít mỡ?

Nhìn hắn tu vi khí tức, hẳn là tinh hệ cấp chín, thực lực này ngược lại cũng còn nói không có trở ngại!

Có thể xông vào tầng thứ bốn thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, không có một cái là người yếu.

Kém cỏi nhất đều là lĩnh ngộ một loại nào đó nguyên tố chi tâm tồn tại.

Mà loại này cấp bậc thiên kiêu, tất nhiên có một loại lực lượng pháp tắc, lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100% thực lực phổ biến ở Tinh hệ thất giai trở lên.

Tinh hệ bát giai, cấp chín, thậm chí cấp mười cường giả, cũng không có thiếu.

Hầu như phổ biến thực lực cá nhân, muốn so với tầng thứ ba thánh địa cao hơn một đoạn dài.

Trần Viễn tinh hệ cấp chín tu vi, ở nơi như thế này, nói đến cũng không thế nào bắt mắt.

"Tiểu ca ca, ngươi tên là gì a?" Dài đến mập mạp trắng trẻo thiếu nữ khả ái, chạy đến Trần Viễn trước mặt hỏi.

Nàng tựa hồ rõ ràng đối với Trần Viễn nhiều hơn mấy phần hứng thú.

"Ta tên Trần Viễn!"

"Ồ! Hóa ra là Trần Viễn tiểu ca ca, ta tên Long Yên, tiểu ca ca có hứng thú hay không cân nhắc hợp tác?"

"Ngươi muốn hợp tác ra sao?"

Trần Viễn hỏi.

"Ngươi mới vừa bán chí ít một triệu khỏa Tinh Đồng mộc, kiếm lời không ít tinh không nguyên thạch đi, dưới con mắt mọi người, đại gia bận tâm mặt mũi cùng thân phận, vì lẽ đó đều biểu hiện rất thủ quy củ, thế nhưng ra toà này truyền thừa cổ thành, chờ ngươi đi độ xích hóa sông thời điểm, vậy coi như là mọi người cái đinh trong mắt!"

"Ta mới vừa nghe có người thương lượng, muốn xuống tay với ngươi, ngươi hợp tác với ta, lợi nhuận chia cho ta phân nửa, ta có thể cân nhắc cùng ngươi tạm thời liên thủ, đẩy lùi cường địch!"

Long Yên một mặt tự tin nói rằng.

"Ta làm sao không nghe?" Trần Viễn móc móc lỗ tai.

"Tiểu nha đầu, ngươi không phải là muốn gạt ta chứ? Mọi người đều là truyền thừa Thánh tử, nên đều là rất có lễ phép cùng tố chất, ta không tin tưởng bọn hắn sẽ làm ra loại này không bằng cầm thú sự tình!"

"Ta bản bản phận phân làm ăn, cũng không có đắc tội quá người nào, ta tin tưởng này sáng sủa càn khôn bên dưới, không phải tất cả mọi người cũng giống như ngươi như thế đáy lòng âm u!"

Trần Viễn chỉ cây dâu mà mắng cây hòe nói.

"Ngươi nói ai đáy lòng âm u đây?"

"Nói ngươi a, này Tinh Đồng mộc rõ ràng rất đáng giá, ngươi nhưng dùng giá tiền cực thấp đến cuồng gạt ta, còn muốn để ta tin tưởng ngươi, ngươi nói dung mạo ngươi một mặt người hiền lành, tâm tư sao liền sâu như vậy đây?"

Ngươi

"Bản Long bảo tức rồi, ngươi nói xin lỗi ta!"

Long Yên: Độ thiện cảm -10

Thiết

Trần Viễn nhìn thấy độ thiện cảm mới hàng rồi mười giờ.

Trong lòng nghĩ mới vừa nói, có phải là không đủ chanh chua? Nên lại tàn nhẫn một điểm.

Độ thiện cảm lại hạ thấp một ít, có thể liền có thể trói chặt.

Một mực đang lúc này, trong đám người một tên mới vừa tới đến cổ thành truyền thừa Thánh tử, lập tức nhận ra Trần Viễn.

"Yên tổng, đúng là Yên tổng, chẳng trách trên tay gặp có nhiều như vậy Tinh Đồng mộc!"

"Thân là Cự Phủ liên minh thủ lĩnh, quét ngang tầng thứ nhất thánh địa tồn tại, trên tay hắn Tinh Đồng mộc, e sợ nhiều đến vượt qua ngươi mức tưởng tượng!"

"Yên tổng? Hắn chính là Yên tổng? Cái kia ở tầng thứ ba thánh địa, đánh vỡ Viêm Thần tôn giả ghi chép, quét mới Hỏa thần phong cao nhất ghi chép tồn tại?"

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người tất cả đều tập trung ở Trần Viễn trên người.

Yên tổng đại danh, hai lần xuất hiện đang truyền thừa Thánh tử khiến tập thể thông cáo trên.

Còn leo lên quá vũ trụ bảng đệ 11 tên.

Lúc này xuất hiện ở tầng thứ bốn thánh địa, tất nhiên cũng là ánh sáng vạn trượng chói mắt tồn tại.

Trong lúc nhất thời, Long Yên xem Trần Viễn ánh mắt trở nên có chút không giống.

Lúc ẩn lúc hiện lộ ra vẻ sùng bái vẻ.

"Nguyên lai ngươi chính là Yên tổng?"

"Là cái kia cùng Cổ Nguyệt Tử, Thông Thiên Thánh tử, Hỗn Nguyên Thánh tử chờ vô thượng yêu nghiệt nổi danh nhân vật sao?"

Long Yên: Độ thiện cảm +50

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

"Keng! Trói chặt thất bại!"

"Mẹ nó, tên này người hiệu ứng sức ảnh hưởng, liền như thế khủng bố sao, bại lộ cái thân phận, độ thiện cảm trong nháy mắt liền tăng vọt 50? Điều này làm cho lão tử làm sao trói chặt?"

Đang lúc này.

Có một đám trên người mặc màu đỏ rực áo gió Thiên Kiêu thánh tử, hướng về Trần Viễn vị trí đi tới.

Cầm đầu hai người, chính là Hỏa Nhai Thánh tử cùng Long Linh Nhi.

Nguyên lai Trần Viễn bị đạp tiến vào tầng thứ bốn thánh địa không lâu.

Hỏa Thần cung cả đám người, cũng tiến vào tầng thứ bốn thánh địa.

Đương nhiên là có thực lực tiến vào đều tiến vào, không thực lực, còn ở lại tầng thứ ba thánh địa tiếp tục cố gắng.

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Chẳng lẽ Hỏa Thần cung là tìm đến hắn tính sổ?

Cũng thật là oan gia ngõ hẹp.

"Là Hỏa Thần cung hỏa linh thần nữ, càng sinh mỹ lệ như vậy?"

"Thế gian này càng có như thế tuyệt sắc, đặc biệt khí chất đó, quả thực đất thiêng nảy sinh hiền tài, cũng không biết ta có cơ hội hay không ······ "

"Ta xin khuyên ngươi không cần có loại ý nghĩ này, hỏa linh thần nữ cũng là hàng đầu yêu nghiệt một trong, có người nói nàng người mang mười mấy loại vũ trụ dị hỏa, một thân sức chiến đấu đã không kém chút nào với Tinh hà cấp cường giả, nàng vẫn cùng Hỗn Nguyên Thánh tử, là thanh mai trúc mã quan hệ!"

"Vậy coi như, Hỗn Nguyên Thánh tử đã là leo lên tầng thứ bảy thánh địa vô thượng yêu nghiệt, ta mặc cảm không bằng!"

Cả đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Mà ngay tại lúc này.

Hỏa Nhai mang theo Hỏa Linh Nhi, đã đi đến Trần Viễn trước mặt.

"Trần Viễn huynh, tại hạ Hỏa Thần cung đại đệ tử Hỏa Nhai, đây là ta tiểu sư muội Hỏa Linh Nhi, trước ta Hỏa Thần cung cùng các hạ sản sinh một chút hiểu lầm, kính xin các hạ không cần để ở trong lòng!"

"Chuyện này đầu đuôi câu chuyện, ta đã hiểu rõ ràng, Hỏa Vũ cái chết, đúng là chính hắn kích động, không trách các hạ, lần này ta mang theo tiểu sư muội lại đây, là đến hóa giải can qua!"

"Tiểu sư muội, ngươi cho Trần Viễn các hạ nói lời xin lỗi đi!"

Ta

Hỏa Linh Nhi không tên cảm thấy đến vô cùng uất ức.

"Không cần, Hỏa Nhai huynh, thực chuyện này, ta cũng có lỗi, lúc đó nói chuyện ngữ khí, dù sao cũng hơi không quá khách khí, lúc này mới dẫn đến bi kịch phát sinh!"

"Vì lẽ đó để tỏ lòng thành ý, ta đồng ý lấy ra hai viên Hỏa thần quả tiến hành bồi thường, cũng một phương diện thanh toán Hỏa Linh Nhi sư muội 100 tỷ Ngân hà tệ, thành tựu tổn thất tinh thần phí!"

"Không biết Hỏa Nhai huynh ý như thế nào?"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Hỏa Nhai choáng váng.

Hỏa Linh Nhi choáng váng.

Liền ngay cả ăn dưa quần chúng đều tập thể choáng váng..