Chương 1228: Đồng thời đồng hành

Chương 1228: Đồng thời đồng hành

100 tỷ Ngân hà tệ?

Hỏa Linh Nhi hoài nghi mình có phải là nghe lầm!

Ngân hà tệ giá trị, không phải là tinh vân tệ có thể so với.

Bình thường bình thường Tinh hệ cấp cường giả, toàn bộ dòng dõi gộp lại, có cái trăm tám mươi vạn Ngân hà tệ, thế là tốt rồi.

Có thể có ngàn vạn Ngân hà tệ Tinh hệ cấp cường giả, một trăm bên trong không nhất định có thể có một cái.

Một trăm triệu Ngân hà tệ, thỏa thỏa người giàu có.

Tất nhiên là loại kia gia thế bất phàm, ở trong vũ trụ có chút thế lực tồn tại, thậm chí có khả năng là cấp ba văn minh hành tinh chi chủ, hoặc là cấp bốn văn minh hàng đầu thiếu chủ, tương tự với Thần Lam đại đế loại này cấp bậc tồn tại.

1 tỉ Ngân hà tệ, cái kia nhất định phải là vũ trụ đỉnh cấp thế gia thiếu chủ, mới có khả năng lấy ra nhiều tiền như vậy.

10 tỷ Ngân hà tệ, phần lớn Tinh hà cấp cường giả, đều không nhất định có thể lấy ra này số tiền lớn, Tinh hệ cấp có thể lấy ra, hiếm như lá mùa thu, chí ít là bá chủ thế gia dòng chính công tử, mới khả năng lấy ra được đến.

100 tỷ Ngân hà tệ, đây đối với rất nhiều Tinh hà cửu giai, thậm chí Ngân hà cấp mười siêu cấp đại lão, bọn họ mấy trăm ngàn năm, hơn triệu năm tích lũy xuống của cải, e sợ cũng chỉ đến như thế.

Trần Viễn mới vừa bán nhiều như vậy Tinh Đồng mộc.

Đổi thành Ngân hà tệ, vậy cũng có điều năm mươi, sáu mươi ức mà thôi.

Nhưng lúc này giờ khắc này.

Trần Viễn nhưng đồng ý qua tay lấy ra 100 tỷ Ngân hà tệ, dùng để bồi thường Hỏa Linh Nhi tổn thất tinh thần phí, này đâu chỉ là có thành ý, này cmn quả thực quá có thành ý.

Đều có chút quá đầu.

Lần này cảnh tượng, là Hỏa Thần cung mọi người, hoàn toàn không nghĩ đến.

"Ngươi là đùa giỡn, vẫn là nói thật chứ? 100 tỷ Ngân hà tệ, đều có thể mua cái tiếp theo cấp sáu văn minh thần khí, ngươi đang đùa ta chơi đây?"

Hỏa Linh Nhi một mặt hoài nghi.

"Đương nhiên là thật sự, ta Trần Viễn xưa nay không nắm chuyện như vậy đùa giỡn!"

"Người mời ta một thước, ta kính người một trượng, đây là ta cho tới nay làm việc chuẩn tắc!"

"Nếu Hỏa Nhai huynh cùng Hỏa Linh Nhi sư muội đồng ý bất kể hiềm khích lúc trước, vậy ta Trần Viễn lại há lại là loại kia được voi đòi tiên người!"

"Nơi này là hai viên Hỏa thần quả!"

"Hỏa Linh Nhi muội muội, đem ngươi ngân hàng tài khoản phát cho ta đi, ta vậy thì cho ngươi thu tiền!"

Trần Viễn một mặt không thể chờ đợi được nữa nói rằng.

Này

Cầm Trần Viễn tại chỗ kín đáo đưa cho nàng hai viên Hỏa thần quả.

Hỏa Linh Nhi là thật có chút choáng váng.

Vì sao tiểu tử này trước sau thái độ tương phản, càng to lớn như thế?

Ở Hỏa thần phong thời điểm, rõ ràng tiện một nhóm.

Miệng đầy khinh bạc phóng đãng ngôn ngữ, quả thực khó nghe.

Hiện tại lại như thế khiêm tốn có lễ, phong độ phiên phiên?

Sẽ không phải là trang chứ?

Cẩu tặc kia lại đang đánh ý định quỷ quái gì?

"Hừ! Ngươi cho rằng ngươi biểu hiện khách khí một chút, ta liền sẽ thật không tiện nắm sao?"

"Ngươi nếu như nói chuyện không đáng tin, dưới con mắt mọi người, lật lọng, ta xem ngươi sau này còn có gì bộ mặt?"

Hỏa Linh Nhi cười lạnh một tiếng.

"Nếu Trần Viễn các hạ có như vậy thành ý, ta Hỏa Linh Nhi đương nhiên sẽ không không biết cân nhắc, đây là ta vũ trụ ngân hàng tài khoản!"

Hỏa Linh Nhi mở ra trí năng điện toán quang tử, một cái máy chiếu giả lập tài khoản, xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt.

Trần Viễn không nói hai lời, trực tiếp mở ra tài khoản của chính mình, đưa vào số tiền, thuận tiện tăng thêm Hỏa Linh Nhi tài khoản bạn tốt, ánh mắt hắn đều không trát một hồi.

Qua tay 100 tỷ Ngân hà tệ, liền xoay chuyển đi ra ngoài.

"Keng! Ngài vũ trụ ngân hàng 5 ★ tài khoản, tới sổ 100 tỷ Ngân hà tệ!"

"Keng! Hỏa Linh Nhi nữ sĩ, bởi vì ngài vũ trụ ngân hàng tài khoản tiền dư, đã vượt qua 100 tỷ Ngân hà tệ, ngài đem thăng cấp làm vũ trụ ngân hàng 6 ★ khách hàng!"

"Càng nhiều VIP công năng, có thể kiểm tra vũ trụ ngân hàng 6 ★ khách hàng quý tộc quyền hạn!"

Hỏa Linh Nhi kiểm tra một hồi tài khoản của chính mình tài chính.

Cả người tại chỗ bị sợ hãi!

Trần Viễn càng thật sự cho nàng xoay chuyển 100 tỷ Ngân hà tệ?

Tê cả da đầu!

Không ứng phó kịp!

Hắn đến cùng ý muốn như thế nào?

"Mẹ nó, cái tên này, hắn lại so với ta còn có tiền?"

Thương khâu thần tử suýt chút nữa bị đè ép.

Thành tựu trong nhà có khoáng tồn tại, thương khâu thần tử tuổi còn trẻ, cũng đã nắm giữ tiếp cận vũ trụ bá chủ cấp tài sản.

Có thể mặc dù có tiền như hắn, cũng không dám nói chính mình tùy tùy tiện tiện có thể cho một cái em gái tiện tay chuyển khoản 100 tỷ Ngân hà tệ.

"Cái này Trần Viễn, đến cùng là thần thánh phương nào? Có thể tiện tay tặng người 100 tỷ, e sợ gia thế bối cảnh, không kém ta!"

"Mã đức, đây chính là hàng đầu thiên kiêu tài lực sao? Ta còn tưởng rằng hắn ba tiếng kiếm lời vài tỷ viên tinh không nguyên thạch, đã là một bút thiên đại khoản tiền kếch sù, ai biết người ta qua tay đưa đi càng nhiều, xem ra thân phận của Yên tổng bối cảnh, thật không đơn giản a!"

"Này còn phải nghĩ sao? Có thể leo lên Hỏa thần phong đệ ngàn vạn tầng tồn tại, tất nhiên người mang tuyệt thế thần khí, thân phận bối cảnh chí ít là cấp bảy văn minh hàng đầu thế gia thiếu chủ, ngươi cho rằng tùy tiện một cái cây cỏ xuất thân, năng lực ép vô số Thiên Kiêu thánh tử sao?"

"Loại này Quý khí bức người gia tộc gốc gác, tuyệt đối không phải giả vờ đi ra, ngươi xem ánh mắt của hắn, bồi 100 tỷ, căn bản không có nửa phần đau lòng dáng dấp, giải thích 100 tỷ Ngân hà tệ, đối với người ta tới nói không đáng kể chút nào!"

Trong lúc nhất thời, một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ.

Tựa hồ từ Trần Viễn hành vi bên trong, liền có thể phân tích ra thân phận của hắn bối cảnh là cỡ nào bất phàm!

Chân chính ủng có trâu bò thân phận bối cảnh nhân vật.

Xưa nay đều sẽ không nói khoác gia tộc mình cỡ nào trâu bò!

Chỉ có những người không quá trâu bò, mới yêu thích cáo mượn oai hùm, cố làm ra vẻ.

Ngươi xem người ta Cổ Nguyệt Tử, lúc nào nói khoác quá gia tộc của chính mình bối cảnh?

Nhưng cho dù nàng cái gì cũng không nói.

Đại gia cũng biết ca ca của nàng là vũ trụ bá chủ, cha nàng là Vũ Trụ tôn giả, mẫu thân nàng cũng là Vũ Trụ tôn giả, gia gia nàng vẫn là vô địch Vũ Trụ tôn giả.

Nhưng người ta liền rất biết điều!

Đây chính là gốc gác.

Yên tổng bối cảnh, từ hắn dùng tiền hành vi để phán đoán, phỏng chừng nên cũng là gần như!

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +20

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +20

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: -30 điểm.

Trần Viễn "Thành ý" hiển nhiên là đầy đủ.

Hắn cùng Hỏa Thần cung trong lúc đó ân oán, xem như là triệt để hoà hoãn lại.

"Số tiền kia, ta gặp lấy ra một phần, đưa cho Hỏa Vũ sư huynh người nhà, còn lại một phần, ta gặp nộp lên cho Hỏa Thần cung, nếu ngươi đã làm ra bồi thường, ngươi cùng Hỏa Thần cung trong lúc đó ân oán, liền như vậy thanh toán xong!"

Hỏa Linh Nhi vẫn như cũ ngữ khí đông cứng nói rằng.

"Cái kia ······ Viễn huynh, Linh nhi sư muội nói chuyện khá là trùng, ngươi chớ để ý, thực ······ ngươi không cần phải như vậy, nói chung ngươi người bạn này, ta Hỏa Nhai giao định!"

"Khối này ngọn lửa làm ngươi cầm, sau đó ra truyền thừa thánh địa, dựa vào này lệnh bài, Hỏa Thần cung dưới cờ bất kỳ hành tinh thế lực, đều có thể cho ngươi cung cấp trợ giúp, tuy rằng ngươi không nhất định cần, nhưng đây là thành ý của ta!"

"Hỏa Nhai huynh khách khí!"

Trần Viễn tiếp nhận lệnh bài.

Không nghĩ đến còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Huyết kiếm lời không thiệt thòi.

"Đúng rồi, Hỏa Nhai huynh, phía trước muốn xông tầng thứ năm thánh địa, cần vượt qua xích hóa hà, ta chỗ này có hai ngàn cây Tinh Đồng mộc, chỉ có này mộc có thể ở xích hóa giữa sông tạm thời trôi nổi, dòng sông kia bên trong ăn mòn lực lượng kinh người, Tinh Đồng mộc có thể làm vì là mượn lực điểm, ngươi thu đi!"

"Cái kia thật sự đa tạ Viễn huynh, ngươi ta vừa gặp mà đã như quen, không bằng đồng thời đồng hành?" Hỏa Nhai Thánh tử đề nghị..