Chương 1229: Xích Hóa Ngư

Chương 1229: Xích Hóa Ngư

"Hay lắm!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Thực Hỏa Nhai Thánh tử chỉ là thuận miệng khách sáo một câu, cũng không nghĩ đến Trần Viễn lại thật sự đồng ý?

Liền rất không nói gì.

Cái tên này sao mặt lại dầy như thế?

Nghe không ra ta là câu khách sáo sao?

"Cái kia ······ thật đúng là quá tốt rồi!"

"Viễn huynh thực lực siêu quần, cùng ta Hỏa Thần cung kết bạn mà đi, có thể nói cường cường liên hợp!"

"Ta cũng muốn gia nhập!"

Một đạo thanh âm đột ngột vang lên, một tên tướng mạo đáng yêu, nhìn qua người hiền lành thiếu nữ tóc tím cũng tiến tới.

Long Yên: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

"Keng! Trói chặt thất bại!"

"Mẹ nó, này độ thiện cảm tại sao lại gia tăng rồi?"

"Vị này chính là ······?" Hỏa Nhai Thánh tử sáng mắt lên.

"Ta tên Long Yên, là Trần Viễn tiểu ca ca bằng hữu!"

"Ồ! Nguyên lai Long Yên cô nương, không biết ······ ngươi nhưng là xuất từ Tử Điện hải?" Hỏa Nhai có chút không xác định hỏi.

"Nha hoắc, coi như ngươi còn có chút kiến thức!"

"Cấp bảy văn minh Tử Điện hải, nhưng là vô số lôi tu cường giả tu luyện thánh địa, tại hạ sớm có nghe thấy, Tử Điện hải bên trong tổng cộng có ba vị Vũ Trụ tôn giả tọa trấn, bên trong có một vị Long đình tôn giả, không biết cùng cô nương là quan hệ gì?"

"Không có quan hệ gì, họ Long nhiều hơn nhều, ta một cái phổ thông vũ trụ Rangers, nhờ số trời run rủi mới bắt được truyền thừa Thánh tử tiêu chuẩn, sao có thể cùng người ta tôn giả bấu víu quan hệ!"

"Ồ! Này ngược lại là ta đường đột!"

Hỏa Nhai Thánh tử cùng Long Yên câu được câu không tán gẫu lên.

Có thể rất rõ ràng nhìn ra, Hỏa Nhai thái độ đối với Long Yên, rõ ràng vô cùng nhiệt tình.

Thậm chí so với Trần Viễn còn muốn nhiệt tình.

Sau một canh giờ.

Đoàn người ra truyền thừa cổ thành, đi đến Xích Hóa hà bên bờ.

Đây là một cái to lớn dòng sông màu đỏ.

Nước sông cuồn cuộn, vô cùng chảy xiết.

Tới gần Xích Hóa hà, ngươi rõ ràng có thể cảm giác được năng lượng vũ trụ vận chuyển, bắt đầu trở nên vô cùng chầm chậm, thậm chí hấp thụ không được bất kỳ năng lượng.

Trần Viễn tiện tay lấy ra một viên tinh không nguyên thạch.

Bay thẳng đến Xích Hóa hà bên trong ném tới.

Tinh không nguyên thạch hóa thành một cái đường vòng cung, bị Trần Viễn tung ngàn mét ở ngoài.

Xem đường parabol như thế rơi xuống ở trong sông.

Một giây sau.

Nguyên thạch hóa thành một tia khói xanh, lại trong nháy mắt liền bị ăn mòn.

"Này nước làm sao so với acid sulfuric còn khủng bố?"

"Lấy sức mạnh của ta, một tảng đá ném đi, cho dù chỉ bằng mượn sức mạnh thân thể, ít nói cũng có thể ném ra mấy vạn km, vừa nãy ta coi như chỉ sử dụng một phần mười khí lực, cũng không phải chỉ vứt một tí tẹo như thế xa, này Xích Hóa hà còn giống như mang theo một luồng cực cường dẫn dắt lực lượng!"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

"Này tầng thứ bốn thánh địa, còn có cấm không trận pháp cùng tỏa không trận pháp, không chỉ có không cách nào phi hành, liền ngay cả lĩnh ngộ được tầng thứ nhất pháp tắc không gian 100% cũng không cách nào thuấn di, ta lĩnh ngộ pháp tắc không gian thật giống mất đi hiệu lực!" Hỏa Linh Nhi nhíu nhíu mày.

"Không phải pháp tắc không gian mất đi hiệu lực, mà là tầng thứ bốn thánh địa, bản thân chịu đến pháp tắc thời gian ảnh hưởng, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới là không giống nhau, có siêu cấp đại năng cường giả, mạnh mẽ nghịch chuyển pháp tắc thời gian, mà bị nghịch chuyển pháp tắc thời gian vùng không gian này, hàng rào không gian cường độ, sẽ cao đến khó có thể mức tưởng tượng, đừng nói là ngươi, e sợ liền vũ trụ bá chủ đều không thể ở chỗ này thuấn di!" Hỏa Nhai Thánh tử học rộng tài cao giải thích.

"Thì ra là như vậy, xem ra muốn đi đến tầng thứ năm thánh địa, chỉ có thể nghĩ biện pháp qua sông!"

Hỏa Thần cung vài tên thiên kiêu nghị luận sôi nổi.

Trần Viễn phát hiện.

Bờ sông một bên đã có không ít truyền thừa Thánh tử, dùng Tinh Đồng mộc chế ra từng cái từng cái thuyền gỗ.

Thuyền gỗ đặt ở trong sông, quả nhiên không có bị dễ dàng ăn mòn.

Vài tên truyền thừa Thánh tử, cưỡi thuyền gỗ nhỏ, hướng về phía trước hầu như không nhìn thấy phần cuối bên kia bờ sông nhanh chóng chạy tới.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, nhưng là mới vừa trượt không tới ba ngàn mét.

Cái kia cuồn cuộn màu đỏ thẫm trong sông, dĩ nhiên nhảy ra một cái màu đỏ cá lớn.

Mỗi một con cá lớn, đều dài răng nanh sắc bén.

Hình thể ngược lại cũng không lớn.

Chỉ có dài một mét, dài nhất cũng không vượt qua hai mét.

Có thể con cá này không chỉ có lực cắn kinh người, bọn họ còn có thể gặm nuốt Tinh Đồng mộc.

Có thể ở Xích Hóa hà bên trong sinh tồn quái ngư, có thể tưởng tượng được sức sống đến cùng có cỡ nào ngoan cường, sức phòng ngự tự nhiên cũng siêu cấp biến thái, trên người vẩy cá, quả thực so với vũ trụ chiến hạm còn cứng rắn hơn.

"Là Xích Hóa Ngư?"

"Loại cá này lực công kích ngược lại không là rất mạnh, nhưng phi thường khó chơi, hầu như có thể miễn dịch bất kỳ năng lượng công kích, công kích vật lý chống lại lực cũng phi thường cao!"

"Chúng nó gặp gặm nuốt trôi nổi ở Xích Hóa hà bên trong tất cả vật thể, mặc dù là cứng rắn Tinh Đồng mộc, e sợ cũng không cách nào chống đỡ, những truyền thừa khác Thánh tử không cách nào phi hành, không cách nào thuấn di, một khi rơi xuống ở Xích Hóa hà trong nước, sẽ đối mặt với khủng bố tai nạn!"

"Không được, chúng ta đến mau mau quay đầu trở lại, Xích Hóa Ngư quá nhiều rồi, thuyền của chúng ta lập tức liền muốn không chống đỡ nổi!"

Này vài tên truyền thừa Thánh tử, tuy rằng trên tay đều có chuẩn bị dùng thuyền.

Nhưng là vừa nghĩ tới khiến đến bên kia bờ sông, chí ít còn có năm trăm km.

Mà thuyền con của bọn họ, mới chạy ba ngàn mét cũng sắp báo hỏng, này giời ạ ai chịu nổi?

Vẫn là mau mau lui về đến, bàn bạc kỹ càng.

"Các ngươi xem, Bạch Tước Thánh tử bọn họ, thật giống bắt lấy một cái Xích Hóa Ngư!"

"Đúng là Xích Hóa Ngư, ta đi, vận may này cũng quá tốt rồi, huyết kiếm lời a!"

"Này Xích Hóa Ngư rất đáng giá sao?"

Trần Viễn không nhịn được hỏi.

"Đương nhiên, Xích Hóa Ngư sinh trưởng ở Xích Hóa hà bên trong, có thể nói cả người là bảo, nó vảy, có thể chế tác phòng ngự năng lượng công kích hàng đầu chiến giáp, nó ngư đan, sau khi dùng có thể kéo dài ngàn năm tuổi thọ, bình thường dài một mét, có thể kéo dài tuổi thọ một ngàn năm, dài hai mét, có thể kéo dài tuổi thọ hai ngàn năm, cứ thế mà suy ra ······ "

"Hơn nữa ngư đan còn có thể tăng lên thiên phú ngộ tính, đây là mấu chốt nhất, phổ thông tinh thú nội hạch, sẽ không có loại này công hiệu!"

"Mặc dù đối với với chúng ta tuổi trẻ truyền thừa Thánh tử tới nói, tuổi thọ nắm giữ một đám lớn, tự nhiên không quá quan tâm, nhưng đối với trong vũ trụ một ít đại nạn sắp tới cường giả, này nhưng dù là vô thượng thánh vật, bọn họ cho dù táng gia bại sản, đều đồng ý đi mua một viên ngư đan!"

Hỏa Nhai Thánh tử tiếp tục chậm rãi mà nói giải thích.

Hiển nhiên đây là một vị học rộng tài cao truyền thừa Thánh tử.

Tri thức diện cực lớn.

Chẳng trách Hỏa Linh Nhi tuy rằng thực lực mạnh hơn hắn, nhưng rất nhiều lúc, cũng đều nghe hắn cái này đại sư huynh.

"Này Xích Hóa Ngư đan ta cũng nghe qua, có người nói từng có người ở trên đấu giá hội, đem một viên Xích Hóa Ngư đan, đánh ra 180 ức Ngân hà tệ giá trên trời!"

"Chủ yếu là này Xích Hóa Ngư, phi thường khó bắt giữ, nếu như không phải con cá này chính mình nhảy ra mặt sông, là căn bản không thể bắt lấy, ngươi luôn không khả năng chính mình dưới sông đi sờ đi? Bất kỳ đồ đi câu, cũng đều sẽ bị nước sông ăn mòn phân giải, chỉ có thể dựa vào vận khí!"

Trần Viễn nghe đến đó.

Đã có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

"Hệ thống! Cần bao nhiêu cường hóa điểm, có thể luyện hóa ngọn lửa Vĩnh Hằng?"

"Keng! Kí chủ tiêu hao 100000 điểm, có thể luyện hóa ngọn lửa Vĩnh Hằng!"

Này ngọn lửa Vĩnh Hằng, lấy thiêu đốt sức sống để đánh đổi, có thể duy trì thân thể bất tử.

Có thể vũ trụ này thần hỏa lại trâu bò, thường thường sử dụng, cũng khả năng dẫn đến sức sống tiêu hao quá nhiều, cuối cùng sinh cơ tiêu hao hết mà chết.

Nhưng nếu như có thể nhiều bắt giữ một ít Xích Hóa Ngư, vậy thì hoàn toàn không sợ tiêu hao..