Chương 1230: Kiếm lời đã tê rần

Chương 1230: Kiếm lời đã tê rần

Nói phân hai con.

Ở tầng thứ ba thánh địa.

Lam Tinh Nguyệt leo nước chi thần phong, hiện nay gặp phải một chút khó khăn.

Nàng tuy rằng thực lực đã đột phá Tinh hệ thập giai, nhưng bởi vì gần đây tu vi tăng vọt quá nhanh, dẫn đến căn cơ bất ổn.

Hệ thủy nguyên tố lực tương tác, hiện nay còn tương đối thấp.

Nàng chỉ leo lên đệ 95,000 tầng, tốc độ liền bắt đầu trở nên vô cùng chầm chậm.

Dựa theo hiện tại tiến độ, muốn thu được Trái tim của biển, chí ít còn cần ngao hơn nửa năm, mới khả năng leo lên thứ mười vạn tầng bậc thang.

Cái tốc độ này đã rất nhanh rồi.

Thế nhưng Lam Tinh Nguyệt có chút không kịp đợi.

Nàng muốn mau sớm đi đến tầng thứ bốn thánh địa, đi truy tầm Trần Viễn bước chân.

"Ồ! Là Tinh Nguyệt muội muội sao? Không nghĩ đến sẽ ở nước thần phong trên đụng tới ngươi, còn rất xảo!"

"Ngươi là ······ Tử Thần tinh Liên Mật tỷ tỷ?"

"Đúng đấy, ta cũng tu tập hệ thủy thần thông, có điều ta thiên phú tương đối kém, đến nay tu luyện nhanh năm ngàn năm, cũng mới tinh hệ cấp chín, hơn nữa hệ thủy nguyên tố độ hòa hợp vẫn luôn không có đạt đến mười vạn điểm, muốn xông vào tầng thứ bốn thánh địa, khả năng còn cần tiêu hao không ít thời gian!"

"Vậy chúng ta đồng thời cố gắng lên!" Lam Tinh Nguyệt ngữ khí bình thản nói.

"Tinh Nguyệt muội muội, có câu nói ta không biết có nên nói hay không!" Liên Mật giả vờ làm khó dễ, muốn nói lại thôi.

"Có cái gì không thể nói, Liên Mật tỷ tỷ ngươi có chuyện nói thẳng!"

"Ngươi nghe nói không? Tử Lan thần nữ đã thu được, cây cỏ chi tâm, trọng lực chi tâm, không gian chi tâm, đồng thời mới vừa thành công xông vào tầng thứ bốn thánh địa!"

"Thực ta có thể thấy, Tử Lan thần nữ e sợ đối với Trần Viễn thủ lĩnh ······ "

"Ai! Quên đi, không nói, có thể là ta nghĩ nhiều rồi đi!"

Liên Mật nói chuyện nói một nửa, rõ ràng bụng dạ khó lường, gây xích mích ly gián.

Có thể Lam Tinh Nguyệt mặc dù biết nàng không có lòng tốt.

Nhưng trong lòng vẫn là không khỏi sản sinh cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm.

Tử Lan thần nữ mặc kệ là thiên phú, khí chất, dáng dấp, bối cảnh, hầu như toàn vị trí, đều muốn so với Lam Tinh Nguyệt hơn một chút.

Như vậy nữ thần, một mực đối với nàng yêu thích nam nhân sản sinh hứng thú.

Hiện tại Trần Viễn cùng Tử Lan thần nữ đều tiến vào tầng thứ bốn thánh địa, chỉ có nàng còn ở lại tầng thứ ba thánh địa.

Này rõ ràng là cho cơ hội.

Lam Tinh Nguyệt sắc mặt, lập tức trở nên khó xem ra.

"Thực, Trần Viễn thủ lĩnh như vậy thiên tư tuyệt thế, rất nhiều ngày kiêu thánh nữ đối với hắn phương tâm ám hứa, cũng là rất bình thường, chỉ là Tử Lan thần nữ, rõ ràng đã biết ngươi cùng Trần Viễn thủ lĩnh tình so với kim kiên, càng vẫn muốn nghĩ hoành đao đoạt ái ······ "

Liên Mật tiếp tục quạt gió thổi lửa.

"Ngươi cùng ta nói những thứ này làm gì? Này thật giống chuyện không liên quan tới ngươi, sau lưng nghị luận nàng người là không phải, ngươi cũng không là vật gì tốt!"

Lam Tinh Nguyệt lạnh giọng nói rằng.

"Ai nói chuyện không liên quan đến ta, ta liền không chịu nổi Tử Lan mọi chuyện đều ép ta một đầu!"

"Ta nếu là ngươi, liền sẽ dành thời gian tăng cao thực lực, đem Tử Lan mạnh mẽ giẫm xuống đi, ngươi đã thu được Huyết Ma tôn giả truyền thừa, tất nhiên học được Huyết Vân Thôn Thiên Quyết, giết chóc đỉnh cao, có thể giúp ngươi ngưng tụ sát thần lĩnh vực, còn có thể cung cấp vô biên khí huyết lực lượng, đủ khiến ngươi trong thời gian ngắn thực lực bay vọt tăng vọt!"

"Ngươi ở nước chi thần phong thực lực tăng lên chậm rãi như vậy, cái này cần năm nào tháng nào mới có thể đi vào tầng thứ bốn thánh địa, đến thời điểm nói không chắc Tử Lan cùng Trần Viễn thủ lĩnh đã đi đâu cũng có đôi có cặp!"

"Câm miệng!"

Lam Tinh Nguyệt trong cơn giận dữ, một cây huyết ma thần thương, đã bị nàng tế đi ra.

Không khí, thật giống trong nháy mắt bị đọng lại.

"Được được được! Ta câm miệng, ngược lại đến đây là hết lời, có nghe hay không theo ngươi!"

Liên Mật nói xong lời nói này, trực tiếp từ nước thần phong trên lui xuống.

Lam Tinh Nguyệt trong lòng rất rõ ràng.

Liên Mật chạy tới cố ý kích thích nàng, tất nhiên có ý đồ riêng.

Có thể coi là biết đối phương bụng dạ khó lường, nàng vẫn là cấp trên.

Có lúc quan tâm sẽ bị loạn.

Ngươi đối với một người quá mức quan tâm, liền sẽ làm ra không lý trí hành vi.

"Giết chóc đỉnh cao, quả thật có thể để ta tăng lên trên diện rộng thực lực, là tu luyện Huyết Vân Thôn Thiên Quyết tuyệt hảo nơi!"

"Nhưng là giết chóc quá nặng, tất nhiên lệ khí quấn quanh người, rất lớn khả năng là sẽ ảnh hưởng tâm trí của ta, trung gian cái này chừng mực nắm là khó nhất, nhất định phải có cực kỳ kiên định ý chí, mới có thể khống chế chính mình!"

"Ta nên làm gì?"

Lam Tinh Nguyệt do dự chốc lát.

Cuối cùng vẫn là dao động.

Nàng quyết định đi xông giết chóc đỉnh cao.

Nàng nhất định phải chân chính về mặt ý nghĩa vượt qua Tử Lan thần nữ, rút ngắn cùng Trần Viễn sự chênh lệch.

Bằng không khoảng cách giữa hai người chỉ có thể càng ngày càng xa.

······

Lúc này.

Hỏa Nhai Thánh tử một nhóm người, đã bắt đầu ở chế tác thuyền gỗ.

Trần Viễn ở ngắn ngủi do dự chỉ chốc lát sau.

Tựa hồ đã hạ quyết tâm.

"Hệ thống, luyện hóa cho ta ngọn lửa Vĩnh Hằng đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ cường hóa điểm 100000, kí chủ còn lại cường hóa điểm: 1200 "

"Keng! Luyện hóa bên trong ······ luyện hóa hoàn thành!"

Một giây sau, Trần Viễn chỉ cảm giác chính mình thân thể, cùng ngọn lửa Vĩnh Hằng hòa làm một thể, phảng phất mỗi một tế bào, đều bị ngọn lửa bảy màu bao trùm.

Liền ngay cả thế giới trong cơ thể, đều sáng lên một mảnh thần quang bảy màu.

Một đóa ngọn lửa bảy màu, rơi vào ngàn tỷ thần hỏa phía trên.

Rõ ràng này ngọn lửa bảy màu, chỉ có to bằng nắm tay.

Mà ngàn tỷ thần hỏa, đường kính đã vượt qua mười vạn mét, nhưng dù cho như thế, đụng tới to bằng nắm tay ngọn lửa Vĩnh Hằng, liền phảng phất tiểu đệ nhìn thấy đại ca bình thường.

Có chút run lẩy bẩy.

Này chẳng lẽ chính là bức khí áp chế?

Luyện hóa xong xuôi.

Trần Viễn cũng không có giống như người khác chế tác thuyền.

Hắn chỉ là lấy ra một cái to mấy chục mét, có tới dài ngàn mét Tinh Đồng mộc, dùng Hiên Viên kiếm vót nhọn cọc gỗ, lập tức đem cọc gỗ đánh vào Xích Hóa hà bên trong.

Chỉ chốc lát sau, một cái lại một cái cọc gỗ, ở Xích Hóa hà bên trong dựng lên!

"Các ngươi xem, tên kia đang làm gì thế?"

"Hắn thật giống ở bắc cầu? Không sai, chính là ở bắc cầu!"

"Người ngu xuẩn, lại vọng tưởng thông qua bắc cầu, vượt qua Xích Hóa hà, hắn biết này dòng sông hai bờ sông độ rộng, đến cùng có bao xa sao? Tuy rằng này Tinh Đồng mộc có thể tạm thời chống đỡ Xích Hóa hà ăn mòn, thế nhưng không chịu nổi Xích Hóa Ngư gặm nuốt a, nhiều nhất một hai ngày, này cọc gỗ nhất định sẽ bị gặm đoạn sạch sẽ, cách làm như vậy, không khác nào lãng phí bảo mộc!"

"Quên đi, mặc kệ hắn, tiểu tử này chờ chút liền sẽ bị làm mất mặt, chờ xem đi!"

Trần Viễn hiệu suất phi thường cao.

Chỉ chốc lát sau, liền dựng ra một cái dài đến mấy ngàn mét cầu gỗ.

Mặt cầu rắn chắc, hơn nữa vô cùng rộng rãi.

Trần Viễn mới vừa mới vừa đi tới kiều trung ương, đột nhiên một cái Xích Hóa Ngư từ mặt sông phi nhảy ra, mở ra như Piranha bình thường cái miệng lớn như chậu máu, đột nhiên hướng về Trần Viễn cắn tới.

Trần Viễn cầm trong tay Hiên Viên kiếm, Lạc Diệp kiếm pháp sử dụng.

Một kiếm liền đem Xích Hóa Ngư cho đâm cho đối với xuyên.

Trần Viễn lúc này thân thể cường độ, đã có thể so với Ngân hà cấp mười, mặc dù chịu đến Xích Hóa hà phản vật chất particle ảnh hưởng, lực chiến đấu của hắn như cũ dũng mãnh vô cùng.

Thêm vào cầm trong tay cấp sáu văn minh hàng đầu thần khí, Xích Hóa Ngư vảy giáp, căn bản là không có cách chống đỡ.

Một con cá tới tay.

Rất nhanh sẽ có điều thứ hai cá nhảy ra mặt nước.

Trần Viễn lại là một kiếm đâm xuyên, nhanh, chuẩn, tàn nhẫn.

Điều thứ ba, điều thứ tư, điều thứ năm ······

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn liền thu hoạch mười mấy điều Xích Hóa Ngư.

"Này ······? Xích Hóa Ngư thân như huyền thiết, tốc độ di động cực nhanh, ở Xích Hóa hà bên trong nắm giữ được trời cao chăm sóc ưu thế, làm sao dễ dàng như thế liền bị chém giết?"

"Ta má ơi, liền mấy phút đồng hồ này, hắn cũng đã giết mười mấy con cá chứ?"

"Hắn sợ là muốn kiếm lời đã tê rần!".