Chương 1231: Yên tổng rơi vào Xích Hóa hà

Chương 1231: Yên tổng rơi vào Xích Hóa hà

Rất nhanh!

Trần Viễn loại này tùy ý giết cá hành vi, tựa hồ gây nên đàn cá lửa giận.

Lượng lớn Xích Hóa Ngư, bắt đầu hướng về bên cầu hội tụ đến.

Sau đó những con cá này, lại phun ra một cái lại một cái màu đỏ mũi tên nước.

Những này mũi tên nước nhưng là do Xích Hóa hà nước ngưng tụ mà thành, nắm giữ cực kỳ khủng bố ăn mòn lực lượng.

Cái kia mũi tên nước số lượng một nhiều, hình thành thiên la địa võng tư thế, nhường ngươi căn bản không thể nào né tránh.

Trên thực tế, Trần Viễn căn bản là không trốn.

Hắn đang muốn phải thử một chút này Xích Hóa hà nước uy lực.

Cũng muốn nhìn một chút ngọn lửa Vĩnh Hằng có rất lớn tác dụng.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, dĩ nhiên đưa tay phải ra, trực tiếp tiếp được mấy cây mũi tên nước.

Trên cánh tay lúc ẩn lúc hiện truyền đến một chút xíu cảm giác đau.

Sau đó ······

Sẽ không có sau đó.

"Đây chính là Xích Hóa hà nước phản vật chất phân giải particle? Thật giống ngay cả ta da dẻ đều phân giải không được?"

"Có chút không đến nơi đến chốn, này hoàn toàn ······ sẽ không có thương tổn mà!"

Trần Viễn không nói gì.

Phía trước nghe nói này Xích Hóa hà nước có cỡ nào khủng bố bao nhiêu, từng chuyện mà nói dọa người như vậy.

Kết quả ······ liền này?

Trần Viễn tùy ý đầy trời mũi tên nước oanh kích ở trên người mình.

Đưa tay phải ra hướng về trong sông quơ tới, một cái dài hai mét cá lớn, liền bị hắn mò ở trong tay.

Hắn nhấc lên Hiên Viên kiếm, tại chỗ mổ ngực phá bụng, lấy ra ngư đan.

Một cái nuốt xuống.

Nhất thời một luồng khí mát mẻ bao phủ toàn thân, nguyên bản lúc ẩn lúc hiện cũng bị phân giải da dẻ, tựa hồ lại được chữa trị giảm bớt.

"Xem ra này mũi tên nước công kích, muốn kéo dài liên tục công kích ta một phút trở lên, mới khả năng đối với ta da dẻ, sản sinh một chút xíu thương tổn!"

"Nếu như muốn sản sinh không thể nghịch chuyển tính chất hủy diệt thương tổn, ít nhất phải Xích Hóa hà bên trong phao hơn nửa canh giờ, có thể thân thể mới gặp triệt để tan vỡ!"

"Nói cách khác, ngắn ngủi ở Xích Hóa hà bên trong du cái vịnh, nên cũng không là vấn đề lớn lao gì?"

Trần Viễn một mặt bình tĩnh.

Nhưng hắn căn bản không biết.

Bờ sông một bên có tới mấy ngàn vang danh thừa Thánh tử, đã bị hắn tay không ở Xích Hóa hà bên trong mò cá hành vi, cho triệt để chấn kinh rồi.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Sở hữu Thiên Kiêu thánh tử ngây người như phỗng.

"Ta mới vừa nhìn thấy gì? Hắn lại ······ ở Xích Hóa hà bên trong tay không mò cá?"

"Này Xích Hóa hà nước hà khủng bố, e sợ chỉ cần mấy giây, liền có thể đem ta chờ truyền thừa Thánh tử thân thể ăn mòn hầu như không còn, vì sao hắn không bị ảnh hưởng?"

"Lẽ nào là ······ trời sinh vũ trụ Bá thể?" Hỏa Nhai Thánh tử hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn trong ánh mắt lộ làm ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

"Hỏa Nhai sư huynh, như thế nào vũ trụ Bá thể?" Hỏa Linh Nhi không nhịn được hỏi.

"Cái gọi là vũ trụ Bá thể, chính là chỉ mới vừa vừa sinh ra thời điểm, thân thể bên trong ẩn chứa gien huyết thống, cường độ đã đạt đến vũ trụ bá chủ cấp bậc, này chính là vũ trụ Bá thể!"

"Loại này vũ trụ Bá thể xuất hiện, cực hiếm thấy, hoặc là là thai nghén mấy triệu năm, thậm chí mấy ngàn vạn năm vũ trụ đặc thù cơ thể sống, hoặc là là vô địch tôn giả cấp bậc trở lên, thai nghén trực hệ huyết thống!"

"Các ngươi phải biết, muốn để một cái vô địch tôn giả cấp bậc nữ tôn giả mang thai, phối ngẫu cũng nhất định phải là vô địch tôn giả trở lên cường giả, hơn nữa thụ thai tỷ lệ là phi thường nhỏ bé!"

"Đối với tôn giả bản nguyên, cũng sẽ tạo thành nhất định tổn thương, Nhược Viễn huynh thực sự là vũ trụ Bá thể, như vậy gia tộc của hắn bối cảnh, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết đến cùng khủng bố cỡ nào!"

"Chẳng trách hắn có thể leo lên Hỏa thần phong đệ ngàn vạn tầng, nguyên lai càng là cỡ này vô thượng thần thể?"

Hỏa Nhai Thánh tử càng nói càng giật mình.

Càng nói càng cảm thấy đến khó mà tin nổi.

Vô địch tôn giả trực hệ huyết thống, ngẫm lại đều cảm thấy đến hù dọa.

Điều này đại biểu Trần Viễn sau lưng, chí ít đứng hai vị vô địch tôn giả.

Giời ạ!

Quả thực nghiền ngẫm khủng cực.

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +20

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 10

Cũng chẳng biết vì sao, đột nhiên cảm thấy, Trần Viễn cái tên này thực cũng không chán ghét như vậy.

Có thể là vừa bắt đầu đối với hắn ôm có một tia thành kiến.

Thực tiếp xúc hạ xuống, người khác vẫn là rất tốt, rất hào phóng, cũng rất trượng nghĩa!

Thiên phú thực lực, e sợ so với Hỗn Nguyên ca ca, cũng chỉ kém một tí tẹo như thế.

Vẫn là rất ưu tú.

Rất nhanh, Trần Viễn hóa thân làm bắt cá chuyên gia.

Có điều nửa giờ, hắn lại bộ hai mươi mấy điều.

Này Xích Hóa Ngư không chỉ có ngư đan giá trị liên thành, liền ngay cả thịt cá, vẩy cá, xương cá đầu, đều là khó gặp trân phẩm.

Ăn một cái thịt cá, có thể ngưng luyện thân thể, giải bách độc, trị bách bệnh.

Thực sự diệu dụng vô cùng!

Trần Viễn vẻn vẹn chỉ bắt giữ năm mươi mấy điều, con cá này quần liền triệt để từ bỏ công kích.

Lại giải tán lập tức.

"Mẹ nó, làm sao đều chạy? Cá đây?"

"Hẳn là muốn tát điểm mồi câu?"

Trần Viễn lấy ra mấy viên Tinh Đồng mộc, liền lá cây đều không thanh lý loại kia, trực tiếp hướng về trong sông ném xuống.

Quả nhiên này Xích Hóa Ngư, vẫn tương đối thích ăn lá cây.

Trần Viễn lại bắt được mấy cái.

Như vậy như vậy, Trần Viễn vẫn đúng là ở Xích Hóa hà bên trong, dựng nổi lên một cây cầu nối.

Cầu nối rất nhanh kéo dài đến mấy vạn mét.

Nước sông cũng càng ngày càng sâu.

Cũng còn tốt Tinh Đồng mộc đầy đủ thô, đầy đủ trường.

To lớn nhất Tinh Đồng mộc, có thậm chí có thể có vạn mét cao.

Loại này cự mộc, một gốc cây hoành đẩy xuống, chính là một cây cầu nối.

Chỉ cần hướng về nước sông nơi sâu xa đánh cọc, phòng ngừa bị trùng đi, cố định một hồi vị trí là được.

Trần Viễn bắc cầu tốc độ, có thể nói tương đương nhanh chóng.

Thêm vào hắn bắt cá thời điểm, đuổi đi Xích Hóa Ngư, cây cầy này trên, cơ bản liền không có nguy hiểm gì.

"Trần Viễn tiểu ca ca quả nhiên bất phàm, không thẹn là đánh vỡ Viêm Thần tôn giả ghi chép tồn tại!" Long Yên trong ánh mắt mang theo vẻ sùng bái.

Nàng đối với Trần Viễn độ thiện cảm tựa hồ lại gia tăng rồi một tia.

Chân chính Thiên Kiêu thánh tử, đều là sẽ ở trong lúc lơ đãng, biểu diễn ra bản thân khác với tất cả mọi người mị lực!

"Ta muốn biết chính là, hắn đến cùng còn có bao nhiêu Tinh Đồng mộc?"

"Hắn sẽ không thật sự dựng ra một cái vượt sông cầu chứ?"

"Nếu như đúng là như vậy, vậy thì quá tốt rồi, chúng ta có thể ung dung vượt qua Xích Hóa hà, mặc dù là Tinh Đồng làm bằng gỗ làm thuyền gỗ, ở qua sông lúc như cũ có nguy hiểm rất lớn, thế nhưng nếu như có thể từ cầu trên thông qua, cái kia trình độ nguy hiểm liền hạ thấp rất nhiều!"

"Ta liền muốn hỏi một câu, vừa nãy là vị nào nhân huynh, nói Yên tổng không thể dựng ra một toà vượt sông cầu? Xem ra là thực lực hạn chế các ngươi trí tưởng tượng, một đám tầm nhìn hạn hẹp hạng người, há có thể rõ ràng tuyệt thế thiên kiêu thủ đoạn!" Thương khâu thần tử lạnh giọng giễu cợt nói.

Bình thường hắn đều sẽ không dễ dàng kính nể người khác, trừ phi đối phương so với hắn càng có tiền.

Các ngươi những này nghèo kém, thiên phú thực lực không sao nhỏ, thế lực bối cảnh không sao nhỏ, từng cái từng cái còn cùng một nhóm, liền 100 tỷ đều cầm không ra đến, các ngươi là từ đâu tới dũng khí, sau lưng trào phúng người ta tuyệt thế thiên kiêu trí tuệ thủ đoạn?

Quả thực không biết mùi vị!

"Mau nhìn, Yên tổng thật giống rơi vào Xích Hóa hà bên trong?"

Mọi người tìm theo tiếng nhìn tới, quả nhiên phát hiện Trần Viễn đã rơi vào cuồn cuộn trong sông.

"Ta thật giống nhìn thấy, hắn không phải không cẩn thận rơi vào đi, hắn là chính mình nhảy xuống!"

Lời này vừa nói ra.

Mọi người tập thể choáng váng!.