Chương 1232: Tinh không mênh mông quyết

Chương 1232: Tinh không mênh mông quyết

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Đầy đủ quá 20 phút, Trần Viễn mới cảm giác được chính mình thân thể từ từ bị ăn mòn phân giải.

Đau đớn trên thân thể cảm, bỗng nhiên tăng nhiều.

Đã xuất hiện tan vỡ tư thế.

Mà đang lúc này.

Những người bị ăn mòn trên vết thương, bỗng nhiên hiện ra một luồng ngọn lửa bảy màu.

Mặc dù ở Xích Hóa hà nước bên dưới, này cỗ ngọn lửa như cũ có thể bình thường thiêu đốt.

Không bị bất kỳ phản vật chất năng lượng particle ảnh hưởng.

Trần Viễn rất rõ ràng có thể cảm nhận được.

Trong cơ thể hắn tựa hồ có cỗ sinh mệnh lực lượng bị rút đi, này cỗ sinh mệnh lực lượng, hóa thành ngọn lửa Vĩnh Hằng nhiên liệu, trong nháy mắt tỏa ra thiêu đốt.

Trần Viễn như thu được vĩnh hằng bất diệt thân thể.

Trong phút chốc, trên người hắn sở hữu bị ăn mòn vết thương, trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Đồng thời ở hủy diệt cùng chữa trị trong lúc đó, hắn thịt cường độ, thật giống lại gia tăng rồi từng tia một.

Trần Viễn mở ra hệ thống trang báo.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 30 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Tu vi đẳng cấp: Tinh hệ cấp chín (? Giai)

Thân thể cường độ: Ngân hà cấp mười (50 giai)

Niệm lực đẳng cấp: Tinh hệ ngũ giai (35 giai)

Hỏa diễm chi tâm: 100 viên.

Vũ trụ dị hỏa: Ngọn lửa Vĩnh Hằng, ngàn tỷ thần hỏa.

Còn lại tuổi thọ: 130 vạn năm.

Pháp tắc: Pháp tắc không gian tầng thứ hai (tiến độ 3%) Hỏa diễm pháp tắc tầng thứ ba (tiến độ 20%) Thủy chi pháp tắc tầng thứ nhất (tiến độ 100%) trọng lực pháp tắc tầng thứ nhất (tiến độ 50%)

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1200 "

"Ta trước ăn một viên Xích Hóa Ngư đan, gia tăng rồi ngàn năm tuổi thọ, hiện tại ngọn lửa Vĩnh Hằng thiêu đốt một lần sức sống, vừa vặn tiêu hao ngàn năm tuổi thọ!"

"Ta một đường đột phá tinh hệ cấp chín, bản mệnh tuổi thọ, đã tăng cường đến 130 vạn năm, nếu như nửa giờ tiêu hao một lần, một lần một ngàn, một giờ hai ngàn, ta đại khái có thể ở Xích Hóa hà bên trong, phao trên ròng rã 650 giờ!"

"Gần như hai mươi bảy ngày khoảng chừng : trái phải!"

"Này vẫn là ta không có bất kỳ thu hoạch tình huống, nếu như ta có thể ở trong vòng nửa canh giờ bắt lấy một cái Xích Hóa Ngư, liền có thể bảo vệ bản, nếu như có thể bắt lấy hai cái, vậy coi như kiếm lời!"

"Những này Xích Hóa Ngư, tựa hồ càng ngày càng tinh minh rồi, lại thấy ta liền chạy? Đều không có chủ động công kích con cá của ta?"

Trần Viễn dưới sông bắt cá.

Hắn lăng là bỏ ra hơn nửa canh giờ, lại một con cá đều không bắt lấy.

Những con cá này nhi ở Xích Hóa hà trong nước tốc độ di động cực nhanh, phi thường nhạy bén, Trần Viễn bắt cá kỹ thuật tạm được, tự nhiên một cái đều chưa bắt được.

Nếu như không phải con cá chủ động đưa tới cửa, thật sự phi thường khó bắt.

Trọng điểm là, Trần Viễn ở Xích Hóa hà bên trong tốc độ di động, chịu đến ảnh hưởng cực lớn.

Nước sông này không chỉ có nắm giữ khủng bố ăn mòn lực lượng, mỗi một giọt đều nặng đến nghìn cân, như đưa thân vào trong ao đầm khó có thể tránh thoát.

Đang lúc này.

Trần Viễn trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

Một phần tu luyện công pháp, không tên xông lên đầu.

《 tinh không mênh mông quyết 》

"Hái thiên địa chi dị thủy, hoà vào tự thân, thuỷ lợi thiên địa vạn vật, không không xuất hiện ở, không chỗ nào mà không bao lấy, khói sóng mênh mông, vô cùng vô tận, hấp thu bản mệnh chi thủy, hóa sông lớn hồ hải, nước khả năng, có thể lay động động vũ trụ Càn Khôn!"

Đây là Trần Viễn đột kích ngược Thủy tộc thánh nữ Thủy Mộng Nhu sau, thu hoạch đến công pháp kỹ năng.

Bản này công pháp kỹ năng, tuy rằng đột kích ngược sau liền trực tiếp liền nắm giữ.

Nhưng là muốn chân chính phát huy 《 tinh không mênh mông quyết 》 uy năng, nhất định phải luyện hóa một ít phi thường hi hữu thần vũ trụ nước, hoà vào tự thân, bằng không bản này công pháp căn bản cũng không có chút nào tác dụng.

Có thể nói, đây là 《 tinh không mênh mông quyết 》 to lớn nhất thiếu hụt.

Không có thần vũ trụ nước, chính là một bộ rác rưởi cửu lưu công pháp.

Mà có thần vũ trụ nước, công pháp uy năng sẽ xuất hiện khó mà tin nổi tăng lên.

Tăng lên phạm vi, cùng ngươi luyện hóa thần vũ trụ nước cường độ, có trực tiếp nhất liên quan.

Thủy Mộng Nhu luyện hóa lam kim chi thủy, có điều là thần vũ trụ nước bảng trên xếp hạng đệ 785 vị dị thủy mà thôi.

Đây là gia tộc các nàng bản mệnh Thánh thủy, hơn nữa phân lượng có hạn, cung cấp không đủ.

"Này Xích Hóa hà nước cũng là nước, nên cũng có thể bị luyện hóa hấp thu chứ?"

Trần Viễn hơi suy nghĩ, bắt đầu vận chuyển tinh không mênh mông quyết.

Đột nhiên, hắn trên người lỗ chân lông, lập tức toàn bộ mở ra.

Từng tia một Xích Hóa hà nước, theo lỗ chân lông, tràn vào mao mạch mạch máu, chảy vào huyết dịch gân mạch bên trong, bị hắn mạnh mẽ hút vào trong cơ thể.

Trần Viễn sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ chót.

Phảng phất lập tức chịu đựng sinh mệnh không thể chịu đựng nỗi đau.

Này Xích Hóa hà nước phảng phất dung nham, kịch độc, axit đặc, thủy ngân, điện cao thế chờ tổng hợp thể, uy lực lại đem lấy gấp một vạn lần.

Trần Viễn hút vào Xích Hóa hà nước trong nháy mắt, coi như tràng cả người co giật, miệng sùi bọt mép.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới như vạn nghĩ phệ tâm, thống khổ đến cực kỳ bi thảm.

Phảng phất mỗi một giây đồng hồ, đều phải bị người đâm trên một vạn đao.

"Tiên sư nó, không chịu nổi!"

Sự thực chứng minh, mặc dù thân thể cường hãn trình độ, đã đạt đến Ngân hà cấp mười, cũng căn bản không chịu nổi Xích Hóa hà nước hút vào trong cơ thể mang đến thương tổn.

Mặc dù tinh không mênh mông quyết vận chuyển phương pháp, có thể cung cấp nhất định bảo vệ, cũng căn bản không chịu nổi.

Trần Viễn thân thể, lại lần nữa rơi vào tan vỡ.

Trước có thể đỉnh nửa giờ.

Hiện tại con mẹ nó một phút đều không chịu nổi.

Ngay ở Trần Viễn tan vỡ trong nháy mắt, ngọn lửa Vĩnh Hằng lại lần nữa thiêu đốt, lấy ra bàng bạc sinh mệnh lực lượng, hình thành bất diệt thân thể, Trần Viễn thương thế rất nhanh lại khôi phục.

Tiếp theo sau đó vận chuyển tinh không mênh mông quyết.

Hút vào càng nhiều Xích Hóa hà nước, kết quả mang đến thương tổn càng to lớn hơn.

Liền như vậy.

Ngọn lửa Vĩnh Hằng kéo dài thiêu đốt, hình thành bất diệt thân thể, điên cuồng hấp thu Xích Hóa hà nước.

Hắn hầu như ở lấy mỗi một phút, tiêu hao một ngàn năm tuổi thọ tình huống, mạnh mẽ đem khủng bố Xích Hóa hà nước, hoà vào tự thân.

Tinh không mênh mông quyết điên cuồng vận chuyển.

Lấy Trần Viễn làm trung tâm, cái kia cuồn cuộn xích hóa trong lòng sông dài, tựa hồ xuất hiện một đạo quỷ dị vòng xoáy.

Có điều vòng xoáy ở vào dòng sông vùng đất trung tâm, cũng không đáng chú ý.

Một canh giờ trôi qua ······

Hai giờ trôi qua ······

Ba tiếng trôi qua ······

Trần Viễn vẫn không có tới.

Liền phao đều không mạo một hồi.

"Này ······ cái kia Yên tổng, thật giống triệt để chìm vào Xích Hóa hà để?"

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn nên đã ngã xuống, tuy là tuyệt thế thiên kiêu, có thể khó tránh khỏi có chút quá mức bất cẩn, lần này đem mình cho đùa chơi chết chứ?"

"Hừ! Ba giờ rưỡi không lộ ra mặt sông, hắn nếu bất tử, ta đứng chổng ngược ăn cứt!"

"Coi như thực sự là vũ trụ Bá thể, phao thời gian dài như vậy, nên cũng bị thương tổn chứ?"

"Ha ha, trang bức trang đến nhảy vào Xích Hóa hà, đây là ta đã thấy tối tao thao tác, lần này xong chưa, BBQ chứ?"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Hỏa Nhai Thánh tử, Hỏa Linh Nhi, Long Yên mấy người, tất cả đều trầm mặc lại.

"Bằng vào ta đối với Viễn huynh hiểu rõ, hắn nên không phải loại này lỗ mãng ngu xuẩn hạng người, nhưng là hắn rơi vào Xích Hóa hà thời gian dài như vậy, cũng không có bất kỳ di động dấu vết, không quá giống bắt cá động tĩnh, có khả năng, thật sự ······ "

Hỏa Nhai Thánh tử một mặt thổn thức.

Một cái leo lên Hỏa thần phong đệ ngàn vạn tầng tồn tại, thực lực như vậy hoàn toàn có thể dễ dàng vượt qua Xích Hóa hà.

Kết quả ngươi lại chính mình nhảy vào giữa sông muốn chết?

Xin hỏi ngươi là đến khôi hài sao?.