Chương 1233: Không còn sót lại một chút cặn rơi xuống

Chương 1233: Không còn sót lại một chút cặn rơi xuống

Lúc này.

Tử Lan thần nữ đã đến tầng thứ bốn thánh địa.

Nàng đang truyền thừa bên trong tòa thành cổ, hỏi thăm một chút liên quan với tầng thứ bốn thánh địa tình huống, thuận tiện còn nghe nói Trần Viễn ở cổ thành bán ra Tinh Đồng mộc, tùy tùy tiện tiện kiếm lời vài tỷ tinh không nguyên thạch truyền kỳ cố sự.

Quả nhiên, cái tên này bất kể đi đến nơi nào, đều sẽ lưu lại một đoạn truyền thuyết.

Hắn nhất định, liền không phải tình nguyện bình thường tồn tại.

Mặc dù như thế nào đi nữa biết điều, đều không thể che giấu Yên tổng ánh sáng vạn trượng.

Hơn nữa có một chút phi thường kỳ quái?

"Ta trước còn có chút không biết rõ, Trần Viễn vì sao phải ở tầng thứ nhất thánh địa, chặt cây nhiều như vậy Tinh Đồng mộc, thuần túy lãng phí thời gian, hơn nữa hắn không ngừng chính mình chém, hắn còn phát động bên người tất cả mọi người, tạo thành liền một cái liên minh thế lực, giúp hắn đồng thời chặt cây!"

"Vì tiền sao? Hiển nhiên cũng không phải, hắn cho Hỏa Thần cung bồi thường, liền xoay chuyển 100 tỷ Ngân hà tệ, hiển nhiên hắn cũng không thiếu tiền!"

"Ta trước không quá lý giải loại hành vi này, sau lưng đến cùng ôm ấp loại nào mục đích, đi đến tầng thứ bốn thánh địa sau, tựa hồ hết thảy đều có đáp án!"

"Này quá khéo, hắn mỗi một bước hành động, đều có thể khống chế tiên cơ, có lúc nhìn như hoang đường bất kham hành vi, nhưng thường thường có thâm ý khác!"

"Xem ra, ta vẫn là đánh giá thấp hắn, không chỉ là thiên phú thực lực, còn có trí khôn!"

"Có thể, hắn hiện tại đã vượt qua Xích Hóa hà!"

Tử Lan thần nữ trong lòng âm thầm suy đoán.

Chỉ chốc lát sau.

Nàng liền ra cổ thành, hướng về Xích Hóa hà ngạn mà đi.

"Tử Lan muội muội, là ngươi a, không nghĩ đến chúng ta có thể tại đây tầng thứ bốn thánh ngẫu nhiên gặp, xem ra giữa chúng ta, còn rất có duyên phận!"

Tử Lan thần nữ mới ra cổ thành không lâu, không nghĩ đến liền đụng tới một người quen cũ.

"Lệ Tuyệt Thánh tử? Nguyên lai ngươi cũng tiến vào tầng thứ bốn thánh địa, chúc mừng ngươi, thành công đột phá Tinh hà cấp!"

"Tử Lan muội muội, ta tin tưởng ngươi cũng chẳng mấy chốc sẽ đột phá Tinh hà cấp, vi huynh chỉ là trước tiên bước ra bước đi này, chỉ đến thế mà thôi!"

Lệ Tuyệt phong độ phiên phiên, cười nhạt một tiếng.

"Lệ Tuyệt Thánh tử quá khen rồi, Tinh hệ thập giai cùng Ngân hà một cấp, tuy chỉ là một đẳng cấp kém cỏi, nhưng cũng là khác nhau một trời một vực, muốn đột phá cửa ải này thẻ, Tử Lan vẫn cần một phen cơ duyên!"

Tử Lan thần nữ lời nói này, rõ ràng chính là muốn nói cho Lệ Tuyệt Thánh tử, nàng cũng không muốn thông qua dùng tạo hóa ngàn ky quả, đến mạnh mẽ phá cảnh, đột phá Tinh hà cấp.

Nàng muốn chính là càng thêm vững chắc hùng hậu căn cơ!

Đồng thời cũng có chút từ chối Lệ Tuyệt Thánh tử ý tứ.

"Tử Lan muội muội, ngươi gọi ta Lệ ca ca đi, gọi Lệ Tuyệt Thánh tử bao nhiêu có vẻ hơi xa lạ!"

"Này ····· không hay lắm chứ!"

"Được rồi, tùy ngươi vậy!"

"Chúng ta đã tiến vào tầng thứ bốn thánh địa, càng đi về phía trước, con đường liền càng ngày càng gian nan, ta nghe ta gia gia đã nói, chỉ cần vượt qua tầng thứ bốn thánh địa Xích Hóa hà, ở bên kia bờ sông, liền sẽ nắm giữ ròng rã một ngàn toà Vũ Trụ tôn giả Truyền thừa thần điện!"

"Ngươi có thể tùy ý chọn một, tiếp thu tôn giả truyền thừa, có điều trong này, phần lớn đều chỉ là sơ cấp Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, cũng có thể sẽ xuất hiện trung cấp Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, thế nhưng cần tìm vận may!"

"Vì lẽ đó vượt qua Xích Hóa hà, cùng không có vượt qua Xích Hóa hà truyền thừa Thánh tử, đãi ngộ là khác nhau một trời một vực!"

"Đương nhiên, một viên truyền thừa Thánh tử khiến, chỉ có thể vào vào một cái tôn giả Truyền thừa thần điện, ngươi cũng có thể lựa chọn từ bỏ Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, tiến vào tầng thứ năm thánh địa!"

"Thế nhưng muốn tiến vào tầng thứ năm thánh địa, cần tìm hiểu 108 toà lĩnh vực thần bi, bất luận ngươi lựa chọn một loại nào lĩnh vực tiến hành tìm hiểu, đều cần đem tầng thứ nhất lĩnh vực, cùng tầng thứ nhất pháp tắc, phân biệt lĩnh ngộ được 100% như vậy mới có thể mở ra cánh cửa không gian, tiến vào tầng thứ năm thánh địa!"

Lịch tuyệt Thánh tử chậm rãi mà nói.

Tựa hồ sớm liền đã biết rồi hắn thiên kiêu không biết tuyệt mật tin tức.

"Thì ra là như vậy, không nghĩ đến muốn đi vào tầng thứ năm thánh địa, còn muốn tướng lĩnh vực lực lượng lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100%?"

Tử Lan thần nữ đúng là có chút bất ngờ.

Lĩnh vực cùng pháp tắc, cũng không có phân ra mạnh yếu!

Lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ, có thể tăng cường sự công kích của ngươi phát ra thương tổn, tăng lên sức chiến đấu bội số!

Cùng cấp bậc chiến đấu bên trong, pháp tắc lĩnh ngộ trình độ càng cao, sức chiến đấu liền càng mạnh.

Lĩnh vực lực lượng lĩnh ngộ, có thể tăng cường ngươi đối với năng lượng khống chế trình độ.

Khống chế trình độ càng cao  tương tự sức chiến đấu càng mạnh.

Một cái có thể điều động càng nhiều năng lượng vũ trụ, sản sinh nổ tung phát ra, một cái khống chế lực lượng đạt đến cực hạn, hình thành lĩnh vực, có thể đem mỗi một điểm lực lượng khống chế đến không kém chút nào  tương tự có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ!

Mà hai người kết hợp, cái kia càng là nghịch thiên.

Có người nói đã từng có một tên Ngân hà cấp tám cường giả, tướng lĩnh vực lực lượng cùng lực lượng pháp tắc, phân biệt lĩnh ngộ được tầng thứ hai 100% một thân thực lực, cực kỳ khủng bố, lại cứng rắn một vị vũ trụ bá chủ, mà không rơi xuống hạ phong.

Quả thực khuếch đại một nhóm!

Có thể trở thành là vũ trụ bá chủ cấp bậc tồn tại, không có một cái không phải yêu nghiệt.

Khi còn trẻ đều là kinh thế tuyệt luân nhất đại thiên kiêu.

Vượt cấp chiến đấu vũ trụ bá chủ, liền giời ạ thái quá!

"Lệ Tuyệt Thánh tử, ngươi thật giống như đối với mình rất tin tưởng!"

"Không sai, Tử Lan muội muội ngươi có chỗ không biết, ta lần này đột phá, không chỉ có đem Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, năm loại lực lượng pháp tắc, tất cả đều lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100% hơn nữa Ngũ Hành tương sinh, ta rất sớm trước liền bắt đầu tìm hiểu lĩnh vực lực lượng, bây giờ có chút thành tựu, đã đem Ngũ Hành lĩnh vực, lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 80% "

"Lần này như có thể tìm hiểu lĩnh vực thần bi, tất nhiên có thể đem Ngũ Hành lĩnh vực lĩnh ngộ được 100% này lĩnh vực lực lượng khống chế, một khi đạt đến 100% liền sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, đến lúc đó, Trần Viễn cũng có điều là trong tay ta một con giun dế!"

Lệ Tuyệt khá là bành trướng nói rằng.

Nhưng Tử Lan thần nữ biết, hắn lời này thật không phải chém gió.

Lĩnh vực lực lượng khống chế, cùng lực lượng pháp tắc hơi có sự khác biệt.

Lực lượng pháp tắc ngươi coi như chỉ nhắc tới thăng 1% sức chiến đấu đều sẽ xuất hiện rõ ràng tăng lên.

Thế nhưng lĩnh vực lực lượng khống chế, ngươi lĩnh ngộ 1%~99% cơ bản là không có quá to lớn khác nhau.

Mà một khi đạt đến 100% liền sẽ hình thành biến chất.

Ngươi đem hình thành tuyệt đối lĩnh vực.

Ở lĩnh vực này bên trong, thực lực của đối thủ sẽ phải chịu nghiêm trọng áp chế, mà thực lực của ngươi có thể ở lĩnh vực phạm vi được tăng lên rất cao.

Phảng phất bật cái hack tự.

Thế nhưng nếu muốn tướng lĩnh vực lực lượng lĩnh ngộ được 100% tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

"Ồ! Phía trước thật giống có không ít truyền thừa Thánh tử tụ tập, cái kia Xích Hóa hà bên bờ, lại bị người dựng một cây cầu nối, đây rốt cuộc là ai dựng?"

Tử Lan thần nữ có chút ngạc nhiên hỏi.

"Còn có thể là ai, Yên tổng thôi!" Một người đi đường Thánh tử thuận miệng nói rằng.

Này

Nghe được Trần Viễn biệt hiệu, Tử Lan thần nữ đột nhiên thân thể mềm mại run rẩy một hồi.

Tựa hồ cả người đều đến rồi hứng thú.

Lệ Tuyệt Thánh tử nhất thời sắc mặt tối sầm lại, làm sao chỗ nào đều có thể nghe thấy cẩu tặc kia tên.

Thật giời ạ bám dai như đỉa!

"Nguyên lai cây cầu này là Trần Viễn dựng, vậy hắn là đã vượt qua Xích Hóa hà sao?"Tử Lan thần nữ không nhịn được mở miệng hỏi.

"Muốn nói Yên tổng thực lực, vượt qua Xích Hóa hà, đó là không hề có một chút vấn đề, chỉ là cái tên này đầu óc có hố, bởi vì bắt giữ Xích Hóa Ngư, cả người đều nhảy vào Xích Hóa hà trong nước, e sợ hiện tại liền không còn sót lại một chút cặn rơi xuống!".