Chương 1234: Luyện hóa Xích Hóa Thần Thủy

Chương 1234: Luyện hóa Xích Hóa Thần Thủy

"Trần Viễn cẩu tặc kia lại chết rồi?"

"Ha ha!"

Lệ Tuyệt Thánh tử suýt chút nữa tại chỗ nở nụ cười.

Vốn đang hao tổn tâm cơ nghĩ làm sao đối phó hắn, ai biết cẩu tặc kia lại đem mình cho đùa chơi chết?

Quả nhiên người tiện tự có thiên thu.

Chỉ là đáng tiếc bản quân Đao Sơn Đồ cùng Huyền Vũ Chung, sợ là cùng Trần Viễn cẩu tặc đồng thời rơi vào Xích Hóa hà, cũng lại mò không đứng lên!

Lệ Tuyệt Thánh tử tâm tình thật tốt.

Có thể Tử Lan thần nữ nhưng thân hình chấn động, như bị sét đánh!

Nàng trong nháy mắt trở nên vô cùng hạ.

"Ta cùng Trần Viễn trong lúc đó, cũng không thâm hậu hữu nghị, vẻn vẹn chỉ là đồng hành quá một quãng thời gian, nhiều nhất nhiều nhất, cũng chỉ là đối với thiên phú của hắn tài tình, có thưởng thức!"

"Có thể thành hà nghe nói hắn gặp bất trắc tin tức, ta gặp không tên đau lòng, ta thật sự ······ chỉ là tiếc hận hắn tuyệt thế thiên tư sao?"

"Vẫn là ta bản thân liền đối với hắn ······ "

Tử Lan thần nữ bắt đầu ngổn ngang.

Nàng thật sự không nghĩ tới, Trần Viễn chết, dĩ nhiên gặp cho nội tâm của nàng tạo thành khổng lồ như thế chập trùng gợn sóng.

Nàng căn bản không có cách nào không đếm xỉa đến.

Hồi tưởng trước đây không lâu, hai người còn đồng thời kề vai chiến đấu.

Hiện tại cũng đã người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất.

Nguyên lai nàng thật sự đã động lòng.

"Chờ một chút, các ngươi xem, cái kia trong sông, thật giống có động tĩnh gì?"

Chỉ thấy cái kia mấy vạn mét ở ngoài sông dài cuồn cuộn bên trên.

Không tên xuất hiện một đạo vòng xoáy.

Thật giống có món đồ gì, chính đang điên cuồng thôn phệ Xích Hóa hà nước.

Khả năng cái này vòng xoáy có lẽ là trước cũng đã có, chỉ là lúc đó vòng xoáy rất nhỏ, đại gia cũng không có chú ý đến.

Mà khi một đám truyền thừa Thánh tử phát hiện đạo này vòng xoáy thời gian.

Cái kia vòng xoáy đường kính đã mở rộng đến ngoài trăm thuớc.

Rất nhanh.

Vòng xoáy thôn hấp Xích Hóa hà nước tốc độ, lấy mắt trần có thể thấy tư thế điên cuồng tăng vọt.

Vòng xoáy càng lúc càng lớn!

500 mét ······

Một ngàn mét ······

1,500 mét ······

Năm ngàn mét ······

Lúc này, cái kia to lớn Xích Hóa hà, phảng phất đều muốn xuất hiện khô hiện tượng.

Vô biên nước sông, bị điên cuồng hút vào trong dị độ không gian.

Mọi người ở đây trợn mắt ngoác mồm thời khắc.

Một vị dáng dấp tuấn tú, thân hình kiên cường, khí vũ bất phàm nam tử, chậm rãi từ Xích Hóa hà dưới đáy lộ ra.

Một cái màu đỏ thẫm cột nước, đem hắn thân thể chậm rãi nâng lên.

Trong lúc phất tay, bức vương khí, kinh sợ toàn trường!

Nam tử này một tay gánh vác, sừng sững với trong lòng sông dài.

Khắp toàn thân lóng lánh thần quang bảy màu.

Cuồn cuộn Xích Hóa hà nước, phảng phất để cho hắn sử dụng.

Thời khắc này.

Toàn trường vì đó sợ hãi!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Sở hữu Thiên Kiêu thánh tử ngây người như phỗng.

"Là Yên tổng, hắn dĩ nhiên không có chết?"

"Không đúng, sao có thể có chuyện đó, hắn lại ······ luyện hóa Xích Hóa hà nước? Đây là tu luyện hệ thủy thần thông, đem Xích Hóa hà nước xem là chính mình bản mệnh chân thủy sao?"

"Xích Hóa hà nước cũng có thể bị luyện hóa sao? Ta đồng dạng tu tập hệ thủy thần thông, có thể ngươi coi như cho ta mượn một trăm lá gan, ta cũng không dám đi thử nghiệm luyện hóa Xích Hóa hà nước a, này nước nếu như hút vào trong cơ thể, vậy còn không trong nháy mắt để cho mình biến thành tro bụi, loại chất độc này nước cũng có thể luyện hóa?"

"Quá trâu bò, hắn không chỉ có có can đảm thử nghiệm, cuối cùng lại còn thành công? Nắm giữ Xích Hóa hà nước thành tựu bản mệnh chân thủy, hắn hệ thủy thần thông uy năng, sẽ biến đến mức dị thường khủng bố!"

"Hắn đã mở ra Thủy chi quốc độ? Ta thiên?" Một tên nữ giới thiên kiêu cường giả phát sinh kinh ngạc thốt lên.

"Cái gì là Thủy chi quốc độ?"

"Thủy chi quốc độ, là hệ thủy thần thông cường giả, lĩnh ngộ được hệ thủy pháp tắc tầng thứ hai, cùng pháp tắc không gian tầng thứ hai sau, mở ra đến một chỗ không gian mang theo người, có thể chuyên môn dùng cho chứa đựng bản mệnh chân thủy!"

"Làm Thủy chi quốc độ mạnh mẽ tới trình độ nhất định, trong một ý nghĩ, có thể hóa vô cùng biển rộng, nước ngập hành tinh, sóng lớn ngập trời, bao phủ tất cả, mà Trần Viễn bản mệnh chân thủy, chính là Xích Hóa Thần Thủy, này nước không chỉ có ăn mòn lực lượng kinh người, còn mang theo vô cùng phản vật chất năng lượng particle, một khi thả ra, có thể để đối thủ trong nháy mắt đánh mất điều động năng lượng vũ trụ năng lực, ngươi suy nghĩ một chút đây là cỡ nào chuyện kinh khủng?"

"Đương nhiên, mới vừa mở ra đến Thủy chi quốc độ, hẳn là sẽ không quá lớn, hắn có thể hấp thu Xích Hóa Thần Thủy cũng có hạn!" Một tên thiên kiêu cường giả giải thích.

Theo thời gian trôi đi.

Trần Viễn thôn phệ Xích Hóa hà nước tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung mãnh.

Mọi người đều cho rằng hắn muốn kết thúc, ai biết vừa mới bắt đầu.

Một đạo không gian thật lớn lỗ sâu bị mở ra.

Sức hút lại lần nữa tăng vọt.

Sóng lớn vòng xoáy bao phủ bên dưới.

Vẫn còn có một ít không kịp chạy trốn Xích Hóa Ngư, cũng bị mạnh mẽ hút vào Thủy chi quốc độ.

Trần Viễn sửng sốt một chút?

Thủy chi quốc độ còn có thể bắt cá sao?

Ta hấp!

Ta hấp!

Ta hấp hấp hấp!

Trần Viễn điên cuồng vận chuyển tinh không mênh mông quyết.

Lần này vì luyện hóa Xích Hóa hà nước, hắn đầy đủ bỏ ra mười mấy tiếng, trải qua mấy trăm lần thân thể tan vỡ tử vong thống khổ.

Rốt cục, thành công đem Xích Hóa hà nước, cùng tự thân triệt để dung hợp, hóa thành bản mệnh chân thủy.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình thân thể triệt để lột xác.

Muốn so với dĩ vãng mạnh mẽ nhiều lắm.

Cho tới mạnh đến mức nào, hiện nay vẫn không có một cái thích hợp tham chiếu vật.

Coi như ở trong sông phao một năm, đều sẽ không có bất cứ chuyện gì.

Hắn không chỉ có hoàn toàn miễn dịch Xích Hóa hà nước thương tổn, liền ngay cả phản vật chất năng lượng particle, tựa hồ cũng không cách nào lại tiếp tục ảnh hưởng hắn điều khiển năng lượng vũ trụ.

"Có chút nhức dái, Thủy chi quốc độ không gian to nhỏ thật giống có chút không đủ?"

"Mới 10 tỷ mét khối không gian, có chút không đủ trang a? E sợ trong chốc lát liền chứa đầy!"

Trần Viễn không nhịn được nhổ nước bọt nói.

Hắn lời này nếu như bị những khác tu luyện hệ thủy thần thông cường giả nghe được, e sợ phải đương trường thổ huyết.

Thủy chi quốc độ không gian to nhỏ, cần quanh năm suốt tháng, từng điểm từng điểm đi tăng lên.

Người khác mở ra đến Thủy chi quốc độ, bình thường vừa mới bắt đầu cũng mới một triệu mét khối to nhỏ.

Hơn nữa bọn họ có thể thu được bản mệnh chân thủy, thực tướng nên có hạn.

Thậm chí có lúc, liền như vậy một bình nhỏ thần vũ trụ nước, đều có thể đấu giá giá trên trời.

Mà Trần Viễn hắn trực tiếp sở hữu một dòng sông.

Trên lý thuyết mà nói, con sông này khả năng so với Thái Bình Dương còn muốn lớn hơn như vậy một chút.

Khoan dung độ tới nói, có thể không có Thái Bình Dương như vậy rộng.

Thế nhưng độ dài chí ít là Thái Bình Dương gấp trăm lần trở lên.

Lại lớn như vậy một dòng sông.

Xích Hóa Thần Thủy quả thực lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn!

Trần Viễn hơi suy nghĩ, lấy ra mấy viên Phệ Tinh Thú nội hạch, trực tiếp bắt đầu luyện hóa hấp thu.

Bị Xích Hóa Thần Thủy bao vây Phệ Tinh Thú nội hạch, đột nhiên phát sinh dị biến, dĩ nhiên trong thời gian cực ngắn, trong nháy mắt bị hòa tan, trực tiếp tinh luyện vì là tinh khiết vô cùng năng lượng particle.

Hầu như chỉ cần năm giây, liền có thể luyện hóa hấp thu một viên Tinh hệ nhị giai Phệ Tinh Thú nội hạch.

"Xích Hóa Thần Thủy lại còn có tinh luyện gia tốc hiệu quả?"

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Hắn lại lấy ra một trăm viên tinh không nguyên thạch, trực tiếp ngâm ở Xích Hóa Thần Thủy bên trong.

Quả nhiên không quá mấy giây, một trăm viên tinh không nguyên thạch, trong nháy mắt hóa thành tinh khiết năng lượng particle, loại này năng lượng particle nếu như không có người điều khiển, sẽ tự nhiên tan đi trong trời đất.

Nhưng Trần Viễn khống chế Xích Hóa Thần Thủy, có thể trực tiếp đem này cỗ bị tinh luyện phân giải quá năng lượng, bảo lưu hấp thu, sẽ không có một chút xíu lãng phí.

"Mười giây đồng hồ liền luyện hóa hấp thu một trăm viên tinh không nguyên thạch?"

Này.