Chương 1235: Hỗn Nguyên Thánh tử

Chương 1235: Hỗn Nguyên Thánh tử

Trần Viễn là thật không nghĩ đến.

Xích Hóa Thần Thủy vẫn còn có phụ trợ tu luyện hiệu quả?

Tuy rằng đợt này tổn thất 80 vạn năm tuổi thọ, thế nhưng là để hắn luyện hóa tinh không nguyên thạch tốc độ, gia tăng rồi gấp trăm lần còn chưa hết.

Đợt này tính thế nào đều không thiệt thòi!

Có người nói thực lực đột phá Tinh hà cấp sau, tốc độ tu luyện gặp trở nên vô cùng chầm chậm.

Mỗi tăng lên một đẳng cấp, hơi một tí cần mười vạn năm.

Coi như là thiên phú tuyệt luân hạng người, chí ít cũng cần mấy ngàn năm, mới có thể đột phá một cảnh giới!

Vào lúc ấy, ngươi đột phá một đẳng cấp, cần thiết năng lượng, sẽ cực lớn đến khó có thể mức tưởng tượng.

Hơn nữa mỗi một bước tăng lên đều là bình cảnh!

Muốn đánh vỡ ràng buộc, nói nghe thì dễ?

Bình thường mà nói, không có mấy chục cái vạn năm, thậm chí hơn triệu năm mài, liền không muốn vọng tưởng bá chủ cảnh giới!

Ngươi có thể hay không hoạt đến lúc đó đều không nhất định.

Vạn năm bên trong có thể đột phá vũ trụ bá chủ tuyệt thế yêu nghiệt, toàn vũ trụ đều không bao nhiêu cái.

Tám triệu ức truyền thừa Thánh tử bên trong, khả năng cũng chỉ có như vậy số ít mấy cái, có cơ hội ở vạn năm bên trong thành tựu vũ trụ bá chủ vị trí.

Trần Viễn bản thân liền so với phổ thông cùng đẳng cấp cường giả, hấp thu năng lượng tốc độ nhanh hơn một ngàn lần.

Lúc này lại lần nữa chồng chất gấp trăm lần.

Vậy thì hầu như đạt đến mười vạn lần cấp bậc.

Như vậy nói cách khác, người khác cần một triệu năm tích lũy, mới có thể làm đến sự tình, hắn khả năng chỉ cần mười năm liền có thể.

Đương nhiên, cân nhắc đến bình cảnh, gốc gác, ý chí tôi luyện, tài nguyên, còn có một chút nhân tố khác ảnh hưởng.

Cái này phương thức kế toán, có thể sẽ có một ít sai lệch.

Hơn nữa hấp thu năng lượng tốc độ, đạt đến trình độ như thế này, thân thể khẳng định là không chịu nổi.

Không thể vô hạn hấp thu xuống.

Như vậy cũng tốt so với ngươi ăn cơm.

Ngươi ngừng lại lượng cơm ăn, nhiều nhất cũng là hai bát cơm tẻ, nhưng là ngươi miễn cưỡng muốn ăn mười bát, vậy cũng chỉ có thể đem ngươi vị cho căng nứt.

Trừ phi nắm giữ lượng lớn cường hóa điểm.

Nhìn mình trong trương mục số lẻ.

"Quả nhiên ta còn là một nghèo kém!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

"Ta liền biết, hắn sẽ không như thế dễ dàng chết, một cái leo lên Hỏa thần phong đệ ngàn vạn tầng tuyệt thế yêu nghiệt, làm sao có khả năng dễ dàng ngã xuống!"

Tử Lan thần nữ lầm bầm lầu bầu nói rằng.

Nàng chỉ cảm thấy đến trái tim của chính mình bắt đầu rầm rầm kinh hoàng.

Cả người đều ngơ ngác vọng dòng sông kia bên trên, thể hiện ra phong độ tuyệt thế nhân vật huyền thoại.

Hắn là như vậy oai hùng bất phàm, khí vũ hiên ngang, hào hiệp bất kham, mỗi khi ngoài dự đoán mọi người.

Căn bản không người nào có thể thực sự nhìn rõ hắn.

"Hắn đến cùng ······ là cái hạng người gì, vì sao đều là có thể đánh vỡ ta nhận thức, làm được một ít ta căn bản không dám tưởng tượng sự tình?"

Tử Lan: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Tuy rằng không muốn thừa nhận.

Nhưng Tử Lan thần nữ đã rõ ràng ý thức được, nàng khả năng, thật động tâm.

Nàng đối với một người đàn ông sản sinh ngưỡng mộ chi tâm.

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +10

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

"Người này, thật giống so với Hỗn Nguyên ca ca, cũng không phân cao thấp, ngoại trừ tu vi cảnh giới chênh lệch rất nhiều, phương diện khác đủ để có thể gọi kinh tài diễm diễm, có thể ····· hắn có cơ hội leo lên tầng thứ bảy thánh địa!"

Hỏa Linh Nhi trong lòng âm thầm phán xét nói.

"Quá lợi hại, không thẹn là đánh vỡ Hỏa thần phong ghi chép Yên tổng, ta tuyên bố, ta Long Yên coi trọng vị này tiểu ca ca, ai cũng không cho giành với ta!"

Long Yên hai tay chống nạnh, phảng phất tuyên thệ chủ quyền bình thường nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Hỏa Nhai Thánh tử ánh mắt, không tên lờ mờ một chút.

"Viễn huynh như vậy bất phàm, ta không bằng hắn!"

Hỏa Nhai lắc lắc đầu.

Thừa nhận người khác ưu tú, cũng là một loại mỹ đức.

Rất nhanh!

Thủy chi quốc độ hấp thu Xích Hà thần thủy dung lượng, liền đạt đến cực hạn.

Trần Viễn chỉ có thể dừng lại hấp thu.

Tạm thời chậm một chút.

Mà ngay ở hắn vừa mới lên kiều trong nháy mắt.

Sở hữu thiên kiêu trong tay truyền thừa Thánh tử khiến, đột nhiên lại sáng lên.

"Keng! Chúc mừng Hỗn Nguyên Thánh tử, thành công tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trước mặt vũ trụ Thánh tử bảng xếp hạng, tổng bảng số một!"

Tầng thứ nhất thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 892. 83 vạn ức.

Tầng thứ hai thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 1699 ức.

Tầng thứ ba thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 6692 vạn.

Tầng thứ bốn thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 59865

Tầng thứ năm thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 1698

Tầng thứ sáu thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 123

Tầng thứ bảy thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 6

Tầng thứ tám thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 1

Nhìn thấy cái tin này.

Hầu như sở hữu Thiên Kiêu thánh tử, tất cả đều choáng váng.

"Xảy ra chuyện gì? Vẫn vững vàng đệ nhất Cổ Nguyệt Tử, lại bị vượt qua? Cái này Hỗn Nguyên Thánh tử, càng như vậy bất phàm, lại thành công xông vào tầng thứ tám thánh địa?"

"Ta thiên, đã có 19 giới vũ trụ thiên kiêu thi đấu, không người có thể leo lên tầng thứ tám thánh địa, cao nhất cũng mới leo lên tầng thứ bảy thánh địa, mà khóa này truyền thừa Thánh tử, thực lực tổng hợp quá mạnh mẽ, hết hạn hiện nay mới thôi, thành công xông vào tầng thứ bảy thánh địa truyền thừa Thánh tử, đã nhiều đến sáu tên, còn có một vị leo lên tầng thứ tám thánh địa!"

"Ta nghe nói qua Hỗn Nguyên Thánh tử tên tuổi, có người nói vị này tuyệt thế thiên kiêu, nhưng là trời sinh Hỗn độn thần thể, đây chính là so với vũ trụ Bá thể còn muốn càng thêm trâu bò đỉnh cấp thần thể, hơn nữa hắn còn lĩnh ngộ hỗn độn pháp tắc cùng lực chi lĩnh vực, tu luyện viễn cổ truyền thừa phương pháp, một thân thực lực, sâu không lường được, có người nói hắn năm đó lấy Ngân hà một cấp thực lực, mạnh mẽ chịu đựng vũ trụ bá chủ một đòn mà bất tử!"

Này

"Quả nhiên, cùng loại này vô thượng yêu nghiệt lẫn nhau so sánh, ta chính là tên rác rưởi!"

"Nếu như ta không có đoán sai, Cổ Nguyệt Tử nên cũng là rất có hi vọng leo lên tầng thứ tám thánh địa, tuy rằng tạm thời lạc hậu Hỗn Nguyên Thánh tử một bước, nhưng thực lực của nàng cùng thiên phú, cũng là trấn áp vạn cổ cấp bậc tồn tại, khóa này, nói không chắc có thể có hai vị truyền thừa Thánh tử, đăng đỉnh tầng thứ tám thánh địa!"

Nhìn thấy truyền thừa Thánh tử khiến trên hiện ra đến tin tức.

Hỏa Linh Nhi trên mặt lộ ra một tia ngọt ngào mỉm cười.

"Quả nhiên, vẫn là Hỗn Nguyên ca ca càng mạnh hơn, có thể trở thành là cái thứ nhất leo lên tầng thứ tám thánh địa, cũng đánh vỡ phía trước 19 giới Thánh tử đều không thể đột phá cửa ải khó, Hỗn Nguyên ca ca thật sự mạnh thật a!"

Có thể cùng như vậy tuyệt thế thiên kiêu, trở thành thanh mai trúc mã.

Là nàng Hỏa Linh Nhi đời này chuyện may mắn lớn nhất.

Trần Viễn cũng nhìn thấy truyền thừa Thánh tử khiến trên tin tức.

Hiện nay, thành công xông vào tầng thứ bảy thánh địa, phân biệt là Cổ Nguyệt Tử, Thông Thiên Thánh tử, lúc vòng Thánh tử, Độc Cô Ngạo, Niết Bàn Thánh tử, chín sầm Thánh tử.

Hơn nữa một cái đã tiến vào tầng thứ tám thánh địa Hỗn Nguyên Thánh tử, tổng cộng bảy người.

Hẳn là đang tiến hành vũ trụ thiên kiêu bên trong, xuất sắc nhất vài tên đỉnh cao yêu nghiệt.

"Cái này Hỗn Nguyên Thánh tử, thật giống ở nơi nào nghe qua?"

"Hỏa Linh Nhi nha đầu này, có phải là cùng Hỗn Nguyên Thánh tử có chút quan hệ?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Thực hoành đao đoạt ái chuyện như vậy, hắn cũng không muốn làm.

Nếu như người ta hai cái là chân tâm yêu nhau, hắn thật sự không muốn đi mạnh mẽ lẫn vào một cước..