Chương 1236: Nếu không các ngươi cùng tiến lên?

Chương 1236: Nếu không các ngươi cùng tiến lên?

"Các ngươi xem, Yên tổng thật giống lại tiếp tục bắt đầu phô kiều?"

"Nếu như toà này vượt sông cầu thật sự bị hắn dựng đi ra, như vậy đối với tầng thứ bốn thánh địa truyền thừa Thánh tử mà nói, chính là một hồi hiếm thấy tạo hóa cơ duyên!"

"Xích Hóa hà bờ bên kia, thật giống có tôn giả truyền thừa, tôn giả truyền thừa cùng bá chủ truyền thừa hoàn toàn là khác nhau một trời một vực!"

"Viễn huynh đúng là khó gặp người tốt a, hắn đã đem Xích Hóa Thần Thủy luyện hóa thành bản mệnh chân thủy, vượt qua Xích Hóa hà đối với hắn hoàn toàn không có bất kỳ độ khó, nếu như là những khác vũ trụ thiên kiêu, đã sớm đi xông tầng thứ năm thánh địa, có thể Yên tổng nhưng đồng ý lưu lại tiếp tục bắc cầu, tạo phúc một đám Thiên Kiêu thánh tử, cỡ này lòng dạ, thực tại làm người kính nể!"

Hỏa Nhai Thánh tử không nhịn được tán dương.

Này đủ để giải thích Yên tổng nắm giữ cao thượng cao ngạo trinh tiết, cùng sống thanh bần đạo hạnh tình cảm.

Làm người hùng hồn hy sinh, lấy giúp người làm niềm vui!

Chẳng trách ở tầng thứ ba thánh địa, gặp có nhiều như vậy tiểu đệ, chỉ nghe lệnh hắn.

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Dồn dập kính nể Yên tổng làm người.

Trần Viễn bắc cầu tốc độ, so với trước nhanh hơn gấp trăm lần không thôi.

Hắn đã có thể ở Xích Hóa hà bên trong điều khiển năng lượng vũ trụ.

Một vạn mét cầu nối, chỉ cần năm phút đồng hồ liền có thể dựng đi ra.

Một canh giờ liền có thể dựng 120 km.

Đại khái bận việc khoảng năm tiếng.

Một toà ngang qua toàn bộ Xích Hóa hà hùng vĩ cầu, liền bị Trần Viễn cho chỉnh đi ra.

Cây cầy này tổng cộng tiêu hao hai triệu rễ : cái Tinh Đồng mộc.

Trần Viễn một bên bắc cầu đồng thời, còn thuận tiện thanh lý mặt cầu phụ cận Xích Hóa Ngư.

Đại khái bắt giữ hơn một ngàn điều.

Bắc cầu bắt cá hai thứ không bỏ lỡ.

"Quá tốt rồi, thật sự quá tốt rồi, này vượt sông cầu dựng hoàn thành, chúng ta đều có thể vượt qua Xích Hóa hà!"

"Chúng ta đi nhanh lên đi, tuy rằng Tinh Đồng mộc dựng cầu nối vô cùng rắn chắc, nhưng nên chống đỡ không được quá thời gian dài."

"Lên lên lên ~ "

Lúc này.

Một đoàn truyền thừa Thánh tử, tất cả đều trên mặt mang theo vẻ hưng phấn.

Phảng phất tốt đẹp ngày mai, chính chờ bọn họ.

Nhưng bọn họ mới vừa đi tới mặt cầu không lâu.

Trần Viễn một cái lấp lóe, trong nháy mắt che ở sở hữu truyền thừa Thánh tử trước mặt.

"Chư vị, an toàn vượt qua Xích Hóa hà, chỉ cần một trăm triệu tinh không nguyên thạch liền có thể, giao xong qua cầu phí, ta bảo vệ các ngươi mỗi một mọi người có thể vượt qua Xích Hóa hà!"

Trần Viễn hai tay ôm ngực, một mặt chuyện đương nhiên nói rằng.

"Một trăm triệu tinh không nguyên thạch? Ngươi đoạt tiền a!"

"Đó là, đó là, lỗ vốn Thánh tử vừa bắt đầu còn tưởng rằng ngươi lấy giúp người làm niềm vui, nghĩa bạc vân thiên, kết quả ngươi lại muốn lấy tiền? Ngươi lấy tiền cũng coi như, muốn một trăm triệu tinh không nguyên thạch, ngươi làm sao không đi cướp?"

"Quá để ta thất vọng rồi, không nghĩ đến ngươi càng là người như thế!"

"Đùng đùng đùng!"

Trần Viễn không có bất kỳ phí lời, trực tiếp động thủ liền vỗ tới.

Một cái tát xoạt bay ba tên truyền thừa Thánh tử.

"Ồn ào!"

"Theo ta giảng đạo nghĩa?"

"Kiều là ta đáp, lão tử thu phí thiên kinh địa nghĩa!"

"Ta cmn xin ngươi qua cầu sao? Đồng ý quá liền quá, không muốn quá liền lăn, thiếu con mẹ nó đạo đức bắt cóc!"

"Không muốn giao qua cầu phí, xin mời chính mình xuống, chớ ép ta động thủ!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Mặt cầu hai bên ầm ầm tuôn ra hai cái màu đỏ thẫm Rồng nước.

Che ngợp bầu trời Xích Hóa hà nước, trong nháy mắt bay lên đến trăm mét cao, sóng lớn bao phủ, bị hình ảnh ngắt quãng trên không trung.

Tựa hồ chỉ cần Trần Viễn một ý nghĩ, này cuồn cuộn Xích Hóa hà nước, liền sẽ vô tình phát động công kích.

Ngươi

"Này Trần Viễn, càng như vậy hoành hành bá đạo, lại dựa vào Xích Hóa hà nước mạnh mẽ gom tiền, thật là làm người khinh thường!"

"Hắn luyện hóa Xích Hóa hà nước, dựa vào thần thủy oai, ở giữa sông tác chiến, căn bản không có ai là đối thủ của hắn!"

"Trần Viễn Thánh tử, ta đồng ý giao tiền, mời ngài nhường ta đi qua đi!"

"Đừng giao tiền, thân là truyền thừa Thánh tử, há có thể tùy ý cỡ này đê hèn đồ vô liêm sỉ sưu cao thế nặng, Trần Viễn, ngươi dám lên bờ cùng ta quyết một trận tử chiến sao?"

Lệ Tuyệt Thánh tử bỗng nhiên một tiếng hung bạo xích.

Loại này ngàn năm một thuở trang bức thời khắc, cũng chỉ có hắn Lệ Tuyệt Thánh tử, mới có thể không úy cường quyền, giữ gìn lẽ phải!

Hắn tin tưởng, ở trên bờ tác chiến, lấy hắn Tinh hà nhất giai tu vi đẳng cấp, thêm vào Ngũ Hành pháp tắc viên mãn, lại thêm Ngũ Hành lĩnh vực lĩnh ngộ 80% hắn hôm nay từ lâu nay không phải trước kia so với.

Lần trước quyết đấu, hắn chỉ so với Trần Viễn kém một chút.

Lần này hắn trưởng thành đột phá khổng lồ như thế, mặc dù Trần Viễn cũng có tiến bộ, cũng có thể cũng là không bằng hắn.

Khả năng tiểu tử này dựa vào thần thể oai, khó có thể chém giết.

Nhưng chúng ta cấp nghiền ép hắn một cảnh giới lớn.

Không thể bại bởi hắn!

"Đây là bản quân đột phá Tinh hà cấp sau đó, lần thứ nhất ra tay!"

"Liền để cho các ngươi nhìn, thành tựu năm Hành tôn giả truyền nhân, mạnh như thế nào!"

"Là Lệ Tuyệt Thánh tử, hắn là đã đột phá Tinh hà nhất giai hàng đầu Thiên Kiêu thánh tử, năm Hành tôn giả hậu nhân!"

"Quá tốt rồi, có Lệ Tuyệt huynh ra mặt, chúng ta tuyệt không thể chịu đựng cỡ này tiểu nhân sưu cao thế nặng!"

"Đó là, đó là, quá mức cùng tiến lên, này Trần Viễn mạnh hơn, có thể cường quá chúng ta sở hữu thiên kiêu sao? Hắn loại hành vi này, không thể nghi ngờ là ở gợi ra chúng nộ!"

"Lệ Tuyệt huynh, tiểu đệ nguyện làm ngươi lược trận!"

Trong lúc nhất thời, Lệ Tuyệt Thánh tử tựa hồ được phần lớn thiên kiêu to lớn chống đỡ.

Đạt đến nhân sinh cao quang thời khắc.

Liền ngay cả Tử Lan thần nữ, Hỏa Linh Nhi, Long Yên, cùng với hắn nữ giới thiên kiêu, cũng giống như đối với hắn quăng tới "Sùng kính" ánh mắt.

Lúc này không trang bức, càng chờ khi nào?

"Hỏa Thần Ấn, ra!"

"Hỏa pháp tắc, Thiên Hỏa phần thần!"

Trần Viễn tiện tay ném ra một khối ấn tỷ.

Này ấn tỷ đón gió căng phồng lên, trốn vào hư không.

Một giây sau, thiên địa biến đổi lớn.

Vô cùng hỏa diễm lực lượng điên cuồng hội tụ, trong chớp mắt hình thành chín cái ngàn trượng Hỏa Long, lấy hủy thiên diệt địa tư thế, hướng về Lệ Tuyệt Thánh tử trấn áp mà xuống.

"Ngũ Hành Đại Thủ Ấn, phá!"

Lệ Tuyệt Thánh tử đấu một đòn, miễn cưỡng chặn lại rồi Hỏa Long công kích.

Nhưng là một giây sau.

Lại có chín Thiên Hỏa thiên Thần long hội tụ, lại lần nữa oanh kích mà tới.

Ở Hỏa Thần Ấn thôi thúc dưới, hầu như mỗi một giây đồng hồ, đều có chín cái ngưng tụ ngàn vạn độ nhiệt độ cao Hỏa Long, điên cuồng oanh kích mà xuống.

Một cái lại một cái, căn bản dừng không được đến.

"Đây là ······ cấp bảy văn minh thần khí Hỏa Thần Ấn? Hắn cư nhiên đã luyện hóa Hỏa Thần Ấn, mẹ nó a!"

"Xong xuôi, Lệ Tuyệt Thánh tử không chịu nổi, Hỏa Thần Ấn uy năng thực sự quá mạnh mẽ!"

"Hư không Na Di phù, độn!"

Ở Lệ Tuyệt Thánh tử phòng ngự bị đánh vỡ trong nháy mắt, hắn quả đoán bóp nát hư không Na Di phù, lại một lần thành công bỏ chạy.

Một tấm hư không Na Di phù, có thể nói giá trị liên thành.

Này Lệ Tuyệt trên tay bảo vật vẫn đúng là không ít.

Không thẹn là tôn giả thế gia, gốc gác thâm hậu.

"Hai mươi giây? Đã đột phá Tinh hà nhất giai Lệ Tuyệt Thánh tử, lại chỉ kiên trì hai mươi giây, liền bị vô tình trấn áp? Cuối cùng vẫn là dựa vào hư không Na Di phù, mới thành công đào tẩu?"

"Quá mạnh mẽ, thực sự quá mạnh mẽ!"

"Lấy Tinh hệ cửu giai tu vi, trong nháy mắt trấn áp Tinh hà nhất giai Lệ Tuyệt Thánh tử, hắn thậm chí đều không hề sử dụng toàn lực?"

Thời khắc này, toàn trường tĩnh mịch!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Trần Viễn một tay gánh vác, hắn chỉ là bình tĩnh tự nhiên mở miệng hỏi: "Hiện tại, còn có ai muốn quyết đấu? Nếu không các ngươi cùng tiến lên?".