Chương 1237: Vô hạn xoắn xuýt

Chương 1237: Vô hạn xoắn xuýt

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Sở hữu Thiên Kiêu thánh tử hai mặt nhìn nhau, mắt to trừng mắt nhỏ.

Từng cái từng cái tất cả đều một mặt choáng váng.

Yên tổng một thân uy năng, càng khủng bố như vậy?

Người ta cấp bảy văn minh Hỏa Thần Ấn ở tay, còn có thể mượn Xích Hóa hà nước ưu thế sân nhà, này còn đánh cây búa?

Chuyện này căn bản là là nghiền ép!

"Trần Viễn đại thần, ngài nói giỡn, ta chờ sao lại như vậy không biết tự lượng sức mình, nơi này là một trăm triệu tinh không nguyên thạch, ngài xin mời nhận lấy!"

"Thực ta cảm thấy thôi, Lệ Tuyệt Thánh tử bụng dạ khó lường, có cố ý gây xích mích đại gia hiềm nghi, người ta Trần Nguyên đại thần sửa cầu làm đường, thu lấy qua đường phí chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nếu như thấy đắt, có thể chính mình đi độ Xích Hóa hà, lại không ai ngăn ngươi, chính ngươi không vượt qua được Xích Hóa hà, còn không cho người ta thu phí, trên đời này nào có loại này đạo lý?"

"Đó là, đó là, dùng nhiều tiền chút, vượt qua Xích Hóa hà, có thể có thể thu được báo lại chính là tôn giả truyền thừa, đây là một trăm triệu tinh không nguyên thạch có thể so với sao? Quả thực là một đám tầm nhìn hạn hẹp hạng người!"

"Trần Viễn đại thần, ta không có một trăm triệu viên tinh không nguyên thạch, có thể dùng hắn thiên tài địa bảo đồng giá trao đổi sao?"

Có một tên truyền thừa Thánh tử hỏi như thế nói.

"Vậy dĩ nhiên cũng là có thể, thực sự không được, vũ trụ ngân hàng thẻ tín dụng thanh toán, cũng là có thể!"

Bình thường ở vũ trụ ngân hàng đạt đến cấp 4 ★ trở lên chất lượng tốt khách hàng.

Là có tư cách lợi dụng tín dụng hạn mức, đến tiêu hao tiêu phí.

Chỉ cần ở trong thời gian quy định bù đắp, đồng thời thanh toán nhất định lợi tức liền có thể.

5 ★ người sử dụng hạn mức càng to lớn hơn.

Có thể xông vào tầng thứ bốn thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, trên căn bản đều không đơn giản.

Một trăm triệu tinh không nguyên thạch tuy rằng rất nhiều.

Nhưng những người này miễn miễn cưỡng cưỡng vẫn là có thể phó nổi!

Đương nhiên, có người đồng ý giao tiền, khẳng định cũng có người không muốn, bọn họ đối với thực lực mình còn khá là tự tin, tình nguyện chính mình đi độ Xích Hóa hà!

Trần Viễn cũng chưa ngăn cản.

Cần độ Xích Hóa hà truyền thừa Thánh tử có tới năm, sáu vạn nhiều.

Coi như chỉ có một phần ba, đồng ý đi Trần Viễn dựng cầu nối.

Đợt này thu hoạch, cũng đủ để lên đến 2000 tỉ tinh không nguyên thạch.

"Nơi này là một trăm triệu tinh không nguyên thạch, cho ngươi!"

Hỏa Linh Nhi đi tới, tiện tay ném ra một cái túi đựng đồ.

Thế nhưng Trần Viễn không tiếp, trực tiếp đẩy trở lại.

"Hỏa Linh Nhi sư muội, ngươi tiền ta liền không thu, chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, nói thế nào cũng coi như là bằng hữu quan hệ, nếu như lại nhường ngươi giao qua đường phí, vậy cũng cũng quá không trượng nghĩa!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Rõ ràng khác nhau đối xử.

Hắn Thiên Kiêu thánh tử đều có chút không nói gì.

Cái tên này sẽ không là xem người ta em gái dung mạo xinh đẹp, muốn tán tỉnh nàng chứ?

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 40 điểm.

Không thể giải thích được, đột nhiên bị đặc biệt chăm sóc, hơn nữa ở dưới con mắt mọi người.

Mặc dù có chút thẹn thùng.

Nhưng loại này khác với tất cả mọi người cảm giác, vẫn là cho nàng mang đến một tia dị dạng cảm thụ.

Liền ngay cả xem Trần Viễn cái tên này cảm giác, tựa hồ cũng hợp mắt rất nhiều.

Một người đối với tất cả mọi người đều rất thân thiện, như vậy hắn đối với ngươi thân thiện, ngươi căn bản sẽ không có bất kỳ cảm giác.

Nhưng là hắn đối với người khác đều sưu cao thế nặng, đối với ngươi nhưng đặc biệt chăm sóc, cái kia cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

"Trần Viễn tiểu ca ca, chúng ta cũng là bằng hữu, ngươi hẳn là sẽ không thu ta tiền chứ?" Long Yên nhún nhảy một cái chạy tới.

"Không được, ngươi đến giao tiền, ta cùng ngươi không cái gì giao tình!"

Trần Viễn liếc mắt nhìn Long Yên đỉnh đầu độ thiện cảm, này cmn lại đều lên tới 90 điểm?

Nên thăng không thăng, không nên thăng thăng nhanh như vậy!

Lão tử cũng là say rồi!

"Vậy cũng tốt, chúng ta xác thực nhận thức thời gian cũng không dài, có điều chờ thời gian lâu dài, ngươi nhất định sẽ coi ta là thành bằng hữu tốt nhất!"

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

Nhìn Trần Viễn lại đối với Long Yên như vậy thái độ lãnh đạm.

Hỏa Linh Nhi sửng sốt.

Nàng vốn cho là, Trần Viễn cái tên này khả năng là loại kia thích đến nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, thấy một cái yêu một cái, yêu thích trêu chọc nữ giới thiên kiêu tay ăn chơi.

Long Yên thiên phú cùng sắc đẹp, đều đủ để có thể gọi đỉnh cấp.

Lớn như vậy cái mỹ nhân, liền ngay cả Hỏa Nhai sư huynh, tựa hồ cũng đối với khác mắt chờ đợi, thậm chí có chút vừa gặp đã thương ý tứ.

Trần Viễn nhưng thờ ơ không động lòng.

Hiển nhiên hắn cũng không phải thấy một cái yêu một cái.

Hắn khả năng, thật sự chỉ là đối với người mình thích, mới gặp khác nhau đối xử.

Nghĩ đến khả năng này.

Hỏa Linh Nhi đột nhiên đỏ mặt lên.

Tựa hồ đối với Trần Viễn độ thiện cảm lại gia tăng rồi một ít.

Thế nhưng ······

Cũng chỉ đến thế mà thôi!

Trong lòng của nàng, vẫn là giống nhau kế hướng về càng thêm quý mến Hỗn Nguyên ca ca.

Trong lòng đã không chứa nổi người khác.

Tuy rằng Trần Viễn cũng rất ưu tú, nhưng nhiều nhất chỉ có thể coi hắn là thành một người bạn bình thường.

Chỉ chốc lát sau.

Mấy tiếng trôi qua.

Trần Viễn đã kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Dần dần, muốn qua cầu truyền thừa Thánh tử càng ngày càng ít.

Trần Viễn không thể vẫn thủ ở trên cầu lấy tiền.

Như vậy, cây cầu này đến cùng nên xử lý như thế nào đây?

Nếu như hắn mặc kệ, nhất định sẽ có người miễn phí quá khứ, này chẳng phải là đối với đó trước lấy tiền những người kia tới nói, không quá công bằng.

Nếu không đem cầu hủy đi?

Thật giống có chút lãng phí!

Đang lúc này, vị kia mặc hoa phục Thương Khâu thần tử, hướng về Trần Viễn đi tới.

"Trần Viễn huynh, ta muốn cùng ngươi làm món làm ăn, không biết các hạ có thể cảm thấy hứng thú?"

"Hóa ra là Thương Khâu thần tử, không ngại nói một chút!"

"Viễn huynh thiên kiêu tuyệt thế, không thể vẫn lưu ở trên chiếc cầu này lấy tiền, đây đối với các hạ mà nói, thực sự có chút lãng phí thời gian, mà hủy đi cây cầu này, thật giống cũng không có lời!"

"Không bằng Viễn huynh đem toà này Xích Hà kiều, nhận thầu cho ta, ta đồng ý một lần thanh toán 300 tỷ tinh không nguyên thạch, Viễn huynh cầm số tiền kia, liền có thể đi đến tầng thứ năm thánh địa, hơn nữa không cần ở đây lãng phí thời gian, ta bao nhiêu cũng có thể kiếm lời điểm mỡ, có thể nói nhất cử lưỡng tiện!"

Thương Khâu thần tử một mặt khôn khéo đề nghị.

"500 tỷ, một cái giá, ta không thích cò kè mặc cả!"

"Vậy cũng tốt, liền 500 tỷ!"

Thương Khâu thần tử một mặt làm khó dễ gật gật đầu.

Thật giống chính mình thiệt thòi tiền tự.

Này khoản buôn bán cơ bản ổn kiếm lời không thiệt thòi.

Liền xem là kiếm lời nhiều kiếm lời thiếu vấn đề.

Đương nhiên, càng quan trọng một điểm chính là, hắn có hay không thực lực này ăn toà này Xích Hà kiều.

Trần Viễn có thực lực trấn áp quần hùng.

Thay đổi một người khác đến thu phí, người ta nhưng là không hẳn phục ngươi!

Không có đủ thực lực, không khác nào tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Viễn huynh, hợp tác vui vẻ!"

Giao dịch hoàn thành.

Thương Khâu thần tử khẽ mỉm cười.

Hiển nhiên đối với mình rất có tự tin.

Lúc này, Tử Lan thần nữ hướng về Trần Viễn đi tới.

Cũng chẳng biết vì sao.

Nhìn Trần Viễn ở trên cầu thu phí, Tử Lan thần nữ cũng không có vội vã đi đến bên kia bờ sông.

Mà là ở bờ sông một bên vẫn bồi hồi không tiến lên.

Tựa hồ đang chờ Trần Viễn, muốn cùng một trong lên sóng vai mà đi.

Thế nhưng, trong lòng mặc dù là muốn như vậy, một mực lại có chút ngượng ngùng, không biết nên mở miệng như thế nào.

Nàng biết rõ, Trần Viễn đối với Tinh Nguyệt công chúa cảm tình, đã tình so với kim kiên, là tình nguyện hi sinh chính mình, cũng phải bảo vệ thật Lam Tinh Nguyệt thâm hậu tình cảm.

Nàng như vậy đi thò một chân vào, thật sự thích hợp sao?

Tử Lan thần nữ rơi vào vô hạn xoắn xuýt bên trong..