Chương 1238: Ngươi tại sao ngu như vậy

Chương 1238: Ngươi tại sao ngu như vậy

"A a a!"

"Đáng ghét!"

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi càng để bản quân gặp như vậy vô cùng nhục nhã, ta không để yên cho ngươi!"

Lệ Tuyệt Thánh tử suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Vốn là coi chính mình tu vi đột phá Tinh hà cấp sau đó, thực lực tăng vọt không chỉ gấp mười lần, lại lần nữa đối mặt Trần Viễn, tất nhiên có thể ở muôn người chú ý bên dưới, đem trấn áp.

Mặc dù trấn áp không được.

Tổng không đến nỗi thua quá thảm chứ?

Hắn nhưng là hàng thật đúng giá Tinh hà cấp cường giả, tu luyện Ngũ Hành Đại Thủ Ấn, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại lực lượng pháp tắc, tất cả đều lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100%.

Sức chiến đấu bội số có thể gọi cùng cấp bậc bên trong người tài ba.

Nhưng là lần này.

Hắn lại phất tay liền bị cái kia Trần Viễn cẩu tặc cho trấn áp.

Căn bản không thể chống đỡ một chút nào?

Lại bị người khác vượt cấp treo lên đánh?

Nếu không là chạy trốn nhanh, e sợ đã ở ngọn lửa đốt cháy dưới, hoá thành bụi phấn.

Lại so với lần trước thua còn muốn thảm?

Lẽ nào ta đột phá một cái giả Tinh hà cấp?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Lần này có nhiều ngày như vậy kiêu cường giả tất cả đều xem ở trong mắt, hắn mạnh mẽ ra mặt, kết quả trang bức không được ngược lại bị thảo, chỉ sợ hắn ở tầng thứ bốn Thiên Kiêu thánh tử trong mắt, hắn đã bị trở thành một cái trò cười.

Nghĩ đến chính mình trang bức không được, ngược lại bị làm mất mặt, Lệ Tuyệt Thánh tử suýt chút nữa phiền muộn đến thổ huyết.

Chính mình khổ cực tích lũy đi ra uy danh, nhưng trở thành người khác đá đạp chân.

Không thể tiếp thu!

"A a a a a a!"

"Cẩu tặc, cái này bãi, bản quân nhất định phải tìm trở về!"

"Ngươi có điều là ỷ vào cấp bảy văn minh thần khí khoe oai, như không có cỡ này thần khí ở tay, bản quân không nhất định gặp bại bởi ngươi, cẩu tặc, chớ đắc ý quá sớm, chờ bản quân tìm được càng thêm lợi hại cấp bảy văn minh thần khí, đủ để đưa ngươi trấn áp!"

"Dựa vào trang thiết bị nghiền ép, ngươi có gì tài ba?"

Lệ Tuyệt Thánh tử hùng hùng hổ hổ.

Hiển nhiên, hắn tuy rằng bị treo đánh, thế nhưng cũng không phục.

"Ồ? Nơi này dĩ nhiên là ······ ngộ đạo nơi?"

Lệ Tuyệt Thánh tử trợn to hai mắt.

Không nghĩ đến chính mình vận khí lại tốt như vậy?

Sử dụng hư không Na Di phù tùy cơ truyền tống.

Lại truyền tống đến hiểu đạo nơi.

Chỉ thấy cách đó không xa, thình lình đứng vững 108 khối lĩnh vực thần bi.

Mỗi một khối thần bi trên, tựa hồ cũng khắc hoạ lít nha lít nhít kỳ quái hoa văn.

Những này hoa văn vô cùng thâm thúy, dọc theo hoa văn quỹ tích, ngươi tựa hồ có thể cảm thụ vũ trụ vận chuyển thiên địa chí lý.

Lấy vi mô góc độ, đi nhận rõ toàn bộ thế giới.

"Thì ra là như vậy, pháp tắc lĩnh ngộ, là thăm dò vĩ mô vũ trụ, mà lĩnh vực khống chế, là nhận rõ thế giới vi mô, thậm chí là điều khiển phần tử năng lượng kết cấu biến hóa, đem quanh thân mỗi một phân năng lượng, đều khống chế đến hóa thứ tầm thường thành thần kỳ cảnh giới, tuyệt đối lĩnh vực, tuyệt đối khống chế, lĩnh vực bên dưới, chúng sinh đều là giun dế!"

Lệ Tuyệt Thánh tử mừng như điên.

Không nghĩ đến hắn gặp trước một bước đến này tầng thứ bốn thánh địa cuối cùng cửa ải.

Không có chút gì do dự, ánh mắt của hắn lập tức liền nhìn chằm chằm một toà ngũ sắc thần bi, bay thẳng đến Ngũ Hành lĩnh vực thần bi nhanh chóng lao đi.

······

Lúc này.

Trần Viễn đã hướng về Tử Lan thần nữ đi tới.

"Tử Lan thần nữ, không bằng chúng ta kết bạn mà đi đi, cũng thật lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau!" Trần Viễn chủ động mở miệng đề nghị.

"Hừm, tốt!"

Tử Lan thần nữ giả vờ lạnh nhạt.

Nhưng thành thực đầu nai con đã bắt đầu loạn va.

Nàng đang có điểm không biết nên mở miệng như thế nào, không nghĩ đến Trần Viễn sẽ chủ động hướng về nàng lấy lòng.

"Ta chỗ này có mười viên Xích Hóa Ngư đan, ngươi trước tiên nhận lấy đi, ta xem ngươi tu vi đẳng cấp, đã đạt đến nửa bước Tinh hà cấp, khả năng khoảng cách chân chính đột phá Tinh hà cấp, cũng chỉ có kém một bước!"

"Này Xích Hóa Ngư đan nắm giữ cố bản bồi nguyên hiệu quả, không chỉ có thể tăng lên tuổi thọ, còn có thể tăng cường ẩn giấu căn cơ, đối với một ít tu vi đẳng cấp tăng lên quá nhanh thiên kiêu mà nói, nắm giữ phi thường hiện ra hiệu quả!"

"Điều này cũng có thể đối với ngươi đột phá Tinh hà cấp, có nhất định trợ giúp!"

Trần Viễn tiện tay lấy ra mười viên Xích Hóa Ngư đan, tự tay đặt ở Tử Lan thần nữ lòng bàn tay.

Này đột nhiên đến tặng lễ, trực tiếp đem Tử Lan thần nữ cho chỉnh bối rối.

"Không được, ta không thể nhận, Xích Hóa Ngư đan quý giá bực nào, ngươi tại sao muốn tặng cho ta?" Tử Lan thần nữ ánh mắt hoảng loạn hỏi.

"Nói thế nào chúng ta cũng coi như là đồng thời kề vai chiến đấu quá chiến hữu, ngươi vẫn là ta Cự Phủ liên minh cái thứ nhất chính thống lĩnh, thành tựu ngươi thủ trưởng, bản tọa đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi liền yên tâm thu đi!"

Trần Viễn thuận miệng giải thích.

Cố ý lôi ra cấp trên cấp dưới quan hệ.

Tuy rằng hành vi của ta là ở phao ngươi, thế nhưng ta ngoài miệng liền không nói.

Tiến vào có thể công lui có thể thủ.

Mọi việc có lưu lại chỗ trống.

Quá sớm đánh ra lá bài tẩy, em gái trong lòng có thể sẽ không có chờ mong cảm.

"Hóa ra là như vậy, vậy ta thu!"

Tử Lan thần nữ có chút thất lạc.

Nhưng hầu như trong phút chốc liền điều chỉnh lại đây.

Tử Lan: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm.

Thực sự là cùng Trần Viễn tiếp xúc càng lâu, liền càng ngày càng hiện mị lực của hắn tựa hồ không cách nào ngăn cản.

Hắn không chỉ là anh tuấn bất phàm, thiên tư tuyệt thế, càng quan trọng chính là, hắn khắp toàn thân đều đầy rẫy một luồng cực cường nhân cách mị lực.

Người như thế cách mị lực, thật sự có rất ít nữ giới thiên kiêu có thể chống đỡ được!

"Hừm, cái kia chúng ta đi thôi!"

Trần Viễn cùng Tử Lan thần nữ sóng vai mà đi, hướng về kiều bờ bên kia đi đến.

Nhưng là bọn họ mới vừa đi rồi không bao xa.

Đột nhiên, chỉ thấy phía sau cổ thành phương hướng, có một tên cầm trong tay màu máu thần thương nữ tử, như là phát điên cùng hơn năm mươi tên Thiên Kiêu thánh tử đại chiến lên.

Cô gái này khắp toàn thân tràn ngập đầy trời huyết vân.

Một thân sát khí, như thây chất thành núi, máu chảy thành sông bình thường, làm người chấn động cả hồn phách.

Nàng lấy sức một người, đại chiến hơn năm mươi tên Thiên Kiêu thánh tử, dĩ nhiên không rơi xuống hạ phong.

Mà những truyền thừa khác Thánh tử, hầu như mỗi người đều là Tinh hệ bát giai trở lên hàng đầu thiên kiêu.

Còn có hai vị Tinh hệ thập giai thiên kiêu, đối với nàng khởi xướng vây công!

"Xảy ra chuyện gì, thật giống đánh tới đến rồi?"

"Nữ tử này đã tẩu hỏa nhập ma, nàng không phân tốt xấu, tùy ý công kích hắn Thiên Kiêu thánh tử, mọi người cùng nhau tiến lên, chém nữ ma đầu này!"

"Người kia ······ thật giống là Tinh Nguyệt muội muội?"

Tử Lan thần nữ còn chưa dứt lời dưới.

Chỉ thấy Trần Viễn một bước bước ra, Chỉ Xích Thiên Nhai, trong nháy mắt hướng về đại chiến nơi vọt tới.

"Dừng tay, đều cút ngay cho ta, ngay cả ta người các ngươi cũng dám động?"

Trần Viễn túm chỉ thành đao, ngang trời vạch một cái.

Một đạo hư không vết nứt, trong nháy mắt đem sở hữu vây công Lam Tinh Nguyệt Thiên Kiêu thánh tử toàn bộ quét ra.

Mà nhưng vào lúc này.

Ánh mắt đã hoàn toàn đỏ ngầu Lam Tinh Nguyệt, dĩ nhiên lục thân không nhận quay về Trần Viễn phát động công kích.

Nàng huyết ma thần thương ở tay, đâm ra một thương.

Cấp sáu văn minh hàng đầu thần binh, mang theo vô biên sắc bén lực lượng, lấy không thể ngăn cản tư thế, dĩ nhiên xuyên thấu Trần Viễn thân thể, đem Trần Viễn ngực vị trí, chọc vào cái đối với xuyên!

Thời khắc này!

Toàn trường tĩnh mịch!

Sở hữu thiên kiêu ngây người như phỗng.

Không có ai sẽ nghĩ tới, Yên tổng lại sẽ ở lật thuyền trong mương, bị bên cạnh mình thân cận nhất người cho chọc vào?

Hơn nữa huyết ma thần thương là cỡ nào hung sát chi khí?

Bị vật ấy đâm xuyên trái tim, mặc dù là vũ trụ Bá thể, cũng như thế đến "thân tử đạo tiêu".

Nhưng mà mặc dù thân thể bị đâm xuyên, Trần Viễn cũng không có đẩy ra Lam Tinh Nguyệt, trái lại ôm chặt lấy nàng thân thể.

"Các ngươi xem, Yên tổng đang làm gì?"

"Hắn bị huyết ma thần thương đâm mặc vào (đâm qua) trái tim, không những không có đúng lúc hút ra, trái lại mạnh mẽ chịu đựng đủ để hình thần đều diệt thương tổn, mạnh mẽ sử dụng gán phương pháp, muốn hấp thụ nữ ma đầu trên người huyết sát lệ khí?"

"Này ······ như vậy tuyệt thế thiên kiêu, bởi vì một người phụ nữ liền mệnh cũng không muốn?"

Thời khắc này.

Ở đây sở hữu Thiên Kiêu thánh tử, tập thể chấn động.

Này vẫn là cái kia hoành hành bá đạo Yên tổng sao?

Không

"Tại sao phải làm như vậy?"

"Nàng tổn thương ngươi, ngươi nhưng còn muốn vì nàng chịu đựng vô biên lệ khí phản phệ, ngươi tại sao ngu như vậy, tại sao ngu như vậy nha!"

"Ô ô ô ~ "

Nóng bỏng nước mắt, ở Tử Lan thần nữ viền mắt đoạt ra..