Chương 1239: Lam Tinh Nguyệt max điểm

Chương 1239: Lam Tinh Nguyệt max điểm

Đúng

Yên tổng quá choáng váng!

Hắn ngốc làm cho đau lòng người!

"Ta trước nghe nói qua Viễn huynh cùng Tinh Nguyệt thánh nữ cố sự, có người nói bọn họ xuất từ cùng một cái tinh cầu, từ lâu yêu nhau nhiều năm, lần này tiến vào truyền thừa thánh địa, Viễn huynh vì Lam Tinh Nguyệt, mạnh mẽ cho nàng tranh thủ đến Huyết Ma tôn giả truyền thừa, sau đó ở một trận đại chiến bên trong, Lam Tinh Nguyệt bởi vì hấp thu quá nhiều huyết sát lệ khí, suýt chút nữa tâm thần thất thủ, cũng là Viễn huynh mạnh mẽ lấy ra trên người nàng lệ khí, chuyển đến trên người mình, lấy này đến giúp đỡ nàng khôi phục thần trí!"

"Đây đã là lần thứ hai, mà lần này, Lam Tinh Nguyệt trên người lệ khí rõ ràng càng nặng, Viễn huynh còn bị huyết ma thần thương trọng thương tâm mạch, hắn vì bảo vệ trong lòng chí yêu, đã là đem hết toàn lực!"

"Bây giờ lại muốn đem mệnh đều bồi thêm đi, ta không biết đây rốt cuộc có đáng giá hay không thôi, có thể đây chính là tình yêu đi, vì là bảo vệ một người, trăm chết không hối, ta không bằng hắn!"

Đáng thương!

Đáng tiếc!

Khả kính!

Hỏa Nhai Thánh tử thở dài một tiếng.

Trong lòng phát sinh cảm khái vô hạn.

Mà tình cảnh này.

Đã để Hỏa Linh Nhi cùng Long Yên ánh mắt đờ đẫn.

Tùy theo mà đến, chính là một luồng thế Trần Viễn không đáng cảm giác.

Thật là làm người bi phẫn đan xen!

Hắn đã trả giá quá nhiều quá nhiều.

Liền ăn dưa quần chúng đều không nhìn nổi.

Trái lại Lam Tinh Nguyệt, chưa từng có cho Trần Viễn cung cấp quá chút nào trợ giúp, hầu như vẫn ở đòi lấy, chưa bao giờ trả giá quá.

Mãi đến tận hiện tại, thậm chí ngay cả Trần Viễn mệnh đều muốn bồi thêm đi.

Thật sự thế Yên tổng cảm thấy không đáng.

Lòng chua xót!

Bất đắc dĩ!

Ngũ vị tạp trần!

Tại sao muốn yêu thích một nữ nhân như vậy, nàng đến tột cùng mang cho ngươi đến rồi cái gì?

Ngoại trừ vô tận thống khổ cùng thương tổn, nhường ngươi chịu đựng mỗi ngày lệ khí quấn quanh người nỗi khổ, ngươi tại sao còn muốn thay nàng phấn đấu quên mình?

Lẽ nào liền không thể thay mình suy nghĩ một chút sao?

Chẳng biết vì sao, hiểu rõ những chuyện này sau, Hỏa Linh Nhi đột nhiên có chút đau lòng Trần Viễn.

"Có thể lúc đó leo Hỏa thần phong, hắn là bởi vì chịu đến lệ khí ảnh hưởng, mới dẫn đến tính tình đại biến, làm ra một chút lỗ mãng cử chỉ, thực này không phải hắn bản ý!"

"Chẳng trách hắn trước sau chênh lệch gặp khổng lồ như thế! Có thể ta từ vừa mới bắt đầu, liền hiểu lầm hắn!"

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Lúc này.

Trần Viễn một bên miệng phun máu tươi, một bên vận chuyển Huyết Vân Thôn Thiên Quyết, điên cuồng hấp thu Lam Tinh Nguyệt trong cơ thể khí huyết lực lượng.

Lần này Lam Tinh Nguyệt trong cơ thể tích góp khí huyết lực lượng thực sự quá khổng lồ.

So với lần trước khổng lồ không chỉ gấp mười lần.

Trần Viễn một bên hấp thu, một bên thoải mái đến bay lên.

Như vậy khổng lồ khí huyết lực lượng, ít nhất phải tàn sát trăm vạn sinh linh, Lam Tinh Nguyệt không thể chịu đựng, nhân mà ẩu hỏa nhập ma.

Trần Viễn đợt này cái gì cũng không làm, trực tiếp lấy ra Lam Tinh Nguyệt hơn một nửa thành quả lao động.

Thứ này cũng ngang với người khác nỗ lực làm công một tháng, cuối cùng tiền công bị Trần Viễn cắt xén hai phần ba.

Thực lực bóc lột!

Này tiện nghi chiếm chính là thật thoải mái!

Cho tới huyết ma thần thương thương tổn, có ngọn lửa Vĩnh Hằng hộ thể, bị đâm 100 lần hắn đều có thể nhảy nhót tưng bừng.

Còn có 50 vạn năm tuổi thọ, chí ít có thể giang năm trăm thương.

Rất nhanh!

Ở Trần Viễn ngừng lại điên cuồng thôn hấp bên dưới.

Lam Tinh Nguyệt thần trí dần dần khôi phục bình thường.

Sau đó, nàng liền bối rối!

Nàng vạn vạn không dám tin tưởng, chính mình lại tự tay thương tổn trong lòng chí yêu người.

Trên tay nàng còn nắm huyết ma thần thương, là nàng tự tay đâm thủng Trần Viễn trái tim.

"Không! Tại sao lại như vậy!"

"Trần Viễn, xin lỗi, ta không biết ta làm sao, ta không khống chế được chính mình!"

"Ô ô ô ~ "

Lam Tinh Nguyệt tâm tình tan vỡ.

Nóng bỏng nước mắt như giọt mưa bình thường hạ xuống.

"Chớ sốt sắng, rất nhanh sẽ không sao rồi!"

Trần Viễn vỗ vỗ Lam Tinh Nguyệt phía sau lưng, nhẹ giọng an ủi.

Mà giờ khắc này, Lam Tinh Nguyệt mới bừng tỉnh ý thức được, Trần Viễn không chỉ có bị nàng trọng thương, lại còn ở trọng thương tình huống, điên cuồng lấy ra trong cơ thể nàng huyết sát lệ khí.

Đây là ở không tiếc hi sinh chính mình, cũng phải hộ nàng chu toàn a!

"Tại sao? Tại sao muốn đối với ta tốt như vậy!"

"Ô ô ô ~ "

"Ta không đáng, ta không đáng ngươi đối với ta như vậy trả giá, không muốn lại thương tổn tới mình, nếu như ngươi xảy ra chuyện, ta mãi mãi cũng sẽ không tha thứ chính mình!"

"Ta tình nguyện chính mình đi chết, cũng không muốn ngươi chịu đến một tổn thương chút nào, dừng tay a, Trần Viễn!"

Lam Tinh Nguyệt gào khóc.

Nàng thật sự hối hận vô cùng!

Nếu như biết mình xông giết chóc đỉnh cao, gặp cho Trần Viễn mang đến như vậy tổn thương thật lớn, nàng nhất định sẽ không đi làm như thế.

Đều tự trách mình không biết tự lượng sức mình.

Cuối cùng nhưng phải để Trần Viễn đến thay nàng chịu đựng đánh đổi.

Trần Viễn như chết, nàng tuyệt không sống một mình.

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lam Tinh Nguyệt, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, từng thành công lên cấp làm max điểm liếm cẩu, này liếm cẩu trói chặt đối tượng, thực lực đã đạt đến Tinh hệ thập giai, mà thiên phú kinh người, nhan trị tăng mạnh, vì là cực phẩm chất lượng tốt liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +500000 "

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 501200 "

Chấn kinh rồi!

Lúc này đến phiên Trần Viễn chấn kinh rồi!

Lam Tinh Nguyệt độ thiện cảm đột phá 100, lại khen thưởng 50 vạn cường hóa điểm.

Loại kia tràn ngập sức lực cảm giác, trong nháy mắt lại trở về.

"Không cần lo lắng, ta không có chuyện gì!" Trần Viễn nhẹ nhàng duỗi ra hai tay, nâng lên Lam Tinh Nguyệt mềm mại gò má.

Họ tên: Lam Tinh Nguyệt.

Nhan trị: 9. 9 điểm (tuyệt thế thần nhan)

Vóc người: 9. 89 điểm (tuyệt thế vưu vật)

Đẳng cấp: Tinh hệ thập giai (căn cơ bất ổn)

"Hệ thống, cho Lam Tinh Nguyệt tiến hành cường hóa!"

"Keng! Đo lường đến Lam Tinh Nguyệt tu vi đẳng cấp tăng lên quá nhanh, đã tạo thành căn cơ bất ổn, tâm thần có thiếu, kí chủ có thể tiêu tốn 100000 cường hóa điểm, khiến liếm cẩu trói chặt đối tượng tái tạo căn cơ, tăng lên tiềm lực, chữa trị bị hao tổn tâm thần!"

"Cường hóa đi, hệ thống!"

Tuy rằng 100000 điểm cường hóa, quả thật có chút đắt kinh khủng.

Nhưng chung quy đối phương cống hiến nhiều như vậy cường hóa điểm.

Một lần thay nàng giải quyết mầm họa, cũng coi như là ông mất cân giò bà thò chai rượu.

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

"Lần này tiêu hao kí chủ cường hóa điểm: 100000 điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 4 01200 "

Lam Tinh Nguyệt nguyên vốn đã vì là hành vi của chính mình, cảm thấy vô cùng hối hận.

Có thể nhưng vào lúc này, một luồng mênh mông đến cực điểm hùng hồn năng lượng, điên cuồng tràn vào trong cơ thể nàng.

Nguồn năng lượng này mang theo khó mà tin nổi sức mạnh to lớn.

Không chỉ có thanh trừ trên người nàng sở hữu mầm họa thương tổn, còn chữa trị cường hóa tâm thần của nàng, đồng thời vững chắc nàng căn cơ.

Hầu như là trợ giúp nàng tiến hành rồi một phen toàn vị trí cải tạo.

Khiến nàng triệt để lột xác.

Huyết Vân Thôn Thiên Quyết lập tức trở nên vô cùng vững chắc.

Liền ngay cả thực lực, cũng tại cỗ này hùng hồn năng lượng quán đỉnh bên dưới, lập tức đạt đến nửa bước Tinh hà cấp.

Khoảng cách chân chính đột phá Tinh hà cấp, chỉ có cách xa một bước.

"Này ······ bản nguyên quán đỉnh, tái tạo căn cơ?"

Lam Tinh Nguyệt bối rối.

Trần Viễn đã chịu đựng trọng thương như vậy, hắn lại còn không tiếc tiêu hao lực lượng bản nguyên, hao tổn tự thân nguyên khí, cũng phải giúp nàng tái tạo căn cơ.

Lần này thao tác.

Đã không chỉ là bị thương đơn giản như vậy.

Hắn vẫn là ở hi sinh tương lai mình thiên phú tiềm lực, mạnh mẽ tiêu hao bản nguyên.

"Keng! Đo lường đến kí chủ bị thương nặng, mà trong cơ thể thu lấy lệ khí quá nhiều, cần muốn tiến hành một làn sóng cường hóa thanh lý, xin mời kí chủ tiêu hao 10000 cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 391200 ".