Chương 1240: Quá tổn

Chương 1240: Quá tổn

"Mau dừng tay a, Trần Viễn!"

"Ngươi sẽ chết, ngươi thật sự sẽ chết!"

"Ô ô ô ~ "

Lam Tinh Nguyệt khóc ròng ròng, có thể nàng căn bản là không có cách ngăn cản Trần Viễn tiếp tục hấp thu trong cơ thể nàng lệ khí.

Đồng thời còn tiện thể cho nàng đến rồi một làn sóng quán đỉnh.

Người khác đều nói: "Phu thê vốn là cùng chim rừng, tai vạ đến nơi các Tự Phi!"

Nàng cùng Trần Viễn tuy rằng không phải phu thê.

Có thể Trần Viễn vì nàng làm tất cả, đã vượt xa khỏi phu thê trong lúc đó trả giá.

Như vậy hi sinh, e sợ này vũ trụ mênh mông, cũng không còn người thứ hai có thể đối với nàng như vậy chân tâm thực lòng.

"Kế hoạch thành công!"

"Trần Viễn quả nhiên đồng ý vì Lam Tinh Nguyệt, trả giá tất cả, nhưng vì cái gì, trong lòng ta nhưng không có thoải mái như vậy, trái lại có chút khó chịu?"

"Như Trần Viễn như vậy thiên tư tuyệt thế, lại chí tình chí nghĩa người, vì sao ngươi liền không chịu nhìn nhiều ta một ánh mắt?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết ở tầng thứ hai thánh địa lúc, ta cũng đã đối với ngươi vừa gặp đã thương sao? Có thể trong mắt của ngươi chỉ có Lam Tinh Nguyệt, chỉ có Tử Lan thần nữ, ta ở trước mặt ngươi thậm chí ngay cả cái người qua đường cũng không bằng?"

"Vì sao ngươi muốn như vậy không nhìn sự tồn tại của ta?"

Nhìn Trần Viễn miệng phun máu tươi, một mặt trắng bệch, khắp toàn thân lệ khí quấn quanh người, rõ ràng đã suy yếu đến mức tận cùng dáng dấp.

Liên Mật đau lòng như cắt.

Nàng không chiếm được đồ vật, tình nguyện hủy diệt, người khác cũng mơ tưởng được.

Chỉ chốc lát sau.

Liên Mật đem này tấm Trần Viễn vì cứu Lam Tinh Nguyệt, không tiếc hi sinh chính mình hình ảnh tiệt lấy xuống, sau đó cho Lệ Tuyệt Thánh tử phát qua.

Được

"Ha ha ha ha ha! Trần Viễn thằng ngu này, hắn lại thật sự vì một người phụ nữ, cam nguyện hi sinh chính mình, bị huyết ma thần thương trọng thương tâm mạch, càng còn muốn cho nữ nhân này thanh trừ lệ khí?"

"Một đời tuyệt thế yêu nghiệt, đánh vỡ Viêm Thần tôn giả ghi chép vũ trụ thiên kiêu, càng như vậy nhi nữ tình trường, không phân nặng nhẹ, chuyện này quả thật chính là hắn sự thiếu sót chết người!"

"Trần Viễn, mặc dù ngươi thiên tư tuyệt thế thì lại làm sao? Cuối cùng còn không phải là bị bản quân đùa bỡn trong lòng bàn tay? Lần này, ngươi mặc dù bất tử, cũng chắc chắn thương tổn được bản nguyên, sợ là không cái ngàn tám trăm năm đều khó mà khôi phục!"

Lệ Tuyệt Thánh tử cuồng cười một tiếng.

Hắn đã bắt bí lấy Trần Viễn mạch máu.

Xem tới đối phó Trần Viễn, căn bản là không cần tự mình động thủ.

Dùng trí tuệ cùng mưu lược, như thế có thể đem tiểu tử này đùa bỡn chí tử.

Lúc này.

Theo thời gian trôi đi.

Lam Tinh Nguyệt trên người huyết sát lệ khí, cơ bản đã bị Trần Viễn hút cái thất thất bát bát.

Không ít truyền thừa Thánh tử nội tâm chấn động đồng thời, trong lòng không khỏi sinh ra một tia hiếu kỳ.

"Có chút kỳ quái? Lam Tinh Nguyệt người mang như vậy khổng lồ huyết sát lệ khí, Yên tổng thông qua gán phương pháp, đem những này lệ khí chuyển đến trên người mình, lần này cách làm, không thể nghi ngờ là thay nàng người chịu đựng nhân quả báo nghiệp!"

"Có thể vấn đề là, hắn hấp thu như vậy khổng lồ lệ khí, vẫn là ở trọng thương trạng thái, vì sao thần trí như cũ tỉnh táo, trên người cũng không có nửa điểm lệ khí tràn ra, cảm giác không chút nào được huyết sát lệ khí ảnh hưởng, lẽ nào tâm tính của hắn ý chí, thực sự như vậy kiên định sao?"

"Dù sao cũng là tuyệt thế thiên kiêu, tâm chí kiên định, khác hẳn với người thường, nên cũng là bình thường chứ?"

Vài tên Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Lời này không cẩn thận bị Trần Viễn nghe được.

Cảm giác người khác nói cũng có mấy phần đạo lý.

Này đã là hắn lần thứ hai thế Lam Tinh Nguyệt thanh trừ trong cơ thể lệ khí.

Nếu như hoàn toàn không bị ảnh hưởng, thật giống cũng có chút không còn gì để nói?

A

"Ta thật là thống khổ a!"

Một giây sau.

Trần Viễn ảnh đế cấp hành động phụ thể.

Hắn khắp toàn thân dĩ nhiên bốc lên cuồn cuộn khói đen.

Một luồng nồng nặc huyết sát lệ khí ở quanh người hắn quanh quẩn.

Hắn mặc trường bào, đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ, trên mặt từ từ lộ ra vẻ dữ tợn.

Trần Viễn ôm nhức đầu khổ kêu rên.

Tựa hồ đang đứng ở tỉnh táo cùng nhập ma biên giới.

"Trần Viễn, ngươi làm sao!"

"Ta ······ sắp không bị khống chế, lăn, đều cút cho ta!"

"Ô ô ô! Không muốn, ta không muốn!" Lam Tinh Nguyệt nhìn Trần Viễn như vậy thống khổ dáng dấp, trong lòng từ lâu tan nát cõi lòng.

Nóng bỏng nước mắt, như giọt mưa bình thường hạ xuống.

Trần Viễn trước mặt thừa nhận tất cả thống khổ, đều là đang thay nàng chịu đựng a.

Hống

Trần Viễn phát sinh một tiếng uyển như là dã thú gào thét.

Hắn cầm trong tay Hiên Viên kiếm, đột nhiên một kiếm bổ ra.

"Chỉ Xích Thiên Nhai ngôi sao hà diệt thế chém!"

Một giây sau.

Một đạo ẩn chứa chí cường kiếm ý khủng bố ánh kiếm, lấy quét ngang vô địch tư thế, gắt gao chém ở Tinh Đồng mộc dựng cầu nối bên trên.

Toà này vượt sông cầu, càng như như bẻ cành khô bình thường bị trong nháy mắt chém sụp.

Trần Viễn phát điên bình thường lung tung chém vào.

Sau đó liền nhảy vào Xích Hóa hà bên trong, bị nước sông nhấn chìm, không thấy bóng dáng.

"Này ······ xích hóa kiều bị chém sụp, lão tử nộp một trăm triệu tinh không nguyên thạch, còn không qua sông đây!"

"Tiên sư nó, còn không qua sông liền rút cầu? Mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Sớm biết ta liền không quay đầu lại xem cái này náo nhiệt, tiền cũng không còn, kiều cũng sụp, ta cmn còn tiêu hao 50 triệu Ngân hà tệ thẻ tín dụng, ai có thể so với ta thảm?"

"Ta viết a, đưa ta tiền mồ hôi nước mắt!"

"Yên tổng ······ nên không phải cố ý chứ? Hắn bị huyết sát lệ khí quấn quanh người, rõ ràng đã mất đi lý trí, căn bản không khống chế được chính mình, hắn không có đại khai sát giới, đã là may mắn!"

"Các ngươi ai có thể có Thương Khâu thần tử thảm, người ta còn bỏ ra 500 tỷ nhận thầu Xích Hà kiều đây, hiện tại cầu sụp, hắn tìm ai đi bồi?"

"Ngươi vừa nói như thế, trong lòng ta đột nhiên liền cân bằng có thêm!"

Lúc này Thương Khâu thần tử, mặt cũng đã đen thành đáy nồi.

Ngươi con mẹ nó đến cùng là cố ý? Vẫn là vô tâm?

Tẩu hỏa nhập ma đều muốn dỡ bỏ kiều?

Ta cmn mới vừa nhận thầu hạ xuống ngươi liền phá?

Quá tổn!

Thực sự quá tổn!

Chỉ chốc lát sau.

Chỉ thấy Trần Viễn từ mặt sông nhảy ra, hắn điên cuồng vô cùng, đại hống đại khiếu, ngừng lại lung tung chém vào, chém ra đầy trời nước bộc.

Như vậy hành vi, rõ ràng đã triệt để mất đi lý trí.

Dù như thế nào, cũng không thể cùng một người điên tính toán đi.

Đợt này chỉ có thể tự nhận xui xẻo!

Trần Viễn mặt ngoài mất đi lý trí, thực hắn chính đang bắt giữ Xích Hóa Ngư.

Một bên bắt cá đồng thời, một bên hướng về bên kia bờ sông bơi đi.

"Ô ô ô! Đều là ta sai, là ta làm hại Trần Viễn tẩu hỏa nhập ma!" Lam Tinh Nguyệt đã khóc thành một cái lệ người.

Nội tâm của nàng tự trách cùng hối hận, đã không cách nào dùng lời nói đi hình dung!

Chỉ thấy nàng thả người nhảy một cái, hướng về mặt sông phóng đi.

Nàng căn bản không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Trực tiếp đạp ở một cái đứt rời Tinh Đồng mộc trên, sử dụng Thủy chi pháp tắc, ngự sử Tinh Đồng mộc hoa hành, hướng về Trần Viễn biến mất phương hướng nhanh chóng đuổi theo.

Cũng không biết nàng có phải là số may.

Ngược lại một cái đầu gỗ ở mặt sông trôi nổi, không có bất kỳ phòng hộ, dĩ nhiên hoàn toàn không có chịu đến Xích Hóa Ngư công kích, một cái đều không có.

Liền rất thông suốt.

Bây giờ mặt cầu đã sụp, đại gia cũng chỉ có thể bằng bản lãnh của mình.

Hắn truyền thừa Thánh tử độ Xích Hóa hà lúc, tựa hồ cũng nhận ra được, bọn họ chịu đến Xích Hóa Ngư công kích, rõ ràng yếu bớt không ít.

Độ khó so với trước hạ thấp rất nhiều..