Chương 1241: Đây là cái gì cách ăn

Chương 1241: Đây là cái gì cách ăn

Thời gian loáng một cái.

Liền trôi qua rồi một ngày.

Lam Tinh Nguyệt, Hỏa Linh Nhi, Tử Lan thần nữ, Long Yên, bao quát Hỏa Nhai Thánh tử mọi người, đã lần lượt vượt qua Xích Hóa hà.

Thành công đến bên kia bờ sông.

"Các ngươi xem, cái kia là cái gì?"

"Là minh tâm thảo, dĩ nhiên là minh tâm thảo? Có người nói cỏ này sau khi dùng, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng cường tự thân thiên phú ngộ tính, đặc biệt tìm hiểu tuyệt thế công pháp thời gian, dùng cỏ này, có thể đưa đến làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả!"

"Như vậy linh thảo, không nghĩ đến bên trong dĩ nhiên có một đám lớn, mau mau động thủ hái đi!"

"Chờ một chút, phía trước còn giống như có một khối bảng hiệu, mặt trên viết cái gì?"

"Vũ trụ quý trọng linh thảo, không dễ trồng, mỗi vị truyền thừa Thánh tử, hạn hái một cây, người vi phạm phạt nặng!" Trên tấm bảng thình lình viết một bộ cảnh cáo.

Vài tên truyền thừa Thánh tử tỉ mỉ nhìn kỹ một phen, căn bản không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Như vậy đông đảo minh tâm thảo bãi ở trước mắt, ngươi con mẹ nó lại còn nói chỉ để hái một cây, ngươi đang khôi hài chứ?

Một tên đỉnh đầu mọc ra sừng vàng Thiên Kiêu thánh tử, căn bản không để ý đến.

Hắn hái xong một cây minh tâm thảo, tức khắc lại hướng về đệ nhị cây minh tâm thảo rút đi.

Nhưng là hắn tay, mới vừa kéo lấy đệ nhị cây minh tâm thảo.

Đột nhiên một đạo sấm sét giữa trời quang, ầm ầm hạ xuống.

Ầm một tiếng.

Một đạo bằng thùng nước thần lôi, gắt gao bổ vào sừng vàng Thánh tử trên người.

Khủng bố sức mạnh sấm sét, lại trong nháy mắt đem hóa thành than cốc.

Không có một chút nào lưu tình.

Tên này truyền thừa Thánh tử, ở thần lôi bên dưới tại chỗ ngã xuống.

"Tử Tiêu Thần Lôi? Ta nhỏ má ơi!"

"Đều nói không cho hái đệ nhị cây, lần này xong chưa, cần phải chết cá nhân, các ngươi mới biết vấn đề tính chất nghiêm trọng!"

"Thực mới vừa ta cũng chuẩn bị hái đệ nhị cây, may là con mẹ nó còn chưa kịp động thủ, không phải vậy lão tử liền nguội!"

"Quá hù dọa, cảm giác tử vong cùng ta chỉ có cách một tia, may là sừng vàng Thánh tử tốc độ tay nhanh, nguyên lai có lúc tốc độ tay quá nhanh, cũng không nhất định là việc tốt!"

"Nếu như ta đoán không lầm, này minh tâm thảo, hẳn là vô thượng đại năng cường giả tự tay trồng trọt, để cho vượt qua Xích Hóa hà Thánh tử khen thưởng, dùng minh tâm thảo, đối với tìm hiểu lĩnh vực thần bi, hoặc là tiếp thu tôn giả truyền thừa, đều có không phải bình thường kỳ diệu, thế nhưng để cho công bằng, mỗi vị truyền thừa Thánh tử, giới hạn hái một cây, cỡ này vũ trụ kỳ trân, có thể được một cây, đã là vô thượng cơ duyên, lòng tham không đáy, hạ tràng gặp phi thường thê thảm!"

Hỏa Nhai Thánh tử, một mặt cảm khái nói rằng.

"Chẳng trách, này minh tâm thảo lớn như vậy một mảnh trồng trọt ở đây, ta không tin tưởng phía trước đã tiến vào tầng thứ năm thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, bọn họ không có phát hiện những này vũ trụ kỳ trân, nếu như có thể tùy ý hái, e sợ liền sợi lông đều sẽ không lưu cái chúng ta, hiện tại sở dĩ còn có thể lưu lại nhiều như vậy minh tâm thảo, cũng là bởi vì có quy định này!"

"Hỏa Linh Nhi sư muội, Long Yên sư muội, chúng ta cũng đi hái một cây đi!"

"Ai! Cũng không biết Trần Viễn thế nào rồi, hắn bị lệ khí phụ thể, cũng không biết có thể hay không chiến thắng tâm ma, chuyển nguy thành an!" Long Yên một mặt lo lắng.

Hỏa Linh Nhi đồng dạng có chút tiếc hận.

Tử Lan thần nữ tâm thần quá mệt mỏi.

Tinh Nguyệt công chúa càng là đau đến không muốn sống.

"Tinh Nguyệt muội muội, ngươi cũng không nên quá lo lắng, ta tin tưởng, Trần Viễn nhất định sẽ không có việc, hắn này một đường sáng tạo nhiều như vậy kỳ tích, hoàn thành rồi nhiều như vậy không thể vượt qua đỉnh cao, lấy thực lực của hắn, chắc chắn sẽ không liền như vậy ngã xuống!"

Tử Lan thần nữ vỗ vỗ Lam Tinh Nguyệt vai, nhẹ giọng an ủi.

"Tử Lan tỷ tỷ, ngươi cũng yêu thích Trần Viễn sao?" Lam Tinh Nguyệt thấp giọng hỏi.

Ta

Tử Lan thần nữ như yết hầu bị kẹt một tảng đá, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

"Không sao, thực ta đã biết rồi, chỉ cần Trần Viễn lần này có thể chuyển nguy thành an, ta cái gì đều không để ý, mặc kệ hắn cưới mấy cái lão bà, có bao nhiêu hồng nhan tri kỷ, chỉ cần trong lòng hắn có ta, này đã đủ rồi!"

"Ta nợ hắn, đời này đều trả không hết, ta cái mạng này là hắn cứu, nếu như hắn không ở, ta nghĩ ta cũng không có sống tiếp ý nghĩa!"

"Này thánh địa truyền thừa, thiên tài địa bảo, cùng ta có quan hệ gì đâu? Ta chỉ cần Trần Viễn bình an trở về, ta cái gì cũng không muốn!"

Lam Tinh Nguyệt một mặt trắng xám.

Không gì buồn bằng lòng người đã chết.

Hỏi thế gian tình là gì, trực giáo sinh tử tương hứa!

Không có chân chính yêu một người, mãi mãi cũng không hiểu nguyên lai mình thật sự có thể cái gì đều không để ý.

Chỉ cần hắn hài lòng, hắn bình an, vậy thì được rồi!

"Có thể đi, hắn xác thực rất để ta động lòng, thực ta rất ước ao ngươi, ta ước ao có một người như vậy, hắn mặc kệ ở bất cứ lúc nào, bất kỳ tình huống gì dưới, đều sẽ kiên quyết không rời lựa chọn bảo vệ ngươi, này vũ trụ mênh mông, thiên kiêu tuấn kiệt vô số, nhưng chân chính có thể xem Trần Viễn như vậy, vì trong lòng yêu, không tiếc bất cứ giá nào nam tử, thật sự quá ít ỏi, có thể không ngừng Trần Viễn một cái, nhưng ngoại trừ hắn, ta xưa nay đều chưa bao giờ gặp người như vậy!"

Tử Lan thần nữ một mặt bằng phẳng gật gật đầu.

Nàng thừa nhận.

Nàng xác thực yêu thích Trần Viễn.

Có thể vẫn không có xem Lam Tinh Nguyệt như vậy yêu thâm trầm như vậy.

Nhưng Trần Viễn cho nàng cảm giác, là nàng xưa nay đều chưa từng có.

Thời gian loáng một cái.

Lại quá ba ngày.

Ba ngày nay, Trần Viễn ở Xích Hóa hà bên trong du lịch.

Thông qua hắn kiên trì không ngừng cố gắng.

Rốt cục thắng được một lần trước nay chưa từng có được mùa lớn.

Đợt này đầy đủ bắt lấy hơn một vạn điều Xích Hóa Ngư.

Chí ít có thể để hắn tăng cường ngàn vạn năm tuổi thọ, cảm giác hẳn là đủ ăn.

Có thể thành công lên bờ.

Lúc này.

Dòng sông phía trên, vừa vặn có một cái thuyền lớn trải qua, Trần Viễn thả người nhảy một cái, từ đáy sông bay vọt lên, vững vàng rơi vào thuyền lớn boong tàu bên trên.

"Là ······ Yên tổng, hắn lại không có chết?"

"Thiếu chủ, bây giờ nên làm gì?"

Thương Khâu thần tử nhìn thấy Trần Viễn, sắc mặt lúc này một hắc.

"Ta tưởng là ai, hóa ra là Viễn huynh, ngươi qua cầu rút ván sự tình ta còn không tìm ngươi tính sổ, ngươi lại còn không thấy ngại trên ta thuyền?"

"Hóa ra là Thương Khâu thần tử, lại như thế xảo? Ngươi đang nói cái gì, ta không biết rõ ngươi nói cái gì ý tứ?"

Trần Viễn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Chính ngươi đã làm gì, chính ngươi không biết sao? Ta bỏ ra 500 tỷ tinh không nguyên thạch, nhận thầu Xích Hà kiều, kết quả ngươi quay đầu cầm tiền liền đem Xích Hà kiều cho bổ, ngươi xảo trá trước, qua cầu rút ván ở phía sau, ngươi đem 500 tỷ nhận thầu phí trả lại ta, bổn thiếu chủ tạm thời có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, không phải vậy ngươi đừng tưởng rằng, chỉ có ngươi có cấp bảy văn minh thần khí!" Thương Khâu thần tử, hầu như nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

"Hiểu lầm, này đều là hiểu lầm a, Thương Khâu huynh ngươi hoàn toàn hiểu lầm ta, trước ta tẩu hỏa nhập ma, thân thể đã hoàn toàn không bị khống chế, ta đã làm gì ta chính mình cũng không biết, bây giờ mượn này Xích Hóa Thần Thủy, mới đưa lệ khí đè ép, ổn định tâm thần, nếu như là bởi vì ta thần trí mơ hồ trạng thái, cho Thương Khâu Thánh tử tạo thành tổn thất, ta nguyện ý hướng tới các hạ xin lỗi!"

"Thực sự tổn thất của ta cũng rất lớn, không gian nhẫn làm mất rồi, Thương Khâu huynh, không bằng ta mời ngươi ăn ngừng lại thiêu đốt Xích Hóa Ngư đi, cũng coi như là bù đắp tiểu đệ sai lầm!"

Trần Viễn lấy ra một cái vĩ nướng.

Lập tức lấy ra ngàn tỷ thần hỏa, bắt đầu thiêu đốt.

Không quá mấy phút, màu vàng óng cá nướng, tràn ra từng trận hương thơm!

Trần Viễn lấy ra một chút bột thì là, dầu ớt, hành gừng tỏi, ngừng lại thao tác.

Xích Hóa Ngư bị khảo ở ngoài tô bên trong nộn, mùi cá phân tán.

"Đây là cái gì cách ăn? Tại sao thơm như vậy?" Thương Khâu thần tử mồm miệng sinh tân nói..