Chương 1242: Đối tửu đương ca

Chương 1242: Đối tửu đương ca

"Ừm! Ăn ngon, thực sự ăn quá ngon!"

"Không nghĩ đến Xích Hóa Ngư, lại có thể làm thành mỹ vị như vậy?"

"Không chỉ có kinh ngạc, lại cay lại thoải mái, dư vị vô cùng, còn có thể tăng lên thân thể cường độ, có rèn thể công hiệu, Viễn huynh, không biết ngươi có thể hay không đem loại này độc môn cách ăn, truyền thụ cho ta, trước cái kia 500 tỷ, chúng ta liền xóa bỏ!" Thương Khâu thần tử lúc ẩn lúc hiện ngửi được một tia thương cơ.

"Dễ bàn, dễ bàn, phương pháp này tên là thiêu đốt, không chỉ có thể dùng để cá nướng, khảo tôm, còn có thể dùng để thiêu đốt tinh không cự thú, cùng với các loại vũ trụ kỳ trân!"

"Thực này cũng không tính là cái gì, then chốt là cần ta bí chế bột thì là, tương ớt, không phải vậy ngươi căn bản là khảo không ra loại này mùi vị!"

"Thì ra là như vậy, Viễn huynh, ngươi này bí chế gia vị, ta có thể hướng về ngươi mua một ít sao? Giá cả đều dễ thương lượng!" Thương Khâu thần tử một mặt khát vọng nói rằng.

"Này đều tốt nói, ta là trong tay còn có mấy bao, nếu là huynh đệ, ta liền đưa cho ngươi đi, có tiền hay không cũng không đáng kể, ta Trần Viễn lại không phải loại kia rơi vào tiền mắt những người ở bên trong, trước cho ngươi tạo thành như vậy tổn thất lớn, vi huynh trong lòng thật là hổ thẹn a!"

Trần Viễn tại chỗ lấy ra mấy bao gia vị.

Đây chính là hắn cất giấu.

Này mấy bao gộp lại, trong siêu thị đầy đủ bán hơn ba mươi đồng tiền đây.

Đặt ở trong vũ trụ, cân nhắc đến đặc sản thêm lạm phát, một bao đến cái 100 tỷ tinh không nguyên thạch, không tật xấu chứ?

"Viễn huynh, xem ra đúng là ta hiểu lầm ngươi, Viễn huynh như vậy hùng hồn, ta Thương Khâu tự nhiên cũng không phải người nhỏ mọn, nơi này là một bình 30 vạn niên đại đế tôn rượu, rượu này chính là vặt hái 36 loại đỉnh cấp thần quả, cộng thêm bất lão thần tuyền sản xuất mà thành, nếu là phổ thông vũ trụ sinh mệnh uống, một ly liền đủ để thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất lão, còn có mỹ dung dưỡng nhan công hiệu, chính là ta chờ truyền thừa Thánh tử uống, cũng có thể ngưng luyện thân thể, tăng trưởng tu vi!"

"Thương Khâu lão đệ ngươi quá khách khí, đến, tiếp tục ăn cá, này Xích Hóa Ngư ta nhưng là đầy đủ bộ mười mấy điều, Thương Khâu lão đệ thả ra ăn, vi huynh quản đủ!"

"Ta chỗ này cũng có hai bình rượu Mao Đài, rượu này tuy không thể tăng lên bất kỳ tu vi, thế nhưng cũng chọn dùng đỉnh cấp tương hương công nghệ, vị nhẵn nhụi, dư vị vô cùng, thiêu đốt phối Mao Đài, mới là cuộc sống một việc vui lớn!"

"Ồ! Vậy ta có thể muốn nếm thử!"

Hai người đối tửu đương ca, ở cuồn cuộn Xích Hóa hà bên trong thoải mái chè chén.

Quả thực tương phùng hận muộn!

Vừa ăn ngư, vừa uống rượu, lại như là ở du lịch bình thường.

Trần Viễn ăn uống no đủ, lúc này thơ tính quá độ.

"Quân bất kiến Xích Hà chi thủy trên trời đến, bôn lưu đáo hải bất phục hồi."

"Quân bất kiến cao đường minh kính bi bạch phát, triêu như thanh ti mộ thành tuyết!"

"Nhân sinh đắc ý cần tận hoan, mạc sử kim tôn không đối nguyệt!"

"Trời sinh ta tài ắt sẽ có dùng, ngàn tinh tan hết còn lại đến!"

"Phanh Long tể ngư mà làm vui, gặp cần một ẩm ba trăm ly!"

"Xưa nay thánh hiền đều cô quạnh, chỉ có ẩm người lưu danh!"

Trần Viễn đem bài này Lý Bạch đem chúc rượu, phiên dịch thành vũ trụ thông dụng ngữ.

Không nghĩ đến dùng vũ trụ thông dụng ngữ đọc lên đến thơ, như cũ dũng cảm vạn phần.

Khí thế kinh người!

Đặc biệt Trần Viễn một tay gánh vác, trạm đứng ở mũi thuyền.

Gió nhẹ từ từ, hắn một thân trường sam, theo gió mà động.

Quả thực bức khí kinh người.

Đặc biệt, chiếc thuyền này đã sắp muốn chạy đến bên kia bờ sông.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Hỏa Linh Nhi, Long Yên mọi người, đã ở bờ sông một bên đầy đủ đợi ba ngày.

Hỏa Linh Nhi cũng không biết chính mình vì sao phải các loại.

Khả năng nàng cũng hi vọng Trần Viễn có thể bình an vô sự đi.

Vừa vặn gần nhất khoảng thời gian này, cảnh giới tựa hồ có buông lỏng, nàng khả năng muốn đột phá Tinh hà cấp.

Vậy thì hảo hảo nghỉ ngơi mấy ngày, khôi phục một chút trạng thái, chuẩn bị xung kích Ngân hà cảnh giới!

Ba ngày đã qua, Hỏa Linh Nhi nghỉ ngơi xong xuôi.

Nàng đang chuẩn bị hướng về mọi người cáo biệt.

Phải tìm một cái yên tĩnh nơi đột phá cảnh giới.

Đột nhiên nghe được Xích Hóa hà đối diện, một cái chạy trên thuyền lớn, có một tên phong độ phiên phiên, một tay gánh vác nam tử, đọc lên khiến người ta trở nên động dung dũng cảm câu thơ!

Trên người đối phương khí chất, phảng phất lập tức bị thăng hoa!

"Xưa nay thánh hiền đều cô quạnh, chỉ có ẩm người lưu danh? Người này là ai, càng như vậy ngông cuồng?"

"Tuy rằng ngông cuồng, nhưng bài thơ này ý cảnh cao xa, mà ẩn chứa một tia quyết chí tự cường, không ngừng vươn lên tâm ý cảnh, hắn thật giống đang nói, không có ai từ nhỏ chính là rác rưởi, mỗi một cái nhỏ bé tồn tại, đều có thể bùng nổ ra vô hạn khả năng, đều có chính mình tài hoa cùng am hiểu phương diện, chỉ cần tìm được thích hợp chính mình tu luyện con đường, mỗi người cũng có thể trở thành thiên tài tuyệt thế!"

"Yên tổng, người kia thật giống là Yên tổng, mới vừa đọc thơ người chính là hắn, hắn lại không có chết!"

"Không nghĩ đến Yên tổng ngoại trừ thiên tư kinh người, hắn tư tưởng cảnh giới cũng sâu như vậy thúy, còn có như vậy tài hoa? Chẳng trách có thể chống lại cái kia khổng lồ lệ khí, thậm chí tâm cảnh so với dĩ vãng càng hơn một bậc!"

"Trần Viễn tiểu ca ca, thật sự thật soái a!"

Long Yên lộ ra một mặt hoa si dáng dấp.

Tử Lan thần nữ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 65 điểm.

"Trần Viễn không có chuyện gì, hắn thật không có sự, ô ô ô ~ "

Lam Tinh Nguyệt viền mắt tràn ra vài giọt nước mắt.

Nguyên bản ánh mắt đờ đẫn ánh mắt, phảng phất lập tức lại có sức sống.

Nàng mừng đến phát khóc.

Không có ai biết mấy ngày nay nàng đến cùng chịu đựng bao lớn áp lực trong lòng.

Đem người mình thương nhất trọng thương chí tử, e sợ không có ai gặp tha thứ chính mình.

Nàng đem một đời đều sống ở mù mịt bên trong.

Thống khổ tuyệt vọng, cho đến tan vỡ.

Hiện tại được rồi.

Trần Viễn trở về.

Hắn hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện.

Lam Tinh Nguyệt kềm nén không được nữa tâm tình của chính mình.

Trần Viễn còn chưa lên ngạn.

Nàng liền phát điên bình thường hướng về Trần Viễn chạy đi.

Ở dưới con mắt mọi người, sâu sắc ôm nhau, sau đó, hôn xuống.

Trần Viễn bối rối!

Cảm thụ trên môi đô đô xúc cảm, hắn mới ý thức tới chính mình con mẹ nó lại bị cưỡng hôn?

Có lầm hay không?

Tinh Nguyệt ngươi có phải là quá buông thả.

Ta vẫn là chú ý một chút ảnh hưởng có được hay không?

Ta thừa nhận ta anh tuấn túi da nhường ngươi không cách nào tự kiềm chế, có thể ngươi cũng không cần như vậy đi?

Liền không thể tìm một chỗ không người sao?

"Ô ô ô ~ "

"Doạ chết ta rồi!"

"Ngươi không có chuyện gì thật sự quá tốt rồi, đáp ứng ta, sau đó không muốn lại vì ta, làm ra chuyện nguy hiểm như vậy, không phải vậy ta gặp tan vỡ, ta thật không có biện pháp chịu đựng mất đi ngươi đánh đổi!"

"Ta tình nguyện chính mình đi chết!"

Lam Tinh Nguyệt một mặt nói như đinh chém sắt.

Hiển nhiên nàng nói ra được làm được đến.

"Được rồi được rồi, này không không sao rồi sao?"

"Ta là đột nhiên phát hiện, Xích Hóa Thần Thủy, nguyên lai có luyện hóa lệ khí công hiệu, thông qua lấy độc công độc, để ta khôi phục thần trí!"

"Ta hiện tại một thân lệ khí, đã hoàn toàn thanh trừ, ngươi không cần lại thay ta lo lắng!"

Trần Viễn thuận miệng tìm cái lý do giải thích.

Nhưng mà hắn truyền thừa Thánh tử nghe vậy, trong lòng tựa hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai Xích Hóa Thần Thủy, vẫn còn có như vậy công hiệu thần kỳ.

Có điều có thể ở Xích Hóa hà trung du một vòng, còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại người, e sợ cũng chỉ có Yên tổng.

Trần Viễn lên bờ.

Rất nhanh phát hiện phía trước trồng trọt minh tâm thảo..