Chương 1243: Bị sét đánh

Chương 1243: Bị sét đánh

Trần Viễn cả người chấn động.

Mắt mạo kim quang.

Minh tâm thảo toàn thân hiện ra màu vàng óng, mỗi một cây có chừng cao hơn một mét.

Nó tốc độ sinh trưởng thật chậm, cần ngàn năm thời gian, mới có thể dài cao một centimet, dài đến 1 mét cần mười vạn năm.

Mỗi một tấc đều là tinh hoa.

Mà chỉ có mười vạn niên đại trở lên minh tâm thảo, mới có thể ngưng tụ ra linh thảo chi tâm.

Dùng minh tâm thảo có thể trong thời gian ngắn tăng cường thiên phú ngộ tính, mà sử dụng linh thảo chi tâm, thì lại có thể mãi mãi tăng cường thiên phú ngộ tính.

Đồng thời niên đại càng lâu, hiệu quả càng mạnh.

Thế nhưng mười vạn năm trở lên minh tâm thảo, cùng phổ thông minh tâm thảo, không có gì khác nhau.

Bằng vào mượn mắt thường nhận biết, cùng lực lượng tinh thần tra xét, căn bản không đoán ra được.

Chỉ có hái xuống sau đó, mới có thể phát hiện có hay không nắm giữ linh thảo chi tâm.

"Kỳ quái? Nơi này có một đám lớn minh tâm thảo, làm sao không ai hái? Như vậy vũ trụ kỳ trân, nên giá trị liên thành mới là!"

Trần Viễn một mặt nghi ngờ hỏi.

Lẽ nào hiện tại truyền thừa Thánh tử, cũng đã có tiền đến mức độ này sao?

"Này minh tâm thảo mỗi vị truyền thừa Thánh tử chỉ có thể hái một cây, đây là đại năng cường giả định ra quy tắc, trước có vị sừng vàng Thánh tử, chưa hề đem cảnh cáo để ở trong mắt, kết quả hái đệ nhị cây minh tâm thảo lúc, bị Tử Tiêu Thần Lôi tại chỗ tiêu diệt!"

"Cỡ này đỉnh cấp linh thảo, nhất định phải nương theo thần vũ trụ nước mới có thể sinh trưởng, minh tâm thảo công hiệu kinh người, mà nắm giữ linh thảo chi tâm minh tâm thảo, càng là hiệu quả nghịch thiên, chỉ tiếc chúng ta mỗi người đều chỉ có thể hái một cây, ta, Tinh Nguyệt muội muội, hỏa linh thần nữ, Long Yên thánh nữ, bao quát Hỏa Nhai Thánh tử mọi người, đều chỉ hái tới một cây phổ thông minh tâm thảo!"

Tử Lan thần nữ một mặt đáng tiếc giải thích.

"Mỗi người chỉ có thể hái một cây sao? Đây cũng quá hẹp hòi chứ?"

Trần Viễn hơi nhướng mày.

Tử Tiêu Thần Lôi chính là đỉnh cấp thần vũ trụ lôi một trong.

Trong nháy mắt sản sinh sấm sét uy thế, lên đến 100 tỷ Volt trở lên.

Liền ngay cả Tinh hà cấp cường giả, đều sẽ bị trong nháy mắt chém thành cặn bã.

Trần Viễn cũng không biết chính mình chịu được không.

Hắn có ba tầng bảo hiểm.

Phòng ngự thần khí Huyền Vũ Chung.

Ngọn lửa Vĩnh Hằng.

Mấy trăm ngàn cường hóa điểm.

Nhiều như vậy lá bài tẩy ở tay, hắn có chút muốn thử một chút Tử Tiêu Thần Lôi uy lực.

Lại nói cơ thể hắn cường độ, đã giống như là Ngân hà cấp mười cường giả.

Đạt đến mức độ này sau, muốn tăng lên tới nắm giữ bá chủ cấp thần vũ trụ thể, phổ thông rèn luyện phương pháp, đã có chút không đủ dùng.

Trần Viễn vén tay áo lên, đi vào thảo trong vườn, trải qua một phen chọn sau, đem một cây khá là tráng kiện minh tâm thảo cho nhổ xuống.

Hiển nhiên, đây chỉ là một cây phổ thông minh tâm thảo, nên không tới mười vạn niên đại, vẫn không có hình thành linh thảo chi tâm.

Mà cùng lúc đó.

Thương Khâu thần tử cũng tiện tay hái một cây.

Đột nhiên.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy Thương Khâu thần tử trong tay minh tâm thảo, dĩ nhiên bốc lên một vòng màu vàng nhạt vòng sáng.

Theo vòng sáng thu nhỏ lại, một viên linh thảo chi tâm ở gốc rễ hiển hiện ra.

"Này ······ đây là linh thảo chi tâm, ta trời ạ, Thương Khâu thần tử lại hái tới nắm giữ linh thảo chi tâm minh tâm thảo?"

"Hắn là đứa con của số mệnh sao? Phía trước nhiều như vậy truyền thừa Thánh tử, tuyển chọn tỉ mỉ, sẽ không có một cái có thể gặp phải linh thảo chi tâm, hắn tùy tiện hái một cây, liền đụng tới? Ta dựa vào, vận may này quả thực nghịch thiên rồi!"

"Mãi mãi tăng lên thiên phú ngộ tính linh thảo chi tâm, ta thừa nhận ta đỏ mắt!"

"Ha ha ha, Viễn huynh, xem ra tiểu đệ vận khí, so với ngươi muốn khá hơn một chút a!"

"Không bằng chúng ta tiếp tục tiến lên, phía trước chính là tôn giả Thánh điện, xuyên qua tôn giả Thánh điện, phía sau chính là lĩnh vực thần bi, nghe nói chỉ có đem tầng thứ nhất lĩnh vực lĩnh ngộ được 100% mới có thể mở ra cánh cửa không gian hộ, tiến vào tầng thứ năm thánh địa!"

"Viễn huynh, không ngại chúng ta so với so sánh, xem ai có thể trước tiên tiến vào tầng thứ năm thánh địa?"

Thương Khâu thần tử một mặt tự tin nói rằng.

Hiển nhiên đối với mình định liệu trước.

"Không đi, còn có nhiều như vậy minh tâm thảo, ta liền không tin không tìm được một cây nắm giữ linh thảo chi tâm!"

Trần Viễn tiện tay lấy ra ba, năm viên Xích Hóa Ngư đan, xem là đậu đường bình thường nuốt vào.

Chợt đưa tay phải ra, nắm chặt đệ nhị cây minh tâm thảo, mạnh mẽ rút xuống.

"Không thể!"

"Không được!"

"Nguy hiểm!"

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Hỏa Linh Nhi, Long Yên, bao quát Thương Khâu thần tử, đều vội vàng hô.

Nhưng đã quá muộn.

Ai cũng không nghĩ đến, Trần Viễn rõ ràng đã biết sừng vàng Thánh tử, lấy thân thể cường hãn gọi Tinh hệ thập giai cường giả.

Liền bởi vì rút đệ nhị cây minh tâm thảo, chịu đến Tử Tiêu Thần Lôi oanh kích.

Tại chỗ bị đánh hình thần đều diệt.

Kết quả ngươi còn muốn đi rút đệ nhị cây minh tâm thảo?

Ngươi thật sự dám khiêu chiến vô thượng đại năng cường giả định ra quy tắc?

Quả thực ăn gan hùm mật báo.

Một giây sau.

Thiên lôi phun trào.

Một đạo bằng thùng nước màu tím thần lôi, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, bỗng nhiên hướng về Trần Viễn bổ tới.

Trần Viễn đã sớm chuẩn bị.

Ở hắn đưa tay nhổ xuống đệ nhị cây minh tâm thảo đồng thời, từ lâu vươn tay trái ra, đồng thời lấy ra cấp sáu văn minh thần khí Huyền Vũ Chung.

Đem chính mình vững vàng che lại.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, thần lôi lúc này bổ vào Huyền Vũ Chung trên.

Cấp sáu văn minh thần khí, trung hoà phần lớn sức mạnh sấm sét.

Nhưng vẫn có một phần, xuyên thấu qua Huyền Vũ Chung, gắt gao bổ vào Trần Viễn trên người.

Cái kia lên đến 100 tỷ Volt uy thế, mặc dù bị yếu bớt đến chỉ còn dư lại 10 tỷ Volt, cũng như cũ vượt qua Trần Viễn cực hạn chịu đựng.

Cơ thể hắn bắt đầu tan vỡ.

Tế bào bị dập tắt.

Tử Tiêu Thần Lôi khủng bố sức mạnh hủy diệt, thực sự kinh người vô cùng.

Tựa hồ liền hắn bản nguyên linh hồn, đều mạnh mẽ hơn phá hủy.

Trần Viễn sợ hết hồn.

"Hệ thống, cho ta đến một vạn điểm cường hóa!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 381200 "

"Hệ thống cường hóa bên trong ······ "

Có cường hóa điểm hộ thể, cái kia cỗ hủy diệt sức xâm thực, mới tạm thời bị ngăn cản chặn, không thể trong nháy mắt đem Trần Viễn sở hữu tế bào, bao quát linh hồn tại chỗ xoá bỏ!

Tận đến giờ phút này, trong cơ thể ngọn lửa Vĩnh Hằng mới bắt đầu phản ứng lại.

Bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực lượng, chống đối sức mạnh sấm sét tập kích, bắt đầu chữa trị thân thể.

Trần Viễn cái trán bốc lên một trận mồ hôi lạnh.

Nếu như không có cường hóa điểm.

Chỉ bằng vào ngọn lửa Vĩnh Hằng, vẫn đúng là không nhất định phòng thủ được.

Ngọn lửa Vĩnh Hằng tuy rằng có thể để Trần Viễn bất tử bất diệt, có thể tình huống này, cũng không phải tuyệt đúng vậy.

Làm một nguồn sức mạnh độ cường hoành, hoàn toàn vượt qua hắn giới hạn chịu đựng, có thể ở trong chớp mắt, đem toàn thân tế bào, linh hồn, sinh cơ, tập thể dập tắt.

Như vậy mặc dù ngươi nắm giữ ngọn lửa Vĩnh Hằng, ngươi cũng cần có một cái cơ thể sống tế bào bảo lưu, mới có thể vô hạn sống lại, bất tử bất diệt, không phải vậy ngươi lấy cái gì tái sinh?

Tử Tiêu Thần Lôi khủng bố địa phương liền ở chỗ này.

Lại nhanh đến ngọn lửa Vĩnh Hằng đều không phản ứng kịp.

Điều này cũng mặt bên chứng minh Trần Viễn thân thể phòng ngự còn chưa đủ cao, thậm chí ngay cả một giây đồng hồ đều không thể chống đỡ?

Thần lôi tôi thể.

Trần Viễn đầy đủ bỏ ra mười phút, mới giảm bớt lại đây, hắn rõ ràng cảm giác thân thể cô đọng trình độ, bỗng nhiên tăng lên một đoạn dài.

Một giây sau, Trần Viễn tỉnh ngộ.

Hắn tựa hồ lĩnh ngộ được một tia lôi đình pháp tắc.

Đồng thời thông qua Tử Tiêu Thần Lôi tự thể nghiệm, chỉ lần thứ nhất, hắn liền đem lôi đình pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 50%

"Này ······ Yên tổng không có chết? Hắn lại mạnh mẽ chịu đựng một đạo Tử Tiêu Thần Lôi, mà hoàn hảo không chút tổn hại, hơn nữa còn tỉnh ngộ?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, Tử Tiêu Thần Lôi, nhưng là Vũ Trụ tôn giả cấp cường giả mới có thể điều khiển đỉnh cấp thần lôi, tuy rằng không phải Vũ Trụ tôn giả tự mình ra tay, có thể này một cái thần lôi oai, sợ là vũ trụ bá chủ đều khó mà chống đối, hắn một cái Tinh hệ cấp lại gánh vác? Này quá khó mà tin nổi!".