Chương 1244: Nhìn người khác chảy nước miếng

Chương 1244: Nhìn người khác chảy nước miếng

Sở hữu Thiên Kiêu thánh tử tất cả đều một mặt choáng váng.

Từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

"Ngươi muội, hắn dĩ nhiên thật sự đánh vỡ quy tắc, còn không bị đánh chết?"

"Vậy hẳn là là một cái cấp sáu văn minh phòng ngự thần khí, nếu không phải là có này thần khí hộ thể, hắn e sợ trong nháy mắt liền bị Tử Tiêu Thần Lôi chém thành tro bay!"

"Có một vấn đề ta muốn hỏi một chút, nếu có thể chống đỡ được Tử Tiêu Thần Lôi công kích, cái kia có phải là liền đại biểu Yên tổng có thể tùy ý hái minh tâm thảo?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, Tử Tiêu Thần Lôi kinh khủng đến mức nào, cái khác thì thôi có thể miễn cưỡng chống đỡ một đòn, cũng tất nhiên bị thương nặng, nói không chắc đã thương tổn được bản nguyên, kiếm về một cái mạng đã không sai, còn muốn tùy ý hái, ngươi lại muốn ăn cứt!"

Một tên truyền thừa Thánh tử lúc này phản bác.

Nửa giờ sau.

Trần Viễn triệt để khôi phục như cũ.

Thậm chí lúc ẩn lúc hiện cảm giác cảnh giới có buông lỏng, đây là muốn đột phá Tinh hệ thập giai điềm báo.

Xem ra hắn khoảng cách Tinh hệ thập giai, nên đã không xa.

Cái này tốc độ tu luyện.

Vẫn có chút chậm a.

"Lại là phổ thông minh tâm thảo?"

Trần Viễn có chút không nói gì.

Nhặt lên đệ nhị cây minh tâm thảo, cảm thán vận may của chính mình, chính là so với Thương Khâu thần tử kém một chút!

Người ta mới là thật sự thiên tuyển chi tử đi.

Hắn chỉ có thể sử dụng bổn biện pháp, thông qua nhiều rút minh tâm thảo, đến tăng cường xác suất!

"Viễn huynh, ngươi không sao chứ?"

Thương Khâu thần tử một mặt sợ hãi hỏi.

"Không có chuyện gì, còn chết không được!"

Trần Viễn dài ra trí nhớ.

Lần này, hắn không chỉ có lấy ra Huyền Vũ Chung hộ thể, còn ở bố trí ra một đạo Xích Hà thần thủy bình phong, đem chính mình thủ bảo vệ chặt chẽ kĩ càng.

Nước mặc dù là dẫn điện, nhưng Xích Hà thần thủy nắm giữ phân giải năng lượng particle đặc tính, có thể ở một mức độ nào đó, hạ thấp Tử Tiêu Thần Lôi uy lực.

Này Tử Tiêu Thần Lôi cùng phổ thông sấm sét hoàn toàn khác nhau.

Căn bản không bị vật cách điện quy tắc ảnh hưởng.

Sấm sét particle, có thể xuyên thấu cao su, gỗ, pha lê, thậm chí không gian.

Căn bản không thể tránh khỏi.

Trực tiếp đưa ngươi khóa chặt, một đòn giết chết.

Mặc dù là cấp sáu văn minh thần khí, cũng chỉ có thể chống đối bộ phận uy năng!

"Yên tổng muốn làm gì, hắn lẽ nào ······ còn muốn hái thứ ba cây minh tâm thảo sao?"

"Thật giống đúng!"

"Mẹ nó, hắn là thật không sợ chết, lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu chiến đại năng quy tắc?"

Mọi người ở đây một mặt choáng váng thời khắc.

Trần Viễn quả đoán đưa tay phải ra, đem thứ ba cây minh tâm thảo cho rút ra.

"Ầm ầm!"

Lại là một đạo khủng bố lôi đình hạ xuống.

Đầu tiên là đánh trúng rồi Huyền Vũ Chung, trung hoà một phần thần lôi lực lượng, sau đó lại rơi vào Xích Hóa Thần Thủy bình phong trên.

Thông qua thần thủy phân giải, uy năng lại bị cắt giảm một phần.

Cuối cùng rơi vào Trần Viễn trên người.

Khủng bố lực sát thương, như cũ để Trần Viễn khó có thể chịu đựng, thân thể trong nháy mắt tan vỡ.

Thế nhưng lần này thân thể sức chịu đựng mức độ lớn tăng cường, ở không sử dụng cường hóa điểm tình huống, ngọn lửa Vĩnh Hằng đã có thể phản ứng lại.

Bất diệt thần hỏa nhanh chóng chữa trị thân thể, thiêu đốt sức sống.

Trần Viễn thân thể ở hủy diệt bên trong chữa trị.

Không ngừng rèn luyện!

Lần này chỉ dùng năm phút đồng hồ, hắn liền vượt qua được.

Lôi đình pháp tắc tầng thứ nhất lĩnh ngộ 60%

"Tiếp tục!"

Trần Viễn ăn một viên Xích Hóa Ngư đan.

Một bên bổ sung thiêu đốt tuổi thọ, một bên hướng về thứ tư cây minh tâm thảo rút đi.

"Ầm ầm!"

Lại là một cái thần lôi hạ xuống.

Lần này Trần Viễn chỉ bỏ ra 3 phút, liền giảm bớt lại đây.

Thứ năm cây ······

Thứ sáu cây ······

Thứ bảy cây ······

Thứ tám cây ······

Thứ chín cây ······

Làm Trần Viễn rút đến thứ mười cây minh tâm thảo lúc, cơ bản chỉ cần một phút thời gian, liền có thể tiêu hóa Tử Tiêu Thần Lôi mang đến cho hắn thương tổn.

Hắn căn bản không sợ bị thương.

Ngọn lửa Vĩnh Hằng bất cứ lúc nào chữa trị, bất tử bất diệt.

Chỉ cần thiêu đốt ngàn năm tuổi thọ, bất luận chịu vết thương nặng đến đâu, đều có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục.

Hơn nữa Xích Hóa Ngư đan bổ sung tuổi thọ.

Căn bản không sợ tiêu hao!

Ngược lại là bởi vì bị Tử Tiêu Thần Lôi đánh cho số lần hơn nhiều, thân thể dần dần sản sinh một tia lực miễn dịch.

Thậm chí trong cơ thể tế bào, cũng đừng danh sản sinh một tia thần lôi lực lượng.

Căn bản không kịp hoàn toàn thanh trừ, chỉ có thể đem đồng hóa.

Dần dần, Tử Tiêu Thần Lôi đối với Trần Viễn thương tổn nhỏ đi.

Làm đệ 99 đạo Tử Tiêu Thần Lôi bổ vào Trần Viễn trên người thời điểm.

Hắn đã chỉ cần mười giây đồng hồ, liền có thể hòa hoãn lại.

Không thể giải thích được, lôi đình pháp tắc trực tiếp lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100% thân thể ở Tử Tiêu Thần Lôi rèn luyện bên dưới, đã vô hạn tiếp cận vũ trụ bá chủ cấp.

Có thể Trần Viễn như cũ phiền muộn muốn thổ huyết.

"Tiên sư nó, vận may của ta thật sự có thể kém thành như vậy phải không? Đã rút một trăm cây minh tâm thảo, lại một cái linh thảo chi tâm đều không gặp phải?"

Lúc này giờ khắc này.

Ở đây sở hữu Thiên Kiêu thánh tử, đã tập thể trợn mắt ngoác mồm.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Thời khắc này.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Sở hữu thiên kiêu đều há to miệng, phảng phất đều có thể nuốt vào một viên đà điểu trứng.

Từng cái từng cái liền linh hồn cũng không nhịn được run rẩy!

Tại sao có thể biến thái thành bộ dáng này?

Ngươi con mẹ nó một cái Tinh hệ cửu giai, mạnh mẽ giang chín mươi chín đạo Tử Tiêu Thần Lôi, lại lăng là cùng cái người không liên quan như thế.

Cho dù trời sinh Bá thể, cũng không thể biến thái thành bộ dáng này chứ?

Đừng nói trời sinh Bá thể, coi như là chân chính vũ trụ bá chủ, gắng gượng chống đỡ chín mươi chín đạo Tử Tiêu Thần Lôi, cái kia phỏng chừng cũng đã sớm chết vểnh vểnh.

Ngươi con mẹ nó liền Tinh hà cấp tu vi cũng chưa tới, đến cùng là làm sao tiếp tục chống đỡ?

Còn càng ngày càng càng ung dung?

Đây chính là Tử Tiêu Thần Lôi a, lẽ nào ngươi đều có thể miễn dịch hay sao?

Tử Lan thần nữ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

"Xảy ra chuyện gì, tại sao đột nhiên cảm thấy, Trần Viễn biểu hiện, mặc dù so với Hỗn Nguyên ca ca Hỗn độn thần thể, e sợ cũng không kém bao nhiêu!"

"Nếu như hồn nguyên ca ca chỉ có Tinh hệ cửu giai tu vi, mặc dù nắm giữ Hỗn độn thần thể, cũng không nhất định có thể chống đỡ chín mươi chín đạo Tử Tiêu Thần Lôi mà hoàn hảo không chút tổn hại chứ?"

"Người này, đến cùng còn lớn bao nhiêu tiềm lực?"

Lúc này Hỏa Linh Nhi, đã xuất phát từ nội tâm tán thành Trần Viễn ưu tú.

Có điều tâm ý của nàng, tuyệt sẽ không dễ dàng thay đổi.

"Ta rõ ràng, có thể nắm giữ như vậy bất tử bất diệt thân, hắn tất nhiên là luyện hóa ngọn lửa Vĩnh Hằng, đã cùng ngọn lửa Vĩnh Hằng hòa làm một thể?"

"Làm sao có khả năng, hắn thu được ngọn lửa Vĩnh Hằng mới thời gian bao lâu? Thần vũ trụ hỏa bảng xếp hạng thứ mười thần hỏa, không có cái thời gian mấy ngàn năm luyện hóa, hắn làm sao có khả năng khống chế ngọn lửa Vĩnh Hằng?"

"Có thể ······ hỏa thuộc tính độ hòa hợp đạt đến ngàn vạn điểm trở lên, thật sự gặp có hiệu quả đi, đối với luyện hóa thần vũ trụ hỏa nắm giữ được trời cao chăm sóc ưu thế, hoặc là hắn tu luyện cái gì hàng đầu khống Hỏa thần thông, bất luận là loại kia nguyên nhân, phải thừa nhận sự thực này, ngọn lửa Vĩnh Hằng đã bị hắn luyện hóa!"

"Ai! Thật đáng tiếc, cỡ này thần hỏa, lại không là của ta, ta muốn nắm giữ ngọn lửa Vĩnh Hằng, lão tử cũng có thể không sợ Tử Tiêu Thần Lôi, có thể rút ra một đám lớn minh tâm thảo, hiện tại chỉ có thể nhìn người khác chảy nước miếng!"

Một tên truyền thừa Thánh tử vô cùng tiếc hận nói..