Chương 1245: Lôi đây?

Chương 1245: Lôi đây?

Thứ hai trăm cây ······

Làm Trần Viễn rút đến đệ 201 cây thời điểm.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Tử Tiêu Thần Lôi lại lần nữa rơi vào Huyền Vũ Chung trên.

Mà lần này, tên gọi cấp sáu văn minh thần khí Huyền Vũ Chung, lại bị bổ ra một cái khe.

Toàn bộ thân chuông ở thần lôi oai dưới, không ngừng rạn nứt ra.

Chuông lớn phát sinh một trận rên rỉ!

Chung trên vô số Huyền Quy phù văn ảm đạm xuống.

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Chuyện ra sao a?

"Này ······ cấp sáu văn minh thần khí Huyền Vũ Chung, lại bị đánh hỏng rồi?"

"Gắng gượng chống đỡ Tử Tiêu Thần Lôi hai trăm dưới oanh kích, đều không hòa hoãn một hồi, mặc dù là cấp sáu văn minh thần khí, cũng khó có thể chịu đựng a!"

"Hừ! Không có đỉnh cấp phòng ngự thần khí hộ thể, hắn không thể chỉ bằng vào thân thể đi gắng gượng chống đỡ Tử Tiêu Thần Lôi, lần này dù sao cũng nên kết thúc chứ?"

"Không sai, coi như hắn có ngọn lửa Vĩnh Hằng, bất tử bất diệt, có thể Tử Tiêu Thần Lôi thành tựu vũ trụ đỉnh cấp thần lôi một trong, có thể ở trong nháy mắt, đem toàn thân hắn mỗi một tế bào, bao quát linh hồn, trong nháy mắt đãng diệt, khi loại này sức mạnh hủy diệt đại tới trình độ nhất định, bất diệt cũng đến diệt, vĩnh hằng không chết cũng chỉ là so ra, này vũ trụ mênh mông, căn bản cũng không có chân chính vĩnh hằng bất tử, liền ngay cả trấn áp vũ trụ mười tỉ năm tháng vũ trụ Thần hoàng, đều có ngã xuống thời điểm, không có sự sống thể là chân chính bất tử bất diệt!"

"Các ngươi xem, Yên tổng lại đưa tay, hắn không có cấp sáu phòng ngự thần khí hộ thể, lại vẫn dám không nhìn Tử Tiêu Thần Lôi oai?"

Một tên truyền thừa Thánh tử hét lên kinh ngạc.

"Hệ thống, cho ta đến một vạn điểm cường hóa!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 371200 "

"Cường hóa bên trong ······ "

Lúc này Trần Viễn, một vừa đưa tay rút ra đệ 202 cây minh tâm thảo.

Đồng thời lại cho mình bỏ thêm một làn sóng cường hóa điểm.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Khủng bố Tử Tiêu Thần Lôi, xuyên qua Xích Hóa Thần Thủy vòng bảo vệ, vẻn vẹn bị suy yếu một nửa năng lượng sau, bỗng nhiên bổ vào Trần Viễn trên người.

Giống như nổ tung hồ quang, ở Trần Viễn quanh thân tràn ra.

Bổ cách cách, thiên lôi cuồn cuộn.

Hầu như hình thành một mảnh lôi chi lĩnh vực.

Cái kia mất đi tất cả năng lượng, mặc dù là Trần Viễn đã đem lôi đình pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ hai 50% cũng như cũ không chống đỡ được.

Không có Huyền Vũ Chung hộ thể, Trần Viễn tự thân chịu đựng thương hại mức độ lớn tăng cường.

Suýt chút nữa không thể hoãn lại đây.

Có điều lúc này hắn đối với Tử Tiêu Thần Lôi kháng tính đã không giống dĩ vãng.

Có vẻ như không sử dụng cường hóa điểm, cũng có thể vượt qua đến.

Ngọn lửa Vĩnh Hằng chữa trị cũng rất đúng lúc.

Có điều đi tới một làn sóng cường hóa, giống như là cho mình lên một cái bảo hiểm.

Vạn nhất không thể gánh vác, có cường hóa điểm đúng lúc chữa trị, không đến nỗi đến thời điểm không phản ứng kịp.

Làm lôi đình oai tản đi.

Trần Viễn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở một đám Thiên Kiêu thánh tử trước mặt.

Thời khắc này.

Toàn trường tĩnh mịch!

Lam Tinh Nguyệt sợ hãi!

Tử Lan thần nữ sợ hãi!

Hỏa Linh Nhi sợ hãi!

Sở hữu truyền thừa Thánh tử tập thể sợ hãi!

Mấy ngàn tên đỉnh cấp vũ trụ thiên kiêu, tất cả đều bị chấn động đã tê rần!

Từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

"Làm sao có khả năng? Không có cấp sáu văn minh phòng ngự thần khí hộ thể, chỉ dựa vào tự thân sức mạnh, hắn dĩ nhiên gánh vác Tử Tiêu Thần Lôi công kích?"

"Quá khó mà tin nổi, quá biến thái!"

"Ngọn lửa Vĩnh Hằng quả nhiên danh bất hư truyền, thần hỏa bất diệt, thân thể bất tử, bất tử bất diệt, chính là vĩnh hằng, nhưng mặc dù ngọn lửa Vĩnh Hằng uy năng nghịch thiên, có thể trong nháy mắt chữa trị bị hao tổn thân thể, cái này cũng là lấy thiêu đốt tự thân tuổi thọ để đánh đổi, hắn mỗi chữa trị một lần, đều muốn giảm thiểu ngàn năm tuổi thọ!"

"Mới vừa cái kia hai trăm dưới Tử Tiêu Thần Lôi, đủ khiến hắn tổn thất 20 vạn năm tuổi thọ!"

"Như thế tính toán, dùng tự thân ngàn năm tuổi thọ, đổi một cây minh tâm thảo, thật giống cũng không phải rất tính ra?"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Lúc này Trần Viễn.

Đã hóa thân làm nhổ cỏ cuồng ma.

Mặc cho Tử Tiêu Thần Lôi điên cuồng oanh kích.

Hắn tự quy nhưng bất động.

Mỗi lần bị oanh kích sau khi, Trần Viễn đều sẽ ăn một viên Xích Hóa Ngư đan, thành tựu tuổi thọ bổ sung.

Đang tiêu hao cùng bổ sung trong lúc đó, duy trì một cái cân bằng!

Làm Trần Viễn rút đến đệ 380 cây minh tâm thảo thời điểm.

Rốt cục ······

Một cây ẩn chứa linh thảo chi tâm minh tâm thảo, xuất hiện!

Màu vàng nhạt vòng sáng, thần vận phi phàm.

Vẻn vẹn hút vào một cái hương cỏ, tựa hồ cũng có thể khiến người ta tư duy sinh động, rộng rãi sáng sủa.

Không thẹn là mười vạn niên đại trở lên đỉnh cấp minh tâm thảo.

"Ta vận may này, nếu như mua vé xổ số, phỏng chừng dùng 100 triệu đều bên trong không được hạng nhất thưởng!"

Trần Viễn thu cẩn thận minh tâm thảo.

Tiếp tục bắt đầu nhổ cỏ!

Thứ năm trăm cây ······

Thứ bảy trăm cây ······

Thứ chín trăm cây ······

Đệ 999 cây ······

Lúc này Trần Viễn, đã mạnh mẽ giang 999 đạo Tử Tiêu Thần Lôi!

Hắn lôi đình pháp tắc, đã đang không ngừng cuồng oanh loạn tạc bên trong, lĩnh ngộ được tầng thứ ba 20% trình độ.

Làm đệ 999 đạo thần lôi hạ xuống thời điểm.

Trần Viễn lại gánh vác.

Lần này, hắn căn bản không có sử dụng ngọn lửa Vĩnh Hằng chữa trị thân thể.

Bởi vì căn bản cũng không có bị thương.

Thậm chí còn cảm thấy đến có chút thoải mái.

Nói cách khác, hắn lúc này thân thể kháng tính, đã hoàn toàn có thể chống lại Tử Tiêu Thần Lôi thương tổn.

"Nếu không, đem Xích Hóa Thần Thủy vòng bảo vệ triệt đi? Liền chỉ bằng vào thân thể đi đón Tử Tiêu Thần Lôi, cảm giác như vậy hiệu quả rèn luyện, gặp càng thêm rõ ràng một ít!"

Trần Viễn tiện tay vung lên, triệt hồi Xích Hóa Thần Thủy phòng ngự vòng bảo vệ.

Đem thân thể bại lộ ở trong mắt tất cả mọi người.

Chợt công khai hướng về đệ nhất ngàn cây minh tâm thảo rút đi.

"Hắn muốn làm gì, lại triệt rơi mất phòng ngự vòng bảo vệ?"

"Nhẹ nhàng, Yên tổng là triệt để nhẹ nhàng!"

"Nếu như ta nhớ không lầm, hắn đã bị đánh 999 đạo Tử Tiêu Thần Lôi, hơn nữa càng ngày càng nhẹ nhàng, càng ngày càng tùy ý, như vậy chúng ta đến tính toán một chút, một đạo Tử Tiêu Thần Lôi đánh xuống, hắn cần thiêu đốt một lần ngọn lửa Vĩnh Hằng, tiêu hao ngàn năm tuổi thọ, nếu như một ngàn lần, vậy thì tương đương với tiêu hao một triệu năm tuổi thọ!"

"Mọi người đều biết, một tên Tinh hệ cấp cường giả, cao nhất tuổi thọ, chỉ có một triệu năm khoảng chừng : trái phải, trừ phi đột phá Tinh hà cấp, bằng không trăm vạn năm tuổi thọ, chính là cực hạn!"

"Yên tổng bị đánh 999 đạo Tử Tiêu Thần Lôi, hắn mặc dù có thể vô hạn chữa trị, cũng có thể đại nạn sắp tới mới là!"

"Có thể ······ là bởi vì hắn sử dụng không ít Xích Hóa Ngư đan, gia tăng rồi tự thân tuổi thọ chứ? Trước nhìn hắn không phải còn bắt nắm bắt không ít Xích Hóa Ngư sao?"

"Hắn nhiều nhất cũng là bắt giữ một lượng trăm cái khoảng chừng : trái phải, mặc dù có thể tăng cường mười vạn năm tuổi thọ, có thể như này tùy ý tiêu hao sinh mệnh, chờ chân chính muốn đột phá Tinh hà cấp, hoặc là bá chủ cấp thời điểm, thì sẽ biết thời gian không đủ dùng, như vậy lấy lòng mọi người, căn bản cái được không đủ bù đắp cái mất!"

Vài tên Thiên Kiêu thánh tử ngừng lại phân tích.

Trần Viễn căn bản không để ý đến.

Hắn rút ra đệ nhất ngàn cây minh tâm thảo, chờ đợi Tử Tiêu Thần Lôi giáng lâm!

Một giây!

Hai giây!

Ba giây!

Một phút trôi qua ······

Trần Viễn đợi cái cô quạnh.

Căn bản không có Tử Tiêu Thần Lôi bổ xuống.

"Ta sự việc a? Lôi đây?"

Trần Viễn thử nghiệm rút ra đệ 1,001 cây minh tâm thảo, giữa bầu trời như cũ không phản ứng chút nào..