Chương 1246: Rút sạch

Chương 1246: Rút sạch

"Này ······ tình huống thế nào?"

"Chẳng lẽ nói, vô thượng đại năng cường giả bày xuống thần lôi cấm chế, năng lượng hao hết?"

"Thật sự có loại khả năng này, cũng đã bổ 999 đạo, không làm được thật sự mất đi hiệu lực!"

"Các ngươi xem, Yên tổng đã liên tục rút mười mấy cây, hắn căn bản không có chịu đến Tử Tiêu Thần Lôi công kích, lên lên lên, thần lôi cấm chế mất đi hiệu lực, minh tâm thảo chúng ta có thể tùy ý hái!"

Một tên truyền thừa Thánh tử vô cùng hưng phấn quát.

Lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, vọt vào vườn thuốc.

Bỗng nhiên hướng về đệ nhị cây minh tâm thảo rút đi.

"Ầm ầm!"

Bầu trời lại lần nữa hạ xuống một đạo thùng nước ra Tử Tiêu Thần Lôi, đem vị này hưng phấn dị thường truyền thừa Thánh tử, tại chỗ phách thành bụi phi.

Trong phút chốc.

Toàn trường tĩnh mịch!

Những người muốn cướp giật minh tâm thảo truyền thừa Thánh tử, từng cái từng cái trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng!

"Thần lôi cấm chế không có biến mất, nguy hiểm thật, ta cmn suýt chút nữa liền nguội!"

"Vậy tại sao thần lôi cấm chế không có biến mất, nhưng lại một mực không phách Yên tổng cơ chứ?"

"Cũng đã bổ 999 đạo, phỏng chừng là phách bất động, liền cấm chế đều từ bỏ chứ? Lại vỗ xuống, vậy thì là biến tướng cho Yên tổng tôi thể, này không thuần thuần lãng phí năng lượng?"

"Viễn huynh bất tử phòng ngự, thậm chí ngay cả Tử Tiêu Thần Lôi đều từ bỏ?"

Thương Khâu thần tử, Hỏa Nhai thần tử mọi người, đã xuất phát từ nội tâm thán phục.

Long Yên càng là hoàn toàn lộ ra hoa si vẻ mặt.

Trần Viễn suýt chút nữa nở nụ cười.

Người khác cũng không thể hái, chỉ một mình hắn có thể hái.

Muốn chịu sét đánh ngươi không phách, không muốn bị đánh cho ngươi càng muốn phách?

Này không thích hợp thỏa chỉ biết bắt nạt kẻ yếu sao?

Sau đó.

Trần Viễn làm ra làm người giận sôi hành vi.

Hắn lại được voi đòi tiên, mở ra quét ngang thức nhổ cỏ.

Toàn bộ vườn thuốc, sắp tới tám ngàn cây minh tâm thảo, lại bị hắn rút sạch sành sanh!

Một cây đều không lưu lại.

Có chút mới vừa từ bên kia bờ sông đổ bộ Thiên Kiêu thánh tử, từng cái từng cái chỉ có thể giương mắt nhìn.

Quả thực phát điên!

Hắn là ăn thịt, liền thang cũng không cho người khác uống một hớp.

Thế nhưng rất hiển nhiên.

Trần Viễn vẫn là rất nói đạo nghĩa giang hồ.

Sẽ không thật sự một cơ hội nhỏ nhoi cũng không lưu lại cho người khác!

"Khặc khặc!"

"Chư vị, minh tâm thảo công khai bán, các ngươi ai vẫn muốn nghĩ, lấy ra vật ngang giá phẩm trao đổi là được!"

Trần Viễn ngay tại chỗ bày sạp, bắt đầu lớn tiếng hét lên.

"Trần Viễn các hạ  ta muốn năm cây minh tâm thảo, ta đồng ý nắm năm viên Soul gem cùng ngươi trao đổi!"

Một tên trên người mặc huyền sắc trường bào Thiên Kiêu thánh tử, nói như thế.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

"Soul gem? Vật ấy trình độ hiếm hoi, nhưng là không có chút nào kém hơn minh tâm thảo a, Soul gem cũng là vũ trụ kỳ trân một trong, bên trong ẩn chứa khổng lồ năng lượng linh hồn, đối với tu luyện tinh thần niệm lực cường giả tới nói, có thể mức độ lớn đề thần tinh thần niệm lực cường độ, mặc dù không phải niệm lực tu luyện giả, cũng có thể cường hóa linh hồn, nếu như đụng với niệm lực tu luyện giả, một viên Soul gem đổi hai cây minh tâm thảo, thậm chí ba cây minh tâm thảo, phỏng chừng đối phương đều sẽ đáp ứng!"

"Rất hiển nhiên, Yên tổng cũng không phải niệm lực tu luyện giả, vì lẽ đó Soul gem đối với tác dụng của hắn có hạn, mênh mông Thánh tử phỏng chừng cũng là cân nhắc đến điểm này, mới sẽ nói ra một viên hối đoái một cây điều kiện!"

"Hành! Vậy thì đổi đi!"

Trần Viễn gật gật đầu, tiện tay quăng ra năm cây minh tâm thảo ném tới.

Đối phương tự nhiên không dám quỵt nợ.

Một cái liền Tử Tiêu Thần Lôi đều không làm gì được biến thái, ở đây không có bất kỳ một vị truyền thừa Thánh tử, dám nói mình có thể đánh được Yên tổng.

Mênh mông Thánh tử qua tay liền lấy ra năm viên Soul gem.

Đồng dạng hướng về Trần Viễn đưa tới!

"Viễn huynh, tại hạ cũng muốn cùng ngươi trao đổi hai cây minh tâm thảo, vật ấy tên là vô cực lôi hỏa, chính là vũ trụ bảng dị hỏa trên, xếp hạng đệ 332 vị thần hỏa một trong, tuy rằng xếp hạng không cao, nhưng nếu là nắm giữ này thần hỏa người, có thể lĩnh ngộ hệ hỏa pháp tắc cùng lôi đình pháp tắc, đem hai loại lực lượng pháp tắc đều lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100% như vậy vô cực lôi hỏa sẽ ở trong tay đối phương bùng nổ ra vô cùng mạnh mẽ uy năng, có thể nói gặp mạnh thì mạnh!"

Hỏa Nhai Thánh tử được vô cực lôi hỏa, đã có ngàn năm thời gian.

Đáng tiếc hắn trời sinh không am hiểu hệ lôi pháp tắc, vô cực lôi hỏa cùng hắn bản mệnh thần hỏa cực kỳ xung đột, bởi vậy khó có thể luyện hóa.

Không thích hợp bản thân thần vũ trụ hỏa, được cũng vô dụng.

Lại nói này hỏa xếp hạng không cao, dùng để đổi hai cây minh tâm thảo, cũng coi như vật tận dùng.

Đến thời điểm hắn nắm giữ ba cây minh tâm thảo, tìm hiểu lĩnh vực thần bi làm ít mà hiệu quả nhiều.

Một khi đem tầng thứ nhất lĩnh vực lĩnh ngộ được 100% liền có thể mở ra cánh cửa không gian, tiến vào tầng thứ năm thánh địa, tranh thủ càng to lớn hơn tiền đồ.

Cái này buôn bán rất có lời!

"Hỏa Nhai huynh, vô cực lôi hỏa đối với ta mà nói, giá trị hơn xa minh tâm thảo, ta dùng năm cây minh tâm thảo cùng ngươi trao đổi!"

Trần Viễn một mặt thân mật đem năm cây minh tâm thảo đẩy qua.

Hỏa Nhai Thánh tử mơ hồ có như vậy một tia cảm động.

"Viễn huynh cao thượng, Hỏa Nhai ngày sau tất làm khắc trong tâm khảm!"

"Cái kia ······ ta cũng muốn cùng ngươi đổi hai cây minh tâm thảo!" Hỏa Linh Nhi đi tới, mặt không hề cảm xúc nói rằng.

Nàng đang chuẩn bị lấy ra bản thân cất giấu.

Trần Viễn trực tiếp liền lấy ra một cây mang theo linh thảo chi tâm minh tâm thảo.

"Cho ngươi!"

"Đây là một cây nắm giữ 20 vạn niên đại minh tâm thảo, bên trong linh thảo chi tâm đã tương đối thành thục, lẽ ra có thể tăng lên trên diện rộng thiên phú ngộ tính!"

Làm Trần Viễn lấy ra cây này minh tâm thảo trong nháy mắt.

Ở đây sở hữu Thiên Kiêu thánh tử, hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nếu như ta không có nhìn lầm, Yên tổng tổng cộng hái hơn tám ngàn cây minh tâm thảo, nhưng chân chính nắm giữ linh thảo chi tâm, tổng cộng chỉ có năm cây, loại này có thể mãi mãi tăng lên thiên phú ngộ tính thần thảo, cùng phổ thông minh tâm thảo có bản chất khác nhau, giá trị khó có thể cân nhắc!"

"Thiên phú ngộ tính tăng lên, đối với chúng ta truyền thừa Thánh tử mà nói vô cùng trọng yếu, có thể nói quyết định một tên thiên kiêu tương lai thành tựu, loại thần thảo này ngươi cho ta một cái cấp sáu văn minh thần khí, ta đều không đổi!"

"Quá bất công, hắn nếu không là đối với hỏa linh thần nữ thú vị, ta cmn đứng chổng ngược tiêu chảy!"

"Chính là, này tán gái ý đồ cũng quá rõ ràng chứ?"

Hỏa Linh Nhi có chút lúng túng đỏ một chút mặt.

"Ngươi xác định sao? 20 vạn niên đại linh thảo chi tâm, ta nên cầm không ra có thể cùng trao đổi bảo vật, mặc dù có, vậy cũng là căn bản không thể lấy ra trao đổi!"

Hỏa Linh Nhi nói như thế.

"Không sao, cầm không ra đến trước hết nợ chứ, chờ ngươi sau đó đụng tới giá trị xứng đôi bảo vật, lại quay đầu đưa cho ta cũng được!"

Trần Viễn tùy ý khoát tay áo một cái.

Hỏa Linh Nhi rơi vào trầm mặc.

Linh thảo này chi tâm, nàng thật sự rất muốn, dù sao có thể vĩnh cửu tăng lên thiên phú vô hạn thần thảo, có thể gọi đáng quý.

Nhưng là nàng cũng không muốn nợ Trần Viễn ân tình.

"Thôi, ta dùng bộ công pháp kia cùng ngươi trao đổi!"

Hỏa linh hỏa cắn răng.

Dĩ nhiên lấy ra nàng bản mệnh tuyệt học, Hỗn độn thần hỏa quyết.

Hiển nhiên, bộ công pháp kia giá trị, tuyệt đối là vượt qua cây này minh tâm thảo.

Thế nhưng Trần Viễn căn bản không hi vọng.

"Không được, vật này quá quý trọng, ngươi mau thu hồi đi!".