Chương 1247: Có tư cách gì ghen

Chương 1247: Có tư cách gì ghen

"Nhưng là ······ "

"Nếu không, ngươi hay dùng trên tay ngươi hai viên lửa mặt trời tinh cùng ta trao đổi đi!"

Trần Viễn chỉ chỉ Hỏa Linh Nhi trên tay hai viên lửa mặt trời tinh.

Nàng vừa nãy vốn là định dùng hai viên lửa mặt trời tinh, cùng Trần Viễn trao đổi hai cây phổ thông minh tâm thảo.

Nhưng ai biết Trần Viễn lấy ra 20 vạn niên đại linh thảo chi tâm.

Hai viên lửa mặt trời tinh giá trị, hoàn toàn không có cách nào cùng với xứng đôi.

Trên tay nàng đáng giá tiền nhất, cũng chỉ có Hỗn độn thần hỏa quyết cùng Cửu Thiên Huyền Hỏa.

Cửu Thiên Huyền Hỏa chính là nàng bản mệnh chân hỏa, tự nhiên không thể lấy ra trao đổi.

Hỗn độn thần hỏa quyết, thực nàng cũng không quá cam lòng.

Nhưng chung quy phải có một ít lấy hay bỏ.

Ai biết Trần Viễn lại từ chối?

Hắn hoàn toàn không có chiếm tiện nghi ý nghĩ.

Từ chối Hỗn độn thần hỏa quyết như vậy tuyệt thế công pháp, lại chỉ cần lửa mặt trời tinh?

Ngươi hẳn là đầu bị cửa kẹp?

"Ngươi xác định sao? Lửa mặt trời tinh tuy rằng có cường hóa bản mệnh thần hỏa tác dụng, nhưng giá trị hoàn toàn không có cách nào cùng Hỗn độn thần hỏa quyết đánh đồng với nhau, hơn nữa ta biết, ngươi đã nắm giữ ngàn tỷ thần hỏa, ngọn lửa Vĩnh Hằng, vô cực lôi hỏa, ba loại thần vũ trụ hỏa, kết hợp ngươi vượt qua Viêm Thần tôn giả ngọn lửa độ hòa hợp, nếu ngươi tu luyện Hỗn độn thần hỏa quyết, ngươi bản thân quản lý ngọn lửa uy năng, sẽ triệt để bạo phát, thậm chí trong thời gian ngắn liền có thể tăng lên gấp mười lần trở lên!"

Hỏa Linh Nhi một mặt trịnh trọng sự nhắc nhở.

"Ta xác định!"

"Hỗn độn thần hỏa quyết đối với ngươi mà nói ý nghĩa phi phàm, mà ta chỉ là lấy ra một cây linh thảo chi tâm, tại sao có thể chiếm ngươi tiện nghi lớn như vậy, hai viên lửa mặt trời tinh đã đầy đủ, nếu ngươi cảm thấy đến còn có thua thiệt, cấp độ kia ngươi tìm được hắn ngang ngửa giá trị bảo vật sau, lại bồi thường cho ta là được rồi, không cần bắt ngươi bản lĩnh sở trường đến cùng ta đổi!"

Trần Viễn một mặt quang minh lẫm liệt nói rằng.

Lời nói này để ở đây mấy ngàn Thiên Kiêu thánh tử, tập thể trở nên động dung.

Là cá nhân đều biết Yên tổng như vậy trao đổi, hoàn toàn là bị thiệt lớn.

"Hỗn độn thần hỏa quyết không muốn? Lại chỉ cần hai viên lửa mặt trời tinh, ta thật không biết hắn là nghĩ như thế nào, này hoàn toàn là lẫn lộn đầu đuôi mà!"

"Ngươi còn không nhìn ra được sao? Yên tổng có ý định lấy lòng hỏa linh thần nữ, này không nói rõ muốn truy cầu hỏa linh thần nữ à?"

"Nhưng là, hỏa linh thần nữ không phải Hỗn Nguyên thánh tử thanh mai trúc mã sao? Hắn liền hỗn vân thánh tử góc tường cũng dám đào?"

Mọi người nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ.

Hỏa Linh Nhi tựa hồ cũng rõ ràng nhận biết được Trần Viễn ý đồ, độ thiện cảm không tăng mà lại giảm đi.

Liếm cẩu hành vi có chút quá mức rõ ràng.

Như Trần Viễn thật sự có theo đuổi ý đồ, vậy thì nên sớm một chút để hắn hết hi vọng mới là.

Dù sao, trong lòng nàng chỉ có thể cho phép dưới Hỗn Nguyên ca ca một người.

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm: 65 điểm.

"Vậy cũng tốt, cứ dựa theo ngươi nói đến, hôm nay coi như ta Hỏa Linh Nhi nợ một món nợ ân tình của ngươi, ngày sau ta gặp lấy ngang nhau giá trị bảo vật đến trả cho ngươi, nhưng ta hi vọng ngươi hiểu rõ một chút, giữa chúng ta giới hạn với bằng hữu bình thường, sẽ không có bất luận phát triển gì khả năng, hơn nữa ngươi đã có Tinh Nguyệt thánh nữ, ta hi vọng ngươi không muốn chần chừ, cố gắng quý trọng ngươi nắm giữ tất cả!"

Hỏa Linh Nhi hoàn thành trao đổi sau, tại chỗ biểu đạt chính mình thái độ.

Nàng cho rằng Trần Viễn sẽ rất lúng túng, sẽ rất thẹn thùng, thậm chí gặp không đất dung thân, xấu hổ không chịu nổi!

Nhưng mà ······ cũng không có.

Trần Viễn ánh mắt bình thản, thản nhiên tiếp thu.

Da mặt dầy, quả thực đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm.

Dù sao, năm đó hắn liền càng thêm liếm cẩu sự tình đều từng làm.

Điểm ấy ngay mặt từ chối lại toán cái cái gì?

E sợ chỉ có những người lòng tự ái cực cường thiên chi kiêu tử, mới gặp liền điểm ấy đả kích đều không chịu được đi!

"Ngươi nói đúng, ta thừa nhận ta đối với ngươi có mấy phần hảo cảm, có điều ngươi xác thực cùng ta một người bạn dung mạo rất giống, khả năng bởi vậy cảm thấy cho ngươi có mấy phần thân thiết chứ?"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, thẳng thắn gật đầu thừa nhận nói.

Mặc dù là ngay trước mặt Lam Tinh Nguyệt, hắn cũng là nói như vậy!

"Xác thực, ta cũng cảm thấy hỏa linh thần nữ cùng Viêm Phong đại ca muội muội dung mạo thật là giống, ta lần thứ nhất nhìn thấy hỏa linh thần nữ thời điểm, cũng thiếu chút nữa nhận lầm người!"

Lam Tinh Nguyệt đồng dạng có chút kinh ngạc nói rằng.

Một người hình dáng giống cũng là thôi.

Thậm chí ngay cả hơi thở sự sống cũng như này tương tự?

Nếu không là giữa hai người tu vi đẳng cấp, có rõ ràng chênh lệch, ngươi nói các nàng không phải sinh đôi, Lam Tinh Nguyệt đều có chút không quá tin tưởng.

"Thật sự có cá nhân cùng ta dung mạo rất giống sao?" Hỏa Linh Nhi nhíu nhíu mày.

Nàng vốn cho là đây chỉ là Trần Viễn lúc đó đến gần nàng cớ.

Ai biết liền Lam Tinh Nguyệt đều nói như vậy?

"Đương nhiên là thật sự, nàng gọi Viêm Tiểu Vũ, hiện tại nên đã tiến vào Địa Khôn tinh hà học viện, nàng năm nay 1999 tuổi  tương tự nắm giữ cực cao ngọn lửa thiên phú, có điều so với hỏa linh thần nữ, nên còn kém không ít, đến nay còn chưa đột phá Tinh hệ cấp! Bởi vậy không thể đạt được truyền thừa thánh tử tiêu chuẩn!"

Lam Tinh Nguyệt chỉ mặt gọi tên, có mũi có mắt nói rằng.

Liền người tên cùng thân phận đều báo đi ra.

Hiển nhiên đối phương nói dối độ khả thi rất nhỏ.

Việc này một tra liền biết rồi!

Hỏa linh thần nữ rơi vào trầm tư.

Lẽ nào nàng thật sự có cái sinh đôi muội muội hay sao?

Có thể nàng xác định chính mình là con gái một a!

Chẳng lẽ mẫu thân đại nhân vẫn gạt ta?

"Đến, Tinh Nguyệt, này một cây, là 30 vạn niên đại linh thảo chi tâm, ngươi dùng sau khi, thiên phú ngộ tính tất nhiên có thể được tăng lên trên diện rộng!"

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên lấy ra một cây niên đại càng cao hơn, màu sắc càng dày đặc, ẩn chứa càng mạnh hơn linh tính minh tâm thảo.

Không có nửa phần do dự hướng về Lam Tinh Nguyệt đưa tới.

Cái kia màu vàng nhạt vòng sáng, đầy đủ tràn ra ba mét có hơn.

Siêu cường linh huy, phảng phất đủ khiến người bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu lột xác tiến hóa.

Cỡ này tuyệt thế thần thảo, lại liền như vậy đưa ra ngoài?

Thật sự không có chút nào đau lòng sao?

"Trần Viễn, ta không thể muốn, ngươi vì ta, đã lại nhiều lần đánh bạc tính mạng, này 30 vạn niên đại linh thảo chi tâm, ta không xứng nắm giữ, ta căn bản không có cái gì có thể đưa cho ngươi!"

Lam Tinh Nguyệt một mặt nói như đinh chém sắt.

Nàng thật sự đã thua thiệt Trần Viễn quá nhiều quá nhiều.

Hiện tại lại sao được tiếp tục đòi lấy!

"Đứa ngốc, ngươi mang cho ta, Viễn so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều hơn, thu đi, ngươi không thu ta có thể phải tức giận!"

"Đừng, ngươi không nên tức giận!"

Lúc này Lam Tinh Nguyệt, trên căn bản đã đối với Trần Viễn nói gì nghe nấy, cả người hiện ra một bộ quỳ liếm thái độ.

Trần Viễn nói cái gì chính là cái đó.

Lam Tinh Nguyệt trong lòng phi thường rõ ràng, Trần Viễn mặt ngoài nhìn như bá đạo, thực hết thảy đều chính là nàng tốt.

Trần Viễn tuyệt thế thiên tư, mặc dù nàng đã thu được tôn giả truyền thừa, đều khó mà truy đuổi.

Cứ thế mãi, hai bên chênh lệch chỉ có thể càng kéo càng lớn.

Vì để cho nàng không đến nỗi quá lạc hậu, Trần Viễn đem duy nhất một cây 30 vạn niên đại minh tâm thảo đưa cho nàng.

Đây là toàn bộ dược trong vườn, niên đại lâu nhất, linh thảo chi tâm to lớn nhất một viên thần thảo.

Chính hắn đều không dùng, nhưng để cho nàng?

Lần này tình nghĩa!

Căn bản không có bất kỳ tư tâm, là như vậy toàn tâm toàn ý.

Vốn là Trần Viễn cố ý lấy lòng hỏa linh thần nữ, trong lòng nàng bao nhiêu là có chút không thoải mái.

Có thể hiện tại, sở hữu không vui, trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Ta thật sự, quá ích kỷ, Trần Viễn đem 30 vạn niên đại linh thảo chi tâm để cho ta, mà ta nhưng còn ở sau lưng ghen, ta cũng không có vì là Trần Viễn trả giá quá cái gì, cũng không có thực sự trở thành hắn nữ nhân, lại có tư cách gì ghen đây?".