Chương 1248: Căn bản không đủ dùng

Chương 1248: Căn bản không đủ dùng

Trần Viễn quá ưu tú!

Nếu nàng tiến bộ không đủ nhanh, sớm muộn có một ngày, sẽ bị đối phương xa xa bỏ lại đằng sau.

Mà sử dụng 30 vạn niên đại linh thảo chi tâm sau.

Thiên phú của nàng ngộ tính phải nhận được tăng lên trên diện rộng.

Trưởng thành tốc độ liền có thể miễn cưỡng đuổi tới Trần Viễn bước chân.

Trần Viễn lần này cách làm, có thể nói để tâm lương khổ.

Do dự đầy đủ sau mười mấy phút.

Lam Tinh Nguyệt cuối cùng đem linh thảo chi tâm thu hạ xuống.

"Cảm tạ ngươi, Trần Viễn, Tinh Nguyệt đời này, không phải ngươi không lấy chồng!"

"Nếu như có một ngày ngươi không yêu ta, ta cũng sẽ vẫn cùng sau lưng ngươi, từ ngươi không để ý bị huyết ma thần thương gây thương tích, cũng phải mạnh mẽ thay ta chịu đựng lệ khí phản phệ bắt đầu từ giờ khắc đó, ta cũng đã quyết định, gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, ta là thật sự, có thể vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!"

Lam Tinh Nguyệt một mặt nói thật.

Trần Viễn đương nhiên tin tưởng nàng nói chính là nói thật.

Dù sao độ thiện cảm cũng đã 100 điểm.

Chỉ là Lam Tinh Nguyệt không có đột phá 101 điểm, tiến hóa thành cứu cực đại liếm cẩu, Trần Viễn bao nhiêu cảm thấy đến khá là đáng tiếc.

Cũng không biết muốn thế nào mới có thể tiếp tục tăng cường độ thiện cảm.

Khả năng đơn thuần vật chất, ở bước đi này đã không có tác dụng.

Có thể nàng thật sự vẫn luôn khi chiếm được, mà cũng không có cực hạn trả giá quá, vì lẽ đó đều là chênh lệch như vậy một điểm đi!

Nên dẫn dắt nàng trả giá một gì đó.

Hỏa Linh Nhi nhìn Trần Viễn cùng Lam Tinh Nguyệt tát cơm chó, nhất thời mặt cười ửng đỏ!

Cảm giác mình mới vừa có phải là hiểu lầm?

Người ta thật giống cũng không nói gì!

Vẻn vẹn chỉ là trao đổi bảo vật thời điểm, tình nguyện chính mình chịu thiệt một chút, cũng cảm thấy không đáng kể.

Đồng thời nguyện ý chờ nàng sau đó tìm tới giá cao trị bảo vật sau, thường trả lại hắn.

Này thật giống chỉ là biểu đạt một chút thiện ý.

Cũng không nói yêu thích nàng, muốn truy nàng chứ?

Không làm được là bản thân nàng tưởng bở!

Vậy thì có chút lúng túng!

Mà đang lúc này.

Trần Viễn lại hướng về Tử Lan thần nữ vẫy vẫy tay.

"Này một cây đồng dạng là 20 vạn niên đại linh thảo chi tâm, liền để cho ngươi đi!"

"Này quá quý trọng, ta khả năng chỉ có nắm Trấn Thiên tháp mới có thể cùng các ngươi giới trao đổi!" Tử Lan thần nữ do dự nói.

"Không có chuyện gì, cái này là đưa cho ngươi, ngươi ở tầng thứ hai thánh địa giúp ta tu vi đột phá, còn cùng ta sóng vai giết địch, thành tựu chiến hữu, đưa ngươi một cây 20 vạn niên đại linh thảo chi tâm không tính là gì!"

Trần Viễn một mặt hào phóng khoát tay áo một cái.

Tử Lan thần nữ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

"Cảm tạ!"

Tử Lan thần nữ mặt ngoài bình thản, nhưng nội tâm nhưng vô cùng kích động!

Trần Viễn hái minh tâm thảo bên trong, tổng cộng chỉ có năm cây thần thảo, nắm giữ linh thảo chi tâm.

Hắn lấy ra ba cây, bên trong có một cây chính là đưa cho nàng.

Này đủ để thấy rõ, nàng ở Trần Viễn trong lòng địa vị, vô cùng trọng yếu, sẽ không so với Lam Tinh Nguyệt kém quá nhiều.

Tuy rằng khả năng vẫn là kém một chút.

Nhưng dù sao người khác là trước tiên nhận thức.

Điều này cũng có thể lý giải!

Có thể, nàng có thể cùng Lam Tinh Nguyệt công bằng cạnh tranh!

"Tử Lan thần nữ còn giúp trợ quá Yên tổng đột phá tu vi sao? Không nghĩ đến giữa hai người càng có như thế ngọn nguồn?"

"Xem ra Yên tổng cũng là cái tri ân báo đáp hạng người, có điều ta thấy thế nào đều cảm thấy cho hắn có ý đồ riêng, tổng cộng năm cây có chứa linh thảo chi tâm minh tâm thảo, hắn có ba cây đều cho em gái, rõ ràng trọng sắc khinh bạn, rất khó nói hắn không phải xem người dung mạo xinh đẹp, vì lẽ đó cố ý ưu đãi!"

"Tiểu ca ca, ta cũng muốn cùng ngươi hối đoái một cây có chứa linh thảo chi tâm minh tâm thảo, ta đồng ý lấy ra chuyện này đối với cánh vàng lông thần cùng ngươi trao đổi, này kim xích lông thần, nhưng là cấp sáu văn minh phi hành thần khí, đơn thể tốc độ phi hành Vô Song, có thể tăng cường 100% thân pháp tốc độ!"

Long Yên lấy ra kim xích lông thần.

Xem như là có giá trị nhất bảo vật.

Chí ít so với phía trước mấy cái tặng không thực sự tốt hơn nhiều.

"Không đổi!"

"Ngươi ······ tại sao không đổi a? Ta này cánh vàng lông thần, như thế nào cũng so với Hỏa Linh Nhi lấy ra hai viên lửa mặt trời tinh khá quý giá đi, ngươi đều nguyện ý cùng nàng đổi, tại sao không cùng ta đổi?"

Long Yên hai tay chống nạnh, tức giận nói rằng.

"Bởi vì ta không muốn đổi!"

"Ngươi này cánh vàng lông thần, nhiều nhất đổi hai mươi cây phổ thông minh tâm thảo, ngươi muốn đồng ý chúng ta liền trao đổi, không muốn thì thôi!"

Trần Viễn thái độ, cùng trước đối xử mặt khác ba cái em gái thái độ, quả thực khác nhau một trời một vực.

Này cánh vàng lông thần nhưng là cấp sáu văn minh thần khí, chỉ đổi hai mươi cây phổ thông minh tâm thảo, giời ạ giở công phu sư tử ngoạm, quá xấu bụng!

"Đổi hay không a, không đổi đừng chống đỡ ta làm ăn!"

"Ta đổi, Trần Viễn tiểu ca ca ngươi đừng nóng giận, ta biết ngươi là bởi vì lúc trước ta lừa ngươi, vì lẽ đó ngươi đối với ta có chút thành kiến, ta là có thể lý giải, lần này ta đồng ý chịu thiệt một chút, coi như là xin lỗi ngươi, chúng ta hòa hảo đi!"

Trần Viễn liếc mắt nhìn Long Yên đỉnh đầu độ thiện cảm.

Khá lắm.

Con mẹ nó lại 93 điểm?

Chẳng trách hắn đều một bộ như thế thái độ lạnh lùng, đối phương lại còn gặp làm hắn vui lòng?

Ngươi này độ thiện cảm liền không thể hàng hạ thấp?

Trao đổi cánh vàng lông thần, Trần Viễn rõ ràng là lượm một món hời lớn.

Đột nhiên.

Nhưng vào lúc này, đại gia trong tay truyền thừa thánh tử khiến, lại một lần sáng lên.

"Keng! Chúc mừng Cổ Nguyệt Tử, thành công tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trước mặt vũ trụ thánh tử bảng xếp hạng, tổng bảng đệ nhị!"

Tầng thứ nhất thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 892. 71 vạn ức.

Tầng thứ hai thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 2899 ức.

Tầng thứ ba thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 1 1692 vạn.

Tầng thứ bốn thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 99865

Tầng thứ năm thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 2122

Tầng thứ sáu thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 178

Tầng thứ bảy thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 7

Tầng thứ tám thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 2

"Cổ Nguyệt Tử tiến vào tầng thứ tám thánh địa, ta liền biết, nàng nhất định có thể tiến vào tầng thứ tám thánh địa!"

"Thật sự trâu bò, chúng ta khóa này vũ trụ thiên kiêu, lại có hai vị truyền thừa thánh tử, tiến vào tầng thứ tám thánh địa, Hỗn Nguyên thánh tử cùng Cổ Nguyệt Tử, quả thực chính là ta bối phận tấm gương!"

"Đây chính là hàng đầu yêu nghiệt sao? Chúng ta phí đi khí lực lớn như vậy, thật vất vả mới xông vào tầng thứ bốn thánh địa, vượt qua Xích Hóa hà, cũng không biết tìm hiểu lĩnh vực thần bi, đến cùng có thể thành công hay không, người ta cũng trong lúc đó tiến vào truyền thừa thánh địa, hiện tại đã tiến vào tầng thứ tám thánh địa, xem ra chúng ta cùng loại này chân chân chính chính vô thượng yêu nghiệt lẫn nhau so sánh, kém không phải nhỏ tí tẹo a!"

"Mặc dù trao đổi năm cây minh tâm thảo, ta e sợ chí ít cũng cần tiêu hao thời gian năm mươi năm, mới có thể đem lĩnh vực lực lượng lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100% cũng còn tốt chịu đến pháp tắc thời gian ảnh hưởng, tầng thứ bốn thánh địa tu luyện năm mươi năm, ngoại giới gần như giống như là năm năm, ta còn có cơ hội xông vào tầng thứ năm thánh địa, có điều tầng thứ năm thánh địa, nên chính là ta cực hạn!"

Mênh mông thánh tử một mặt bất đắc dĩ nói.

Ở mênh mông tinh hệ, hắn nhưng là xếp hạng thứ nhất tuyệt thế yêu nghiệt.

Hiện tại mới tiến vào tầng thứ bốn thánh địa, liền gặp gỡ Yên tổng, Thương Khâu thần tử chờ tuyệt thế thiên kiêu.

Thực sự có chút mặc cảm không bằng!

Vũ trụ yêu nghiệt vô số, quả nhiên phải có một viên lòng kính nể!

Hai giờ sau sau.

Trần Viễn quán vỉa hè giao dịch kết thúc.

Lần này đại khái trao đổi năm ngàn cây minh tâm thảo.

Đổi không ít thứ tốt!

Là thời điểm đi đến lĩnh vực thần bi.

Có chút truyền thừa thánh tử, tìm hiểu tới lĩnh vực thần bi sau, đã từ bỏ.

Một cây minh tâm thảo dược hiệu, nhiều nhất có thể quản một tháng.

Mặc dù nắm giữ quan sát lĩnh vực thần bi cơ hội, muốn đem tầng thứ nhất lĩnh vực tìm hiểu đến 100% chí ít cũng cần thời gian ngàn năm.

Một cây phổ thông minh tâm cây cỏ bản không đủ dùng..