Chương 1249: Đồng thời bế quan

Chương 1249: Đồng thời bế quan

"Này chính là Vũ Trụ tôn giả Truyền thừa thần điện sao? Thực sự quá hùng vĩ, nơi này Truyền thừa thần điện, lại có ròng rã một ngàn toà?"

"Thật giống chỉ cần đem truyền thừa của chính mình thánh tử khiến, nạm vào trong cửa điện, này Truyền thừa thần điện mới gặp chân chính mở ra, có điều sử dụng tới truyền thừa thánh tử khiến, liền không thể lại tiến vào hắn tôn giả thần điện, những này đã bạo lộ ra thần điện, đều là vũ trụ sơ cấp tôn giả truyền thừa!"

"Mặc kệ, có thể được một vị tôn giả truyền thừa, đã là ta chờ may mắn, không dám lại hy vọng xa vời quá nhiều, ta trước tiên chọn một toà thần điện lại nói!"

"Dọc theo tôn giả Truyền thừa thần điện, hướng nam đi tới 500 dặm, chính là lĩnh vực thần bi tìm hiểu nơi, nếu không trước tiên đi tìm hiểu một phen, nhìn chính mình không có hi vọng tiến vào tầng thứ năm thánh địa, nếu như có hi vọng, liền tiếp tục tìm hiểu, nếu như không có hi vọng, cái kia sẽ trở lại chọn tôn giả truyền thừa!"

"Ha ha, ta cũng là như thế nghĩ tới!"

Có thể đi đến một bước này truyền thừa thánh tử.

Kém cỏi nhất đều là lĩnh ngộ nguyên tố chi tâm tồn tại.

Hơn nữa phổ biến đem một cái nào đó loại pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100%.

Loại này cấp bậc tuyệt thế thiên kiêu, quả thật có tư cách chọn sơ cấp Vũ Trụ tôn giả truyền thừa.

Bởi vì có thể đem lực lượng pháp tắc tầng thứ nhất lĩnh ngộ được 100% liền đại biểu đột phá Tinh hà cấp, đối với bọn họ mà nói không có bất kỳ độ khó.

Đột phá cảnh giới này chỉ là vấn đề thời gian.

Có thể ở năm ngàn tuổi trong vòng, đạt đến một bước này Thiên Kiêu thánh tử, tương lai đột phá vũ trụ bá chủ xác suất cũng là phi thường cao.

Có thể nói như vậy.

Có thể tiến vào tầng thứ bốn thánh địa truyền thừa thánh tử, tương lai chí ít một phần ba đều có thể đột phá vũ trụ bá chủ.

Chỉ cần không phải trên đường ngã xuống.

Hầu như chính là vũ trụ bá chủ quân dự bị.

Mà có thể đi vào tầng thứ năm thánh địa thiên kiêu yêu nghiệt.

Tương lai 100% có thể trở thành là vũ trụ bá chủ.

Loại kia ngộ tính cùng thiên phú, không trở thành vũ trụ bá chủ đều có chút không còn gì để nói.

Thậm chí có một phần, có thể ở mấy triệu năm sau, có hy vọng đột phá Vũ Trụ tôn giả cảnh giới!

"Đi thôi, chúng ta cũng trước tiên đi tìm hiểu nơi nhìn, có thể tìm hiểu lĩnh vực thần bi, đối với chúng ta tới nói, cũng là một hồi được trời cao chăm sóc cơ duyên, bản thân khống chế lĩnh vực, liền cần cực cường ngộ tính cùng thiên phú, tuy rằng lĩnh vực nhập môn đơn giản, nhưng muốn đạt đến 100% tuyệt đối lĩnh vực khống chế trạng thái, bình thường không có mấy trăm ngàn năm tích lũy, e sợ khó có thể hình thành lột xác, mà tìm hiểu lĩnh vực thần bi, có thể trợ giúp chúng ta thiếu đi rất nhiều đường vòng, đây là chỗ khác muốn học đều không có cơ hội!"

Hỏa Nhai thánh tử một mặt trịnh trọng sự nói rằng.

Hắn ngọn lửa lĩnh vực thực đã đạt đến tầng thứ nhất 60% khống chế trạng thái.

Lần này trong tay hắn nắm giữ sáu cây minh tâm thảo, dùng cho tìm hiểu lĩnh vực thần bi, chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Nếu có thể đem ngọn lửa lĩnh vực khống chế đến 100% trạng thái, thực lực của hắn định có thể tăng lên trên diện rộng, còn có thể đi vào tầng thứ năm thánh địa, thu được trung cấp tôn giả truyền thừa, thậm chí cao cấp tôn giả truyền thừa!

"Hỏa Nhai sư huynh, ta nghĩ trước tiên tìm chỗ vắng người, luyện hóa linh thảo chi tâm, thuận tiện đem tu vi đột phá Tinh hà cấp, ta cảm giác ta tu vi cảnh giới đã sắp muốn áp chế không nổi!"

Hỏa Linh Nhi nói như thế.

Nàng lời này vừa nói ra.

Hắn Thiên Kiêu thánh tử tập thể không nói gì!

Lời này cũng quá Versailles?

Cái gì gọi là tu vi cảnh giới áp chế không nổi?

Ngươi muội!

Những khác vũ trụ cường giả, muốn đột phá Tinh hà cấp, không biết tiêu hao bao nhiêu vạn năm khổ tu, trả giá cỡ nào to lớn nỗ lực, cuối cùng đều không có thể đánh vỡ ràng buộc, bước ra then chốt một bước.

Kết quả đến ngươi này, lại là đè lên cảnh giới cố ý không đột phá?

Tích lũy quá mức chất phác, đều có chút áp chế không nổi?

Ngươi là Versailles bản thi đấu chứ?

Đột phá Tinh hà cấp dĩ nhiên là thuận tiện?

"Vậy cũng tốt, Hỏa Linh Nhi sư muội, chúng ta trước hết tìm chỗ vắng người, ta giúp ngươi hộ pháp!"

Hỏa Nhai thánh tử gật đầu nói.

Thực có chút miễn cưỡng, hắn người sư huynh này là sư muội làm đã nhiều lắm rồi.

"Cái kia, Trần Viễn, ta khả năng cũng phải đột phá Tinh hà cấp, ngươi có thể giúp ta hộ pháp sao?" Tử Lan thần nữ chủ động quay về Trần Viễn nói rằng.

"Không thành vấn đề a, này đều là việc nhỏ!" Trần Viễn một mặt tùy ý khoát tay áo một cái.

Hắn mới không vội vã đi xông tầng thứ năm thánh địa.

Em gái ở nơi nào, hắn liền ở nơi nào.

"Thực, ta cũng sắp đột phá rồi!" Lam Tinh Nguyệt đồng dạng không cam lòng yếu thế.

Không phải là muốn đột phá Tinh hà cấp mà!

Nàng cũng không kém!

Từ lần trước Trần Viễn cho nàng bản nguyên quán đỉnh sau khi, thực lực của nàng cơ sở liền trở nên vô cùng vững chắc, cũng không còn bất kỳ cảnh giới phù phiếm hiện tượng.

Đột phá Tinh hà cấp, nàng thật sự chỉ có kém một bước.

"Tốt lắm, các ngươi đã đều muốn đột phá, vậy thì thẳng thắn tìm một chỗ đồng thời bế quan đi, ta cho các ngươi đồng thời hộ pháp!"

Trần Viễn chủ động đề nghị.

Hỏa Linh Nhi vốn là đã không muốn cùng Trần Viễn đi chung với nhau.

Cảm giác tiếp tục tiếp xúc xuống.

Không làm được thật sự có điểm quan hệ mập mờ.

Đến thời điểm nếu như Hỗn Nguyên ca ca hỏi đến, bao nhiêu gặp có chút giải thích không rõ.

Thế nhưng Trần Viễn thực lực xác thực mạnh mẽ.

Có hắn hộ pháp, cũng có thể chuyên tâm đột phá, không cần phải lo lắng bất kỳ nguy hiểm nào tình huống phương thức.

Dù sao này tầng thứ bốn thánh địa, cũng không phải tuyệt đối an toàn.

Một khi tiến vào dã ngoại, rất có khả năng tao ngộ một loại nào đó mạnh mẽ hung thú tập kích.

Vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

"Sư muội, có Viễn huynh cho ngươi hộ pháp, ta cảm thấy đến hệ số an toàn nên muốn cao hơn nhiều ta, nếu không ······ "

Hỏa Nhai thánh tử ý tứ đã rất rõ ràng.

Hắn không muốn làm trễ nãi thời gian, muốn nắm chặt tìm hiểu lĩnh vực thần bi.

Dù sao truyền thừa thánh địa mỗi một phút mỗi một giây đều vô cùng quý giá, không thể lãng phí.

"Vậy cũng tốt, Hỏa Nhai sư huynh, ngươi trước tiên đi tìm hiểu thần bi, chờ ta sau khi đột phá tới nữa tìm ngươi!"

Hỏa Linh Nhi gật gật đầu.

Cũng tỏ ra là đã hiểu.

Nhưng trong lòng dù sao cũng hơi cảm giác khó chịu.

Không nghĩ đến cuối cùng đồng ý giúp nàng hộ pháp, dĩ nhiên là Trần Viễn người ngoài này?

Long Yên lần này không có mặt dày mày dạn theo Trần Viễn.

Bởi vì nàng đã rõ ràng ý thức được.

Làm liếm cẩu là không có kết quả tốt.

Muốn để Trần Viễn đối với nàng thái độ đổi mới, chỉ có để hắn chân chính ý thức được chính mình ưu tú, nàng nên thể hiện ra thực lực của chính mình cùng mị lực.

Chỉ có như vậy, đối phương mới gặp chân chính bị nàng hấp dẫn.

Rất nhanh.

Trần Viễn liền mang theo ba cái em gái, ở một chỗ vùng hoang dã trong rừng cây, bế quan!

Vì cải thiện ở lại hoàn cảnh!

Trần Viễn lấy ra Tinh Đồng mộc, dùng Hiên Viên kiếm bổ ra ba tòa biệt thự!

Mỗi tòa biệt thự có ít nhất hai ngàn mét vuông.

Toàn mộc chế tạo.

Vẫn là phục cổ phong cách!

Đình đài lầu các, rất khác biệt nhã uyển, các loại đồ nội thất đầy đủ mọi thứ.

Cảm giác liền rất có sinh hoạt khí tức!

Đặc biệt Trần Viễn còn lấy ra vĩ nướng.

Mấy cái em gái còn không nhập định bế quan.

Trần Viễn dùng ngàn tỷ thần hỏa khảo ra mùi cá, cũng đã bắt đầu tràn ngập ra.

Khiến cho người căn bản vô tâm bế quan.

"Trần Viễn, ngươi đang ăn gì nha, làm sao thơm như vậy?" Tử Lan thần nữ hỏi.

"Cá nướng a, ngươi muốn ăn sao? Ta cho ngươi khảo một cái!"

"Trời ơi! Đây là Xích Hóa Ngư?"

Nửa giờ sau.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Hỏa Linh Nhi, ba người vây quanh ở trên một cái bàn ăn cá.

"Hừm, ăn ngon, thật sự ăn quá ngon, tại sao ngươi khảo đi ra ngư, có thể ăn ngon đến trình độ như thế này?".