Chương 1250: Ba nữ đột phá

Chương 1250: Ba nữ đột phá

"Đùa giỡn, một đời Trù thần, há lại là chỉ là hư danh hạng người?"

Trần Viễn dương dương tự đắc.

Hắn trong không gian giới chỉ, không chỉ có Xích Hóa Ngư, còn có hắn tinh không hung thú máu thịt.

Ngoại trừ thiêu đốt, còn có thể làm nồi lẩu!

Đỉnh cấp thịt cá, hơn nữa minh tâm thảo làm rau xanh, chay mặn phối hợp, dinh dưỡng càng thêm cân đối.

Kết hợp Trần Viễn đỉnh cấp trù nghệ.

Quả thực để Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Hỏa Linh Nhi ba vị thần nữ trợn mắt ngoác mồm.

Nguyên tới dùng cơm có thể như thế thoải mái?

Càng thái quá chính là, loại này cách ăn, lại so với khắc khổ bế quan tu luyện, tốc độ tiến bộ còn phải nhanh hơn.

Ba nữ vui vẻ ấm áp!

Tại sao cùng với Trần Viễn, có thể như thế thả lỏng?

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

"Không được, không thể lại tiếp tục tiếp tục như vậy, ta nên cùng Trần Viễn duy trì khoảng cách nhất định!"

Hỏa Linh Nhi dùng sức lắc lắc đầu.

Nàng nhất định phải để cho mình duy trì tỉnh táo lý trí, không có thể làm cho mình luân hãm tại đây loại ôn nhu hương bên trong.

Nàng là đến bế quan đột phá, không phải khách du lịch thả lỏng.

Thời gian loáng một cái.

Liền trôi qua ba tháng.

Ba tháng này bên trong, biệt thự phòng nhỏ hiện ra đến mức dị thường bình tĩnh.

Phảng phất thế ngoại đào nguyên bình thường.

Không có chịu đến ngoại giới bất kỳ quấy nhiễu.

Hung hiểm nhất một lần, đại khái là có một đầu Tinh hà cấp Đại Địa Ma Hùng, nghe Trần Viễn cá nướng mùi hương mà tới.

Thế nhưng con này Tinh hà cấp khủng bố cự thú, cuối cùng biến thành Trần Viễn trong nồi kho tay gấu!

Sau lần đó liền cũng không còn bất kỳ hung thú, có can đảm xâm phạm ba tòa biệt thự phòng nhỏ.

Rốt cục, ở thứ 91 thiên thời điểm.

Hỏa Linh Nhi thành công đột phá Tinh hà cấp.

Nàng đột phá thời gian, thiên địa xuất hiện dị tượng, vô cùng hỏa bản nguyên giáng lâm, Cửu Thiên Huyền Hỏa thể hiện ra diệt thế thần uy, đồng thời, nàng Hỗn độn thần hỏa quyết cũng rốt cục bước ra cực kì trọng yếu một bước.

Thần hỏa dung hợp!

Con đường này một khi bước ra, chính là một cái đường không về.

Hoặc là dung hợp vũ trụ vạn ngàn thần hỏa, cuối cùng hình thành hỗn độn Bản nguyên chi hỏa, uy năng lay động vũ trụ, một niệm thần hỏa ra, ngàn tỉ Ngân hà hóa thành tro tàn.

Muốn tiêu diệt dung hợp thần hỏa thất bại, hình thần đều diệt!

Bế quan thứ một trăm thiên.

Tử Lan thần nữ thành công đột phá Tinh hà cấp.

Nàng tích lũy  tương tự vô cùng hùng hậu.

Lấy pháp tắc không gian, mộc pháp tắc, trọng lực pháp tắc, ba loại lực lượng pháp tắc chứng đạo Ngân hà.

Đồng thời nàng còn luyện hóa linh thảo chi tâm.

Thiên phú tiềm lực lại lần nữa được tăng lên trên diện rộng.

Đã thành công đem ba loại lực lượng pháp tắc, đều lĩnh ngộ được tầng thứ hai 1% cảnh giới.

Thực lực đột phá, e sợ tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Đệ 108 thiên.

Lam Tinh Nguyệt thành công đột phá Tinh hà cấp.

Nàng đột phá cùng ngày, bầu trời đỉnh chóp, huyết vân che trời, vô biên huyết vân khí, điên cuồng ngưng tụ, cuối cùng dĩ nhiên hình thành một cái biển máu.

Huyết vân hóa hải!

Đây là Huyết Ma tôn giả trong truyền thừa cực kì trọng yếu một bước.

Một khi hóa hải thành công.

Lam Tinh Nguyệt thực lực sẽ hình thành biến chất.

Nắm giữ biển máu thân thể, mặc dù thực lực cảnh giới cao hơn nàng vài cái cấp bậc cường giả, đều khó mà đưa nàng chém giết.

Nàng khí huyết thôn phệ chi lực cũng sẽ càng ngày càng khủng bố.

Có thể càng đánh càng hăng, ở trong chiến đấu thăng cấp đột phá.

Dù sao cũng là tôn giả truyền thừa.

Thực lực của nàng đột phá Tinh hà cấp sau đó, cũng đã vượt qua Tử Lan thần nữ.

Mà Trần Viễn.

Tại đây hơn ba tháng thời gian trong.

Cái gì cũng không có làm.

Chính là ăn ăn uống uống.

Tu vi bất tri bất giác, liền đột phá Tinh hệ thập giai, khoảng cách đột phá Tinh hà cấp, chỉ có cách xa một bước.

Hắn nắm giữ Xích Hóa Thần Thủy, hấp thu năng lượng tốc độ, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Đồng thời hắn hỏa pháp tắc, pháp tắc không gian, lôi đình pháp tắc, Thủy chi pháp tắc, hầu như tất cả đều vượt qua tầng thứ nhất 100%.

Đối với hắn mà nói, đột phá Tinh hà cấp, hiển nhiên cũng không khó.

Có điều nếu có thể đem Tử Lan thần nữ thành công đột kích ngược, nhiều hơn nữa ra hai loại lực lượng pháp tắc chứng đạo, vậy thì càng hoàn mỹ!

Duy nhất đáng nhắc tới chính là.

Trần Viễn thành công đem năm viên Soul gem luyện hóa, tinh thần niệm lực tăng vọt đến Tinh hệ thập giai.

Có khổng lồ lực lượng linh hồn, thật giống tìm hiểu hỏa chi chân ngôn, gặp càng thêm ung dung một ít.

Nhưng cũng giới hạn với đối với chữ thứ nhất lĩnh ngộ.

Hơn ba tháng an nhàn thời gian.

Thoáng một cái đã qua.

Thực ngoại giới vũ trụ cũng mới quá mười ngày mà thôi.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Hỏa Linh Nhi ba người, nhưng dường như đang mơ.

"Trần Viễn, này căn phòng nhỏ, có thể đưa cho ta sao? Ta nghĩ mang về trân ẩn đi, đối với ta mà nói, ở nhà gỗ nhỏ bế quan ba tháng, là ta đời này trải qua ấm áp nhất một quãng thời gian!"

"Có thể tại đây phòng nhỏ ăn cá nướng, ăn lẩu, xem lá rụng rực rỡ, thủy triều lên xuống, còn có thể cùng cùng chung chí hướng bạn tốt đồng thời thảo luận con đường tu luyện, thật sự cảm thấy đến nếu có thể vẫn tiếp tục như vậy, cũng rất tốt!"

Lam Tinh Nguyệt trong lòng cảm xúc rất nhiều.

Ai có thể nghĩ tới nàng tiến vào truyền thừa thánh địa trước, thực lực chỉ có Tinh hệ nhị giai.

Mà bây giờ tiến vào thánh địa vẫn chưa tới một năm, nàng đã đột phá Tinh hà cấp.

Trực tiếp vượt qua ca ca của nàng Tinh Ba đại hoàng tử.

Cùng cấp sáu văn minh, thậm chí cấp bảy văn minh hàng đầu thiên kiêu, cũng không kém bao nhiêu!

Quả thực phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tất cả những thứ này đều là liên lụy Trần Viễn đi nhờ xe.

Không phải vậy há có thể thu được tôn giả truyền thừa?

"Đúng, ta cũng muốn đem nhà này nhà gỗ nhỏ mang đi, cảm giác là một đoạn rất tốt đẹp hồi ức, có thể tương lai Trần Viễn chứng đạo Vũ Trụ tôn giả, thì sẽ không lại nhớ tới đã từng còn ở nhà gỗ nhỏ, vì ta khảo quá ngư!"

Tử Lan thần nữ trêu ghẹo nói.

Tuy rằng Trần Viễn hiện tại còn chỉ có Tinh hệ cấp, cùng các nàng chênh lệch một cảnh giới lớn.

Nhưng nàng không hoài nghi chút nào, sớm muộn cũng có một ngày, Trần Viễn gặp triệt để vượt qua nàng.

Nàng cùng Trần Viễn lần thứ nhất gặp phải thời điểm, người này còn là một Tinh thần cấp, ngươi dám tin?

"Đừng đừng đừng, không chừng các ngươi sau đó so với ta trước tiên đột phá Vũ Trụ tôn giả!"

"Trần Viễn đại ca, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Hỏa Linh Nhi thuận miệng hỏi.

Đã nhận thức thời gian dài như vậy.

Có vẻ như nàng đối với Trần Viễn nội tình còn không có chút nào hiểu rõ.

"Ta năm nay ······ tuổi mụ nên có 31 đi, ai ~ đã là cái đi vào trung niên nam nhân!"

Dựa theo trên Trái Đất tuổi tác đến toán.

Cũng xác thực muốn theo bước vào trung niên.

Không nghĩ đến mình đã nhanh già rồi!

Người xưa nói: Tam thập nhi lập, bốn mươi bất hoặc, năm mươi biết thiên mệnh, sáu mươi hoa giáp, bảy mươi thất tuần!

Hắn rời đi Trái Đất thời điểm mới 25 tuổi.

Này loáng một cái đều sáu năm trôi qua.

Chờ lần này thánh địa truyền thừa kết thúc, cũng có thể về Trái Đất nhìn.

"31? Là 3100 tuổi sao?"

Hỏa Linh Nhi hoài nghi Trần Viễn đang cùng mình đùa giỡn.

31? Giời ạ này không phải còn cái em bé, liền nãi đều không gãy tuổi?

Một ít mạnh mẽ vũ trụ sinh mệnh, chỉ là thai nghén thời gian, liền cần mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm, sau khi sinh chí ít cũng cần ngàn năm, mới có thể đi vào trưởng thành kỳ, vạn năm sau khi mới coi như thành niên.

Ngươi 31 có thể đột phá Tinh hệ thập giai?

Còn có thể vượt cấp treo lên đánh Ngân hà cường giả?

Ngươi đang khôi hài đi!

Chính là hỗn Vân ca ca thiên phú như thế dị bẩm thần vũ trụ thể, vừa sinh ra chính là Tinh thần thập giai tồn tại, 31 tuổi thời điểm, cũng mới Tinh hệ ngũ giai chứ?

Ngươi lẽ nào so với Hỗn Nguyên ca ca còn muốn nghịch thiên hay sao?

"Chính là 31 a, ta lừa gạt ngươi làm gì thế? Có tin hay không theo ngươi!"

Trần Viễn chẳng muốn giải thích.

"Vậy ngươi tại sao phải gọi sư muội ta, còn để ta Hỏa Nhai sư huynh, gọi ngươi Viễn huynh?"

"Này không phải chính hắn đồng ý mà!"

Hỏa Linh Nhi tuy rằng đang cùng Trần Viễn cãi nhau, nhưng nhưng trong lòng từ lâu khiếp sợ không thôi.

Như vậy Trần Viễn không phải đang nói láo.

Vậy hắn quả thực ······.