Chương 1251: Trần Viễn lai lịch

Chương 1251: Trần Viễn lai lịch

Sợ hãi!

Hết sức sợ hãi!

Lam Tinh Nguyệt cùng Tử Lan thần nữ, tuy rằng lúc trước đã sớm đã đoán Trần Viễn tuổi tác rất nhỏ.

Nhưng là được hắn chính miệng chứng thực.

Đồng thời so với suy đoán bên trong còn muốn lúc nhỏ, các nàng vẫn là không thể ngăn chặn run rẩy.

"Các ngươi đều nhìn ta như vậy làm gì? Lẽ nào trên mặt ta có hoa sao?" Trần Viễn không nói gì.

"Trần Viễn, ngươi đừng đùa, ngươi thật sự chỉ tu luyện 31 năm?" Hỏa Linh Nhi hỏi.

"Ta là từ 21 tuổi bắt đầu tu luyện, hiện tại có chừng mười năm đi!" Trần Viễn ăn ngay nói thật.

Này cmn càng nói càng thái quá!

Rất khó khiến người ta không nghi ngờ, ngươi là đang cố ý chém gió?

"Mười năm? Lẽ nào ngươi là trong vũ trụ cực kỳ hi hữu đặc thù cơ thể sống, trời sinh huyết thống mạnh mẽ, vừa sinh ra chính là cấp ba sinh mệnh, hoặc là cấp bốn cơ thể sống?"

"Không có a, ta chính là phổ thông sinh ra, ta sinh ra hành tinh, liền vũ trụ cấp hai văn minh trình độ đều không có đạt đến, thực rất lạc hậu, sung lượng chính là cái mới vừa nảy sinh cấp một văn minh hành tinh, hơn nữa vô cùng đóng kín, hoàn toàn tách ra cùng ngoại giới vũ trụ giao lưu!"

"Ta ở trên viên tinh cầu này, cũng là rất phổ thông xuất thân, sau đó là dựa vào mấy phần đẹp trai, thắng được một đám nữ sinh phương tâm, lúc này mới đi tới con đường cường giả!"

Trần Viễn này một phen thật lòng giải thích.

Ở ba nữ xem ra, thuần túy là ăn nói linh tinh, vô căn cứ.

Một cái cấp một văn minh hành tinh sinh ra người dân bản địa, vẫn là phổ thông thân phận cái kia một loại, dùng không tới thời gian mười năm, trưởng thành lên thành Tinh hệ thập giai cường giả, lực ép các đại cao đẳng văn minh vũ trụ thiên kiêu!

Một đường bạo búa, trấn áp các loại không phục.

Ngươi xác định đây là cấp một văn minh bản địa có thể làm được đến sự?

Ngươi nói cấp một văn minh hành tinh, sẽ không phải là trong truyền thuyết cấp tám văn minh thần tạo đại lục chứ?

Nghe đồn cấp tám văn minh thần tạo đại lục.

Ẩn giấu với vũ trụ trong dị độ không gian.

Nắm giữ vũ trụ Thần hoàng tọa trấn.

Vô cùng tiếp cận bản nguyên vũ trụ.

Có thể gọi vô thượng tu luyện thánh địa, so với truyền thừa thánh địa tu luyện hoàn cảnh, đều chỉ có hơn chứ không kém.

Trần Viễn cái tên này khả năng tuổi quá nhỏ, chưa từng thấy cái gì quen mặt.

Lầm tưởng chính mình là cấp một văn minh hành tinh tiểu bản địa.

Thực hắn là cấp tám văn minh sai phái ra đến tuyệt thế thần tử?

Có điều cấp tám văn minh thần vũ trụ tử, người ta căn bản cũng không thèm với tham gia vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu.

Bởi vì không cần như thế.

Cấp bậc quá cao.

Tham gia loại này thi đấu, cái kia không thuần thuần chính là ngược món ăn sao?

Trần Viễn đánh bậy đánh bạ tham gia trận đấu này.

Thực sự 12 triệu năm trước, cũng đã xảy ra như vậy Oolong sự kiện.

Một vị đến từ cấp tám văn minh tuyệt thế thần tử, mới vừa vừa xuất thế, liền bạo nện a vô số vũ trụ yêu nghiệt, quét ngang vô địch, trấn áp một thời đại thiên kiêu.

Trần Viễn nói cái kia đóng kín hành tinh, cảm giác cùng cấp tám văn minh truyền thuyết, cực kỳ tương tự a?

Hỏa Linh Nhi một trận não bù.

Trong lòng càng rung động!

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 75 điểm.

Tử Lan thần nữ cũng âm thầm suy đoán.

Trần Viễn hoặc là là vô địch tôn giả chuyển thế trùng tu, hoặc là chính là cấp tám văn minh tuyệt thế thần tử?

Cái tên này nói càng khiêm tốn, càng bình thường, liền càng giải thích hắn lai lịch bất phàm!

Lam Tinh Nguyệt cũng tương tự không tin tưởng.

Trần Viễn lúc trước nhưng là từ chối quá tôn giả thu đồ đệ, như hắn không phải tự thân gốc gác mạnh mẽ, phía sau lại có đỉnh cấp thế lực chống đỡ, sao lại xem thường tôn giả truyền thừa?

Loại này sức lực, tuyệt đối không phải giả vờ đi ra.

Như vậy thông qua trở lên phân tích, chân tướng chỉ có một cái.

Trần Viễn đang cố ý giấu dốt, hắn không muốn bộc lộ ra chính mình kinh thế thân phận, vì lẽ đó tùy tiện tìm một chút cớ, vô căn cứ miêu tả một hồi lai lịch của chính mình.

Nhưng hắn vẫn là không cẩn thận, lộ ra một tia manh mối.

"Trần Viễn, ta tin tưởng ngươi!"

Lam Tinh Nguyệt gật gật đầu.

Phảng phất đang nói, mặc kệ chuyện xưa của ngươi biên như thế nào đi nữa thái quá, ta đều đồng ý tin tưởng ngươi.

"Chúng ta không xoắn xuýt những này, vẫn là mau mau khởi hành, đi đến lĩnh vực thần bi đi, đã làm lỡ không ít thời gian, như không phải vì trợ giúp chúng ta hộ pháp đột phá, có thể ngươi hiện tại cũng đã tiến vào tầng thứ năm thánh địa, Trần Viễn, cảm tạ ngươi!"

Tử Lan thần nữ một mặt chân thành cảm kích nói.

"Không lo lắng, ta lại không không có thời gian!"

Trần Viễn một mặt tùy ý khoát tay áo một cái.

Rất nhanh!

Lam Tinh Nguyệt đem nhà gỗ nhỏ thu vào nhẫn không gian.

Tử Lan thần nữ cũng tương tự đem nhà gỗ nhỏ cất đi.

Hỏa Linh Nhi thấy thế, suy nghĩ một chút, cũng đem nhà gỗ nhỏ cất đi, bỏ ở nơi này cũng là lãng phí, coi như lưu cái kỷ niệm đi!

Mọi người đều giữ lại làm kỷ niệm, liền nàng không giữ lại ai, có vẻ hơi cố ý.

Có thể cái nhà gỗ này biệt thự, thậm chí ghế dựa băng ghế, đều là Trần Viễn tự tay chế tác.

Luôn cảm giác có chút là lạ!

······

"Ha ha ha ha ha!"

"Bản quân rốt cục thành công!"

"Ngũ Hành lĩnh vực, rốt cục bị bản quân lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100% Ngũ Hành Đại Thủ Ấn, càng bị ta tu luyện đến tầng thứ hai cảnh giới!"

"Bây giờ thực lực ta lại lần nữa tăng vọt, Trần Viễn cẩu tặc ngươi mặc dù lấy ra Hỏa Thần Ấn, bản quân cũng có thể thong dong ứng đối!"

"Lần này, đừng làm cho ta gặp lại ngươi, bằng không định nhường ngươi cẩu tặc kia chịu không nổi!"

Lệ Tuyệt thánh tử lên tiếng cười lớn.

Nhưng vào lúc này.

Ngũ Hành lĩnh vực thần bi ngay phía trước, một đạo cánh cửa không gian hộ ầm ầm mở rộng.

"Nguyên lai, chỉ cần tỏa ra chính mình 100% lĩnh vực khống chế lực lượng, đi về tầng thứ năm thánh địa cánh cửa không gian hộ, liền sẽ tự động mở ra!"

"Thôi, vẫn là trước tiên vào tầng thứ năm thánh địa lại nói, thu được càng to lớn hơn cơ duyên, Viễn so với tranh nhất thời khí muốn trọng yếu hơn, như có thể thu được đỉnh cấp tôn giả truyền thừa, ta thực lực còn có thể lại một lần nữa được tăng vọt, Trần Viễn, ngươi cẩu tặc kia tuyệt đối không nên để bản quân ở tầng thứ năm thánh địa gặp phải ngươi, bằng không ngươi đem trả giá đánh đổi nặng nề!"

Lệ Tuyệt thánh tử cười lạnh một tiếng.

Chợt một bước bước vào không gian trong cánh cửa.

"Lệ Tuyệt thánh tử dĩ nhiên thành công, cái kia Ngũ Hành lĩnh vực, chính là rất khó lĩnh ngộ đỉnh cấp lĩnh vực một trong, Viễn so với chỉ một thuộc tính lĩnh vực khống chế muốn hiếm thấy nhiều, Lệ Tuyệt thánh tử nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem năm loại nguyên tố lực lượng hợp lại làm một, đồng thời đem lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100% khống chế trạng thái, cỡ này thiên tư, thực tại kinh người a!"

"Xác thực rất lợi hại, nhưng vẫn bị Yên tổng cho một chiêu trấn áp!"

"Này không giống nhau, Yên tổng người mang cấp bảy văn minh thần khí Hỏa Thần Ấn, Lệ Tuyệt thánh tử tự nhiên không thể ngăn cản được Hỏa Thần Ấn uy năng, như không có cái này thần khí, Yên tổng hẳn là sẽ không thắng nhẹ nhõm như vậy, hơn nữa trước khác nay khác, Lệ Tuyệt thánh tử lĩnh ngộ Ngũ Hành lĩnh vực, một thân uy năng, sợ là phổ thông Ngân hà cấp bốn, thậm chí Ngân hà cấp năm, đều không nhất định là đối thủ của hắn!"

"Trần Viễn thực lực dù sao cũng là Tinh hệ cấp, vẫn có nhất định chênh lệch đẳng cấp, có điều hắn người mang ngọn lửa Vĩnh Hằng, nắm giữ thân thể bất tử, vì lẽ đó hai người này nếu như gặp nhau lần nữa, hẳn là năm năm mở cục diện!"

"Lời nói Yên tổng mang theo Tử Lan thần nữ, hỏa linh thần nữ, Tinh Nguyệt công chúa ba vị nữ thần đi bế quan đột phá, này đều vài tháng không thấy tăm hơi!".