Chương 1252: Quả nhiên từ bỏ sao?

Chương 1252: Quả nhiên từ bỏ sao?

"Trời ơi!"

"Đại gia nhanh đi băng hỏa lĩnh vực thần bi, Thương Khâu thần tử thành công đem băng hỏa lĩnh vực khống chế đến 100% không chỉ có mở ra tiến vào tầng thứ năm thánh địa đường nối, lại vẫn ở tỉnh ngộ bên trong đột phá Tinh hà cấp!"

"Trâu bò! Thương Khâu thần tử thu được một cây linh thảo chi tâm, thêm vào bản thân thiên kiêu tuyệt thế, có thể thành công đột phá Tinh hà cấp, khống chế lĩnh vực lực lượng, cũng là nước chảy thành sông sự tình!"

Ngay ở một đám thiên kiêu nghị luận sôi nổi thời khắc.

Trần Viễn rốt cục mang theo Hỏa Linh Nhi, Tử Lan thần nữ, Lam Tinh Nguyệt ba người, khoan thai đến muộn.

Chỉ thấy đập vào mi mắt.

Chính là phía trước 108 toà lĩnh vực thần bi.

Mỗi một toà lĩnh vực thần bi, đại khái đều có khoảng năm mươi mét độ cao, rộng ba mươi mét, dày hai mét.

Thần bi trên có khắc vẽ ra vô cùng huyền ảo hoa văn.

Hình thành một bộ lại một bộ phi thường thô ráp đồ án.

108 toà lĩnh vực thần bi.

Đối ứng 108 loại không giống lĩnh vực.

Chia ra làm: Lĩnh vực thời gian, không gian lĩnh vực, Ngũ Hành lĩnh vực, Âm Dương lĩnh vực, băng hỏa lĩnh vực, trọng lực lĩnh vực, lôi đình lĩnh vực, bão táp lĩnh vực, sinh mệnh lĩnh vực, tử vong lĩnh vực, sát thần lĩnh vực, hắc ám lĩnh vực, quang chi lĩnh vực, đầm lầy lĩnh vực, kim kiếm lĩnh vực, cây cỏ lĩnh vực, thiên hà lĩnh vực, Thiên Hỏa lĩnh vực, đại địa lĩnh vực, tốc độ lĩnh vực, chờ chút ······

Có một ít lĩnh vực thần bi, tìm hiểu Thiên Kiêu thánh tử nhiều vô cùng.

Thậm chí nhiều đến mấy trăm người.

Mà có một ít lĩnh vực thần bi, tìm hiểu người liền phi thường ít ỏi.

Thậm chí căn bản cũng không có người tham ngộ.

Không giống lĩnh vực, đối ứng không giống uy năng.

Hiệu quả cũng hoàn toàn khác nhau.

Tỷ như lĩnh vực thời gian, liền căn bản không có ai tìm hiểu, không phải là không muốn tìm hiểu, là căn bản không cái này thiên phú.

Tinh hệ cấp cường giả, tìm hiểu lĩnh vực thời gian, thực sự quá mức miễn cưỡng!

Khống chế một phương thời không, để gia tốc thời gian, giảm bớt, hoặc là dừng lại, cùng với thời gian chảy ngược, đây là vũ trụ bá chủ đều khó mà nắm giữ thần thông.

Khả năng đạt đến Vũ Trụ tôn giả cấp, mới có thể miễn cưỡng tiến hành tìm hiểu!

Lúc vòng thánh tử khống chế pháp tắc thời gian.

Có người nói hắn cùng người lúc đối địch, có thể đem một phương thời không tạm dừng một giây đồng hồ.

Cao thủ so chiêu, một giây đồng hồ đã đủ để trí người vào chỗ chết!

Cỡ này uy năng.

Khiến lòng người sinh kính sợ!

Đối mặt loại này đối thủ, mặc dù thực lực ngươi mạnh hơn hắn, hắn muốn giết ngươi khả năng cũng chỉ cần một giây đồng hồ.

Ở cái kia một giây đồng hồ bên trong, hắn chính là vô địch!

Có điều pháp tắc thời gian tuy rằng nghịch thiên, nhưng mỗi lần vận dụng, đều sẽ phải chịu pháp tắc thời gian phản phệ.

Vì lẽ đó bình thường sẽ không dễ dàng vận dụng!

"Này lĩnh vực thần bi trên, ẩn chứa vũ trụ hàm nghĩa, tìm hiểu lĩnh vực thần bi, đối với ta chờ truyền thừa thánh tử mà nói, là suốt đời khó gặp một lần cơ duyên!"

"Ta nghĩ, ta đã biết mình muốn tìm hiểu phương hướng rồi, ta đi tìm hiểu trọng lực lĩnh vực!"

Tử Lan thần nữ mục đích sáng tỏ nói rằng.

"Vậy ta tìm hiểu sát thần lĩnh vực!" Lam Tinh Nguyệt cũng xác định chính mình tìm hiểu phương hướng.

"Ta đi tìm hiểu Thiên Hỏa lĩnh vực!" Hỏa Linh Nhi nói rằng.

"Các ngươi đi trước đi, ta suy nghĩ một chút nữa!"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Hắn có chút lựa chọn khó khăn chứng phạm vào.

Hắn có thể lựa chọn tìm hiểu phương hướng, tổng cộng có sáu cái, không gian lĩnh vực, Thiên Hỏa lĩnh vực, lôi đình lĩnh vực, thủy chi lĩnh vực, trọng lực lĩnh vực, sát thần lĩnh vực.

Dù sao hắn trước mặt đối ứng, chính là này sáu loại pháp tắc.

"Nếu không, ta đi tìm hiểu lĩnh vực thời gian thử xem? Nhìn có hay không cái này thiên phú?"

"Ngược lại thử một lần lại không muốn tiền!"

Trần Viễn một tay gánh vác, như là đi dạo trong sân vắng, hướng về lĩnh vực thời gian thần bi đi đến.

"Là Yên tổng, hắn muốn làm gì? Muốn đi tìm hiểu lĩnh vực thời gian sao?"

"Theo ta được biết, coi như là lĩnh ngộ pháp tắc thời gian lúc vòng thánh tử, hắn cũng là thông qua tham Ngộ Không lĩnh vực thần bi, mới tiến vào tầng thứ năm thánh địa, này lĩnh vực thời gian được khen là chí cao lĩnh vực, hắn Thiên Kiêu thánh tử cũng không phải không ai đã nếm thử, nhưng đều không ngoại lệ, đều thất bại!"

"Hơn nữa tìm hiểu lĩnh vực thời gian, là sẽ phải chịu thời gian phản phệ, tìm hiểu loại này chí cao thần bi, sẽ ở lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, bị trộm đi thời gian tuổi thọ, ngươi tìm hiểu một giây đồng hồ, liền sẽ bị trộm đi một vạn giây, tìm hiểu một phút, liền sẽ bị trộm đi một vạn phần chung, tìm hiểu một năm, liền sẽ bị trộm đi mười ngàn năm, loại này thương tổn thường thường nơi từ trong vô hình, nhưng cũng cực kỳ trí mạng!"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Dù sao cũng hơi chế giễu ý tứ.

Không biết có bao nhiêu tuyệt thế yêu nghiệt, ở lĩnh vực thời gian thần bi trên, toàn bộ bị làm mất mặt.

Thậm chí đã từng còn có phi thường quá cố chấp truyền thừa thánh tử, bởi vì tìm hiểu lĩnh vực thời gian thần bi, kết quả tổn thất mấy thời gian mười vạn năm tuổi thọ, suýt chút nữa không tại chỗ bỏ xuống.

Chờ hắn phản ứng lại thời điểm đã chậm!

"Này đều là chút cái gì nha, cảm giác lại như thiên thư như thế, hoàn toàn xem không hiểu a?"

Trần Viễn gãi đầu một cái.

Nhìn trước mắt bia đá, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, từ trước đến sau, tỉ mỉ quan sát một lần, căn bản xem không hiểu!

Ngay ở hắn chuẩn bị từ bỏ thời điểm.

Đột nhiên.

Một luồng huyền diệu khó hiểu cảm giác, xông lên đầu.

Trần Viễn cảm giác mình trước mắt thế giới thật giống trở nên không giống nhau.

Thiên địa vạn vật, ở trước mặt hắn phảng phất đều trở nên cực kỳ chầm chậm.

Thế gian này phảng phất bị bất động bình thường.

Nhưng tỉ mỉ nhìn kỹ, cũng không có bị bất động, mà là lấy một loại cực chầm chậm vận động, một chút ở vận chuyển.

Thật giống bị chậm lại gấp một vạn lần!

"Này chính là lĩnh vực thời gian thần kỳ địa phương sao?"

"Chậm đến trình độ như thế này, sợ là vũ trụ bá chủ ta đều có thể tùy ý chém giết?"

"Ta đây là, tìm hiểu lĩnh vực thời gian thành công rồi sao?"

"Keng! Đo lường đến kí chủ chính đang tìm hiểu lĩnh vực thời gian, kí chủ tự thân thời gian, chịu đến lĩnh vực thần bi ảnh hưởng, thời gian bị thả nhanh hơn gấp một vạn lần, lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian tầng thứ nhất 100% cần tiêu hao kí chủ 1 triệu cường hóa điểm!"

"Keng! Kí chủ ngạch trống không đủ, không cách nào lĩnh ngộ, xin mời từ bỏ tìm hiểu!"

Hệ thống tiếng nhắc nhở, đột nhiên ở Trần Viễn trong đầu vang lên.

Hắn lúc này mới ý thức được, chính mình căn bản cũng không có tìm hiểu thành công, thuần túy chính là chịu đến lĩnh vực thần bi ảnh hưởng mà thôi.

"Liền từ bỏ như vậy, thật giống khá là đáng tiếc a, phỏng chừng sau đó đều không có cơ hội như vậy!"

"Keng! Kí chủ có thể tiêu hao 1000 cường hóa điểm, tướng lĩnh vực thần bi hoa văn, thác in vào trong đầu, để ngày sau tiếp tục tìm hiểu!"

"Còn có thể như vậy phải không?"

Trần Viễn bối rối!

Này lĩnh vực thần bi hắn chuyển không đi, có thể nếu như có thể đem 108 toà lĩnh vực thần bi đồ án dấu ấn, toàn bộ thác in vào trong đầu, này không phải tương đương với một toà chưa khai phá kho báu sao?

Chờ sau này cường hóa điểm tích lũy đầy đủ, tất cả đều có thể lĩnh ngộ ra đến!

"Kỳ quái, này lĩnh vực thần bi trên đồ văn dấu ấn, ta làm sao căn bản không nhớ được? Coi như muốn đem miêu tả đi ra, đều không làm được!" Một tên truyền thừa thánh tử nhíu nhíu mày.

"Ta khuyên ngươi đừng tốn sức, loại này ẩn chứa vũ trụ sức mạnh quy tắc dấu ấn hoa văn, nếu như ngươi thật sự có thể nhớ kỹ hoặc là vẽ ra đến, vậy ngươi đã sớm lĩnh ngộ!"

"Các ngươi xem, Yên tổng hạ xuống, quả nhiên từ bỏ sao?".