Chương 1253: Mỗi người cũng như này bất phàm

Chương 1253: Mỗi người cũng như này bất phàm

Lui ra lĩnh vực thời gian, Trần Viễn quay đầu nhìn về không gian lĩnh vực thần bi đi đến.

Không gian lĩnh vực  tương tự cũng là đỉnh cấp lĩnh vực một trong.

Bởi vì Trần Viễn đã đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng thứ hai cảnh giới.

Vì lẽ đó quan sát không gian lĩnh vực thần bi lúc, rõ ràng cảm thấy đến ung dung rất nhiều.

Bia đá kia trên hoa văn, đem không gian lĩnh vực khống chế phương pháp, miêu tả vô cùng nhuần nhuyễn.

Vẻn vẹn chỉ là quan sát một chút.

Trong đầu liền sản sinh một luồng "thể hồ quán đỉnh" cảm giác.

Phảng phất đối với không gian khống chế cùng lý giải, trong nháy mắt rộng rãi sáng sủa.

Một đạo không gian lĩnh vực lực lượng, ở quanh người hắn tràn ngập ra đi.

Rất rõ ràng, Trần Viễn đối với quanh thân không gian khống chế, chính đang không ngừng tăng cường.

Thế nhưng cái này cường độ còn còn thiếu rất nhiều!

Muốn đem tầng thứ nhất không gian lĩnh vực hoàn toàn lĩnh ngộ, chí ít còn cần thời gian mấy tháng.

"Chỉ Xích Thiên Nhai, cái kỹ năng này rõ ràng chính là đối với không gian lĩnh vực một loại vận dụng, nói cách khác, thực ta cũng sớm đã nắm giữ không gian lĩnh vực phương pháp vận dụng, chỉ có điều cái này khống chế trình độ còn còn thiếu rất nhiều!"

"Tỷ như không gian lĩnh vực khống chế đến mức tận cùng, trên lý thuyết mà nói, là có thể đàn hồi đối thủ tất cả công kích!"

"Còn có thể chế tạo ra bức tường không gian, phòng ngự Vô Song!"

"Hay hoặc là là không gian chi nhận, cắt chém vũ trụ vạn vật!"

"Không gian ràng buộc, hạn chế kẻ địch thoát đi!"

Không gian lĩnh vực cùng pháp tắc không gian vận dụng cực lớn hiện ra.

Mặc kệ là công kích, phòng ngự, thoát thân, tốc độ, khống chế, mọi phương diện đều có thể làm được cực hạn!

Chỉ là đối với không gian chi đạo lĩnh ngộ, chỉ sợ cũng có mấy chục loại phương hướng khác nhau.

Mỗi một phương hướng kéo dài xuống, cùng sức lực cả đời, đều khó mà hoàn toàn khống chế.

Trần Viễn nhận thức phảng phất bị triệt để mở ra.

Thực sự là đối với không gian chi đạo hiểu rõ càng nhiều, liền càng phát hiện mình chỉ nắm giữ một tia da lông.

Thậm chí ngay cả da lông cũng không bằng.

Sung lượng cũng là chỉ là cấp độ nhập môn học viên.

Nhận thức thực sự quá mức nông cạn!

"Hệ thống, ta muốn lĩnh ngộ tầng thứ nhất không gian lĩnh vực, cần tiêu hao bao nhiêu cường hóa điểm?"

"Keng! Kí chủ lĩnh ngộ tầng thứ nhất không gian lĩnh vực 100% cần tiêu hao 10000 cường hóa điểm, lĩnh ngộ tầng thứ hai không gian lĩnh vực 100% cần tiêu hao kí chủ 10 vạn cường hóa điểm, lĩnh ngộ tầng thứ ba không gian lĩnh vực 100% cần tiêu hao kí chủ 1 triệu cường hóa điểm!"

Nghe được hệ thống giải thích, Trần Viễn thở phào nhẹ nhõm.

Không gian lĩnh vực rõ ràng so với lĩnh vực thời gian tiện nghi không ít.

Đây cùng hắn tự thân đối với không gian chi đạo nắm giữ trình độ, là khá liên quan.

"Lĩnh vực thần bi trên hoa văn, hiển nhiên không chỉ dính đến tầng thứ nhất lĩnh vực, thậm chí còn chạm tới tầng thứ hai, tầng thứ ba lĩnh vực, chỉ có điều phần lớn truyền thừa thánh tử, cũng vẻn vẹn chỉ đem tầng thứ nhất lĩnh vực xem là mục tiêu!"

"Càng cao cấp bậc lĩnh vực mặc dù phát hiện, cũng khó có thể lý giải được khống chế, bất đắc dĩ, chỉ có thể từ bỏ!"

"Có điều ta có hệ thống, đem sao chép lại đến, 108 toà lĩnh vực thần bi, cũng chỉ cần tiêu tốn 108000 cường hóa điểm!"

"Hệ thống, bắt đầu sao chép không gian lĩnh vực thần bi đi!"

"Keng! Sao chép bên trong ······ sao chép hoàn thành, khấu trừ kí chủ 1000 cường hóa điểm!"

Lúc này.

Đặt tại Trần Viễn trước mặt có hai cái lựa chọn.

Cái thứ nhất, trực tiếp sử dụng cường hóa điểm, rất nhanh sẽ có thể khống chế tầng thứ nhất không gian lĩnh vực.

Cái thứ hai, chính mình chậm rãi tu luyện cảm ngộ, trên tay hắn còn có một đống lớn minh tâm thảo, lĩnh ngộ tốc độ khẳng định so với những khác truyền thừa thánh tử càng nhanh hơn.

Khác biệt chính là phương pháp thứ nhất, khá là tiêu hao cường hóa điểm.

"Quên đi, ngược lại cũng không không có thời gian, vẫn là trước tiên sao chép lại đến, chính mình chậm rãi lĩnh ngộ chứ?"

Tinh Nguyệt công chúa, Tử Lan thần nữ, Hỏa Linh Nhi này mấy cái em gái đều còn không lĩnh ngộ đây, chờ này ba cái em gái lĩnh ngộ thành công, hắn lại lĩnh ngộ cũng không muộn!

"Các ngươi xem, Yên tổng lại từ không gian lĩnh ngộ nơi lui ra ngoài?"

"Không thể nào, hắn không phải đem pháp tắc không gian tầng thứ nhất, đã lĩnh ngộ được 100% sao? Trên lý thuyết mà nói, một cái pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100% thiên kiêu, lĩnh ngộ không gian lĩnh vực hẳn là có bổ trợ hiệu quả, tuy rằng lĩnh vực lực lượng cùng lực lượng pháp tắc có một ít khác nhau, nhưng dù sao trăm sông đổ về một biển!"

"Theo ta thấy, Yên tổng rất có khả năng là hết biện pháp, trước mặt hắn biểu hiện khuếch đại như vậy, không chừng cắn cái gì tiêu hao tiềm lực cấm dược, cho nên mới biểu hiện như vậy trâu bò, hiện tại tiềm lực hao hết, dĩ nhiên là không xong rồi!"

"Cự hổ thánh tử phân tích, thật giống cũng có mấy phần đạo lý!"

Trần Viễn ra không gian lĩnh vực nơi, quay đầu lại hướng về Ngũ Hành lĩnh vực thần bi đi đến.

Quá năm phút đồng hồ.

Hắn lại đi ra.

Sau đó hướng về lôi đình lĩnh vực thần bi đi đến ······

Liền như vậy, những khác truyền thừa thánh tử, đều ở toàn tâm toàn ý tìm hiểu lĩnh vực thần bi.

Mỗi người chăm chú suy nghĩ, hết sức chăm chú.

Chỉ có Trần Viễn khắp nơi đi khắp hang cùng ngõ hẻm.

Hắn đúng là đem mỗi một toà lĩnh vực thần bi, đều tỉ mỉ quan sát một lần.

Sau đó ······

Sẽ không có sau đó!

Hắn hoàn toàn chính là nhìn cái cô quạnh.

108 toà lĩnh vực thần bi, mỗi một toà chỉ xem năm phút đồng hồ.

Liền như ngươi vậy chần chừ, ngươi có thể ngộ ra cái cây búa?

"Yên tổng đang làm gì thế? Đi dạo mười mấy tiếng, đem mỗi một toà lĩnh vực thần bi đều nhìn một lần, ngươi không cần nói cho ta, hắn muốn đem 108 loại lĩnh vực, toàn bộ đều lĩnh ngộ ra đến?"

"Khôi hài đi, ngươi đang đùa ta à, sao có thể có chuyện đó?"

"Coi như là leo lên tầng thứ tám thánh địa vô thượng yêu nghiệt Cổ Nguyệt Tử, người ta cũng chỉ lĩnh ngộ chín loại lĩnh vực lực lượng, này đã là biến thái nhất yêu nghiệt!"

"Lĩnh ngộ quá nhiều, cũng không nhất định là chuyện tốt, điều này đại biểu ngươi cần phải hao phí nhiều thời gian hơn, đi nghiên cứu phương hướng khác nhau, tuy rằng cùng cấp bậc bên trong thực lực càng mạnh hơn, nhưng ngươi có thời gian này, có thể cũng đã lĩnh ngộ ra tầng thứ hai lĩnh vực!"

Ngay ở một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi thời khắc.

Đột nhiên.

Thiên Hỏa lĩnh vực thần bi trên, một đạo chùm sáng màu đỏ rực phóng lên trời.

Một đạo khủng bố Thiên Hỏa lĩnh vực, trong nháy mắt hình thành.

Vô cùng Thiên Hỏa bao phủ bầu trời.

Thiên địa vì đó rung động.

Lúc này, một đạo Hỏa Phượng bóng mờ phóng lên trời.

"Là hỏa linh thần nữ, nàng tìm hiểu Thiên Hỏa lĩnh vực thần bi vẫn chưa tới một ngày đi, cư nhiên đã đem tầng thứ nhất Thiên Hỏa lĩnh vực lĩnh ngộ được 100% thiên phú này ······ thực sự quá mạnh mẽ!"

"Hỏa Thần cung đại đệ tử Hỏa Nhai  tương tự tìm hiểu Thiên Hỏa lĩnh vực, hắn còn có sáu cây minh tâm thảo, nhưng dù cho như thế, cũng đầy đủ bỏ ra ba tháng, mới lĩnh ngộ thành công, mà hỏa linh thần nữ chỉ dùng một ngày, thiên phú này quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói!"

Nửa giờ sau.

Lại là một vệt thần quang phóng lên trời.

"Trời ạ, là Tử Lan thần nữ, Tử Lan thần nữ cũng ở trong vòng một ngày, lĩnh ngộ trọng lực lĩnh vực!"

"Hỏa linh thần nữ cùng Tử Lan thần nữ, vốn là thiên kiêu tuyệt thế, nghe nói gần nhất lại đột phá Ngân hà cảnh giới, hơn nữa các nàng còn sử dụng nắm giữ linh thảo chi tâm minh tâm thảo, thiên phú ngộ tính được tăng lên nhiều, như vậy như vậy, trong vòng một ngày lĩnh ngộ hoàn chỉnh một tầng lĩnh vực, ngược lại cũng cũng không kỳ quái!"

Ầm

Mọi người còn chưa dứt lời dưới.

Lại là một đạo màu máu thần quang ngút trời mà lên.

"Đây là ······ sát thần lĩnh vực? Là Tinh Nguyệt công chúa, nàng lại cũng thành công?"

"Đi theo Yên tổng bên người ba vị nữ giới thiên kiêu, lại mỗi người cũng như này bất phàm? Chỉ tiếc Yên tổng chính mình ······ ".