Chương 1254: Ta không tin tưởng gặp có chuyện như vậy

Chương 1254: Ta không tin tưởng gặp có chuyện như vậy

Trần Viễn biểu hiện, xác thực phi thường kéo đổ!

Có thể Yên tổng thực lực, hoàn toàn chính là dùng tài nguyên chất lên thành đống, cũng không nhất định đại biểu thiên phú của hắn ngộ tính liền rất mạnh.

Hắn có điều chính là ỷ vào cấp bảy văn minh thần khí Hỏa Thần Ấn, còn có ngọn lửa Vĩnh Hằng thân thể bất tử khoe oai mà thôi.

"Lão tử nếu là có ngọn lửa Vĩnh Hằng cùng Hỏa Thần Ấn, ta cmn cũng trâu bò a!"

"Ta trên ta cũng được!"

Đây chính là rất nhiều Thiên Kiêu thánh tử nội tâm ý tưởng chân thật nhất.

Lúc này Trần Viễn.

Ở cuối cùng một toà lĩnh vực thần bi trên dừng lại.

Cuối cùng một toà lĩnh vực, tên là đóng băng lĩnh vực.

Là Trần Viễn cũng không am hiểu phương hướng.

Hắn cũng chưa từng có lĩnh ngộ quá hàn băng pháp tắc.

Vì lẽ đó có chút lạ sơ.

Có điều dù vậy, Trần Viễn đối với hàn băng lĩnh vực lĩnh ngộ tốc độ, cũng có một cái phán đoán chuẩn xác.

Đại khái cần khoảng ba tháng thời gian.

Hắn liền có thể đem hàn băng lĩnh vực tầng thứ nhất, lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới.

Đây là chỉ không có dùng minh tâm thảo tình huống.

Cũng không biết cái tốc độ này, toán nhanh vẫn là toán chậm?

"Vẫn là trước tiên dùng một cây minh tâm thảo thử xem, nhìn sẽ có hay không có biến hóa gì đó?"

Trần Viễn lấy ra một cây minh tâm thảo.

Thành thạo đem ăn đi.

Này minh tâm thảo vừa vào miệng liền tan ra, trong nháy mắt hình thành một luồng đặc thù năng lượng, xông thẳng Trần Viễn não vực.

Trong chớp mắt, Trần Viễn cảm giác cả người đột nhiên khai khiếu.

Liền giống như trước, hắn chỉ có thể tính nhẩm ra hai mươi vị mấy nhân chia pháp, đồng thời cần ba giây đồng hồ khoảng chừng thời gian, thế nhưng hiện tại, hắn có thể ở một giây đồng hồ bên trong, tính toán ra một trăm vị mấy nhân chia pháp.

Loại này tính nhẩm năng lực, năng lực lĩnh ngộ, là biến hóa về chất!

Phảng phất có thể đem vũ trụ quy tắc vận chuyển, phần tử kết cấu hệ thống biến hóa, toàn bộ cũng có thể coi là vào bên trong.

"Keng! Kí chủ xuất hiện hiểu ra trạng thái, ở hiểu ra trạng thái, kí chủ lĩnh ngộ hàn băng lĩnh vực tầng thứ nhất, chỉ cần 1000 cường hóa điểm, có thể ở trong vòng mười phút, lĩnh ngộ hoàn thành!"

Hệ thống đột nhiên nhắc nhở nói.

Trần Viễn nghe vậy, tại chỗ sửng sốt.

"Dùng một cây minh tâm thảo, cường hóa điểm sử dụng lại có thể giảm ít hơn mười lần, cũng có thể đạt đến ngang nhau hiệu quả?"

Này

Dựa theo Trần Viễn phỏng chừng, coi như hắn sử dụng minh tâm thảo, nằm ở hiểu ra mở trí trạng thái, nên cũng cần mười ngày nửa tháng, mới có thể đem hàn băng lĩnh vực tầng thứ nhất lĩnh ngộ được viên mãn.

Nhưng là thêm vào cường hóa điểm.

Liền chỉ cần mười phút.

Một vạn cường hóa điểm Trần Viễn khả năng còn có chút đau lòng, nếu như chỉ là một ngàn cường hóa điểm, vậy thì không lãng phí thời gian!

"Hệ thống! Cường hóa lĩnh ngộ đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 262200 "

"Hàn băng lĩnh vực lĩnh ngộ bên trong ······ "

Sau mười phút.

Một đạo màu băng lam cột sáng, phóng lên trời.

Mọi người dồn dập nhìn tới.

"Là Yên tổng, hắn thật giống lĩnh ngộ ra hàn băng lĩnh vực!"

"Hàn băng lĩnh vực là phi thường phổ thông lĩnh vực chứ? Lĩnh ngộ độ khó không cao, uy năng cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng, khả năng hàn băng lĩnh vực lĩnh ngộ được tầng thứ ba sau khi độ không tuyệt đối, gặp phi thường khủng bố, có thể tầng thứ nhất thật giống không phải đặc biệt lợi hại dáng vẻ!"

"Liền này? Đường đường Yên tổng, ngộ nửa ngày, cũng là ngộ ra cái hàn băng lĩnh vực, cũng không thế nào nhỏ mà!"

"Quả nhiên, có chút Thiên Kiêu thánh tử, dựa vào ngoại vật, một đường ra tận danh tiếng, thế nhưng chân chính bày ra cá nhân thiên phú thời điểm, cũng không nhất định mạnh hơn ta bao nhiêu, Yên tổng thần thoại, là thời điểm có một kết thúc!"

Vài tên Thiên Kiêu thánh tử, giả vờ tiếc hận nói.

Lúc này Trần Viễn.

Chỉ cảm giác mình trong nháy mắt bị thăng hoa.

Thế nhưng rất nhanh, loại kia hiểu ra mở trí cảm giác, liền muốn biến mất.

Hắn lập tức lấy ra một bụi khác minh tâm thảo.

Đem nuốt xuống.

"Hệ thống, cường hóa bão táp lĩnh vực!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 261200 "

"Bão táp lĩnh vực lĩnh ngộ bên trong ······ "

Sau mười phút.

Lại là một đạo óng ánh cột sáng, phóng lên trời.

Cái kia bão táp lĩnh vực thần bi trước, một đạo cánh cửa không gian hộ ầm ầm mở rộng.

Vô cùng bão táp trong nháy mắt bao phủ.

Nguyên bản chính đang tìm hiểu bão táp lĩnh vực một đám Thiên Kiêu thánh tử, một giây sau, tất cả đều bị bắn ra ngoài.

Tiến vào tầng thứ năm thánh địa cánh cửa không gian mở rộng.

Cũng chỉ có đem bão táp lĩnh vực lĩnh ngộ được tầng thứ nhất viên mãn người, mới có thể đi vào bên trong.

Người khác căn bản liền tới gần đều không làm được.

Trực tiếp sẽ bị lĩnh vực lực lượng gạt ra khỏi đi!

"Bão táp lĩnh vực, là ai lĩnh ngộ bão táp lĩnh vực?"

"Mẹ nó, lão tử con mẹ nó lĩnh ngộ cẩn thận mà, trực tiếp bị bắn ra đến rồi!"

"Các ngươi xem, Yên tổng khí tức trên người, thật giống lại nhiều một cơn bão táp sức mạnh của "lĩnh vực"? Lẽ nào lĩnh ngộ bão táp lĩnh vực người là Yên tổng?"

"Không thể, hắn mười phút trước mới lĩnh ngộ hàn băng lĩnh vực, làm sao có khả năng lại đang ngăn ngắn trong vòng mười phút lĩnh ngộ bão táp lĩnh vực? Hơn nữa hắn tìm hiểu địa phương, lại không ở bão táp lĩnh vực thần bi trước mặt, lẽ nào là bỗng dưng tìm hiểu sao?"

Trần Viễn tìm hiểu.

Cũng không có dừng lại.

Minh tâm thảo tiếp tục dùng.

Sau mười phút.

Một đạo náo nhiệt sắc cột sáng từ thiên mà lên.

Thiên Hỏa lĩnh vực lại lần nữa bị người lĩnh ngộ.

Lúc này.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Vì lẽ đó trước nghị luận Yên tổng hết biện pháp Thiên Kiêu thánh tử, đã toàn bộ câm miệng.

Bọn họ rốt cục ý thức được.

Yên tổng, khả năng muốn làm việc!

Rất nhanh!

Lại là một đạo thiên ánh chớp cột phóng lên trời.

Chính đang lĩnh ngộ lôi đình lĩnh vực Thiên Kiêu thánh tử toàn bộ bị đẩy lùi.

Bao quát đã đem lôi đình lĩnh vực lĩnh ngộ được 99% chỉ thiếu một chút điểm liền có thể hoàn thành tầng thứ nhất viên mãn Long Yên, cũng bị đẩy lùi.

"Xảy ra chuyện gì? Là ai đang ta trước lĩnh ngộ lôi đình lĩnh vực?"

"Mau đi xem một chút đi, Yên tổng nửa giờ, đã lĩnh ngộ bốn loại lĩnh vực lực lượng, mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Là Trần Viễn tiểu ca ca sao? Hắn quả nhiên bất phàm!"

Long Yên một mặt sùng bái nói rằng.

Lúc này.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Hỏa Linh Nhi ba người, trong lòng chỉ là hơi hơi giật mình.

Dù sao, căn cứ Trần Viễn cùng nhau đi tới chói mắt thành tích, hắn có thể có biểu hiện này, cũng coi như trong dự liệu.

Bởi vì có một ít Thiên Kiêu thánh tử, ở tìm hiểu lĩnh vực thần bi trước, cũng đã đem tầng thứ nhất lĩnh vực, lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, vì lẽ đó loại này thiên kiêu, căn bản không cần tìm hiểu, trực tiếp liền có thể gợi ra lĩnh vực thần bi cộng hưởng, do đó mở ra tầng thứ năm thánh địa cánh cửa không gian hộ!

Nghĩ đến Trần Viễn cũng là tình huống như thế.

Bởi vì hắn đã lĩnh ngộ, cho nên mới có thể đồng thời gợi ra vài loại lĩnh vực thần bi cộng hưởng!

"Cũng không biết, Trần Viễn có thể hay không vượt qua Cổ Nguyệt Tử, đồng thời gợi ra chín loại lĩnh vực thần bi cộng hưởng!"

Ầm

Tử Lan thần nữ còn chưa dứt lời dưới.

Một đạo kim sắc cột sáng phóng lên trời.

Kim chi lĩnh vực cộng hưởng.

Thời gian.

Từng giây từng phút trôi qua.

Giữa bầu trời sáng lên lĩnh vực cột sáng càng ngày càng nhiều.

Căn bản dừng không được đến.

Sau ba tiếng ~

Làm thứ hai mươi toà lĩnh vực thần bi sản sinh cộng hưởng, ở đây sở hữu Thiên Kiêu thánh tử, tập thể tê cả da đầu!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Sở hữu thiên kiêu ngây người như phỗng!

Từng cái từng cái bị chấn động đến con ngươi đều rơi mất một chỗ.

"Làm sao có khả năng? Cổ Nguyệt Tử mới gợi ra chín toà lĩnh vực thần bi cộng hưởng, Yên tổng con mẹ nó cũng đã hai mươi toà?"

"Xem tình huống này, còn giống như không có dừng lại xu thế?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, hắn chẳng lẽ muốn một người lĩnh ngộ 108 toà lĩnh vực thần bi sao?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, ta không tin tưởng gặp có chuyện như vậy!".