Chương 1255: Hoàn toàn chính là nghiền ép a

Chương 1255: Hoàn toàn chính là nghiền ép a

Theo thời gian trôi đi.

Yên tổng trên người lĩnh vực lực lượng càng ngày càng nhiều.

Lĩnh vực thần bi không ngừng sản sinh cộng hưởng.

Thứ ba mươi toà ······

Thứ năm mươi toà ······

Thứ tám mươi toà ······

Thứ một trăm toà ······

Thời gian loáng một cái, liền đi qua mười mấy tiếng.

Trước những người nói không thể Thiên Kiêu thánh tử, giờ khắc này từ lâu á khẩu không trả lời được.

Đối với những thứ này hàng đầu Thiên Kiêu thánh tử tới nói.

Bọn họ đều xem như là kiến thức rộng rãi hạng người.

Bình thường đều sẽ không dễ dàng bị khiếp sợ.

Bởi vì bọn họ chính mình, liền thuộc về cùng nhau đi tới, bị ngước nhìn tồn tại.

Nhưng lúc này giờ khắc này.

Bọn họ vẫn là chấn kinh rồi!

Sợ hãi!

Chấn động đã tê rần!

Quá khuếch đại!

Quá giời ạ không phải người!

Liền con mẹ nó thái quá!

Thế gian tại sao lại có loại này biến thái?

Mười phút tìm hiểu một loại lĩnh vực, không khoảng cách, không gián đoạn?

Liên tục mười mấy tiếng, trực tiếp lĩnh ngộ một trăm loại lĩnh vực?

Ngươi là chuyên môn đến làm mất mặt sao?

Đánh chúng ta sở hữu Thiên Kiêu thánh tử mặt?

Ngươi để chúng ta thiên kiêu làm sao chịu nổi a?

"Đây chính là Trần Viễn tiểu ca ca thực lực sao? Ta trời ạ, đã 101 loại lĩnh vực!" Long Yên từ lâu trố mắt ngoác mồm.

"Ta dự liệu quá Trần Viễn tạo thành động tĩnh gặp không nhỏ, nhưng là cũng không nghĩ tới sẽ như vậy a?"

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

Chẳng biết vì sao, cảm giác lúc này Trần Viễn bày ra thiên phú, cùng Hỗn Nguyên ca ca lẫn nhau so sánh, thật giống cũng không kém bao nhiêu.

Thậm chí nếu như không phải nàng mang thành kiến đi phán xét.

Trần Viễn khả năng càng thêm bất phàm.

Hắn duy nhất lạc hậu, cũng chỉ có tu vi cảnh giới, so với Hỗn Nguyên thánh tử kém không ít.

"Xem ra ta trước suy đoán, nên tám chín phần mười!" Tử Lan thần nữ trong lòng càng thêm xác định Trần Viễn tuyệt thế thân phận bất phàm.

Tử Lan thần nữ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tử Lan, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ thành công đột kích ngược!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền: Linh, khen thưởng kí chủ phản lợi tức: Linh!"

Khen thưởng cường hóa điểm: 1000000 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Thông Thiên tạo hóa quyết, Thanh Mộc Đế Hoàng công, tinh không đại na di, chín trăm triệu lần trọng lực bí pháp tầng thứ tư, mộc pháp tắc tầng thứ hai 10% trọng lực pháp tắc tầng thứ hai 50% pháp tắc không gian tầng thứ nhất 100%(pháp tắc cảm ngộ đã lĩnh ngộ bộ phận sẽ tự động trùng điệp)

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1161200 "

"Tình huống thế nào, lại đột kích ngược thành công?

Ở đột kích ngược thành công trong nháy mắt.

Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy một luồng bàng bạc ký ức công pháp, xông lên đầu.

Rất nhiều tu luyện ký ức phảng phất hắn thân sinh trải qua bình thường.

Bao quát đối với thiên địa pháp tắc cảm ngộ, tựa hồ từ lâu tìm hiểu nhiều năm.

Trực tiếp khắc vào cốt tủy!

Một giây sau.

Trần Viễn tỉnh ngộ!

Tử Lan thần nữ hơn ba ngàn năm suốt đời sở học tất cả kỹ năng thần thông, bị Trần Viễn trong nháy mắt nắm giữ.

"Các ngươi xem, mười phút trôi qua, Yên tổng lúc này thật giống không có lĩnh ngộ đệ 102 loại pháp tắc?"

"Rốt cục muốn kết thúc rồi à?"

"Không đúng, Yên tổng thật giống là tỉnh ngộ? Trên người hắn bùng nổ ra cực kỳ mạnh mẽ trọng lực pháp tắc cùng mộc pháp tắc sức mạnh?"

"Tìm hiểu lĩnh vực lực lượng đồng thời, còn thuận tiện đem hai loại lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ được 100% tại sao có thể có chuyện như vậy? Chẳng lẽ còn có thể một lòng đa dụng, đồng thời tu luyện vài loại bí thuật?"

Tử Lan thần nữ lúc này càng ngày càng giật mình.

Làm sao cảm giác Trần Viễn lĩnh ngộ pháp tắc sức mạnh, cùng mình lĩnh ngộ như vậy tương tự?

Đương nhiên, Trần Viễn nắm giữ lực lượng pháp tắc rõ ràng so với nàng càng nhiều.

Trước hắn liền khống chế Thủy chi pháp tắc, hỏa pháp tắc, pháp tắc không gian, sau đó lại lĩnh ngộ lôi đình pháp tắc, thêm vào trọng lực pháp tắc, cùng mộc pháp tắc.

Như vậy hắn có ít nhất sáu loại lực lượng pháp tắc, đã vượt qua tầng thứ nhất 100% trạng thái.

Sau hai mươi phút.

Lại là một đạo óng ánh cột sáng phóng lên trời.

Đệ 102 toà lĩnh vực thần bi, sản sinh cộng hưởng!

Rất nhanh.

Sau mười phút, đệ 103 toà ······

Đệ 104 toà ······

Đệ 105 toà ······

Đệ 106 toà ······

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Mấy ngàn tên hàng đầu Thiên Kiêu thánh tử, tất cả đều nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Phảng phất đang đợi kỳ tích sinh ra.

Bất luận làm sao, Yên tổng ở tầng thứ bốn thánh địa sáng tạo kỳ tích, đủ để trấn áp một thời đại.

Lần này truyền thừa thánh địa rèn luyện sau khi kết thúc.

Yên tổng chi danh, tất nhiên danh chấn Ngân hà.

"Chỉ kém cuối cùng hai toà lĩnh vực thần bi, một toà không gian lĩnh vực thần bi, một toà lĩnh vực thời gian thần bi, này hai toà lĩnh vực thần bi, là công nhận khó nhất lĩnh ngộ!"

"Hệ thống, lĩnh ngộ không gian lĩnh vực!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1156200 "

"Không gian lĩnh vực lĩnh ngộ bên trong ······ "

Lúc này Trần Viễn.

Đại khái đã ăn hơn 100 cây minh tâm thảo.

Cảm giác đều sắp ăn ói ra.

Lĩnh ngộ không gian lĩnh vực, hiển nhiên đối với Trần Viễn tới nói, cũng không có gì khó khăn.

Đệ 107 loại lĩnh vực lực lượng, tìm hiểu thành công.

Rất nhanh, không gian lĩnh vực thần bi, liền sản sinh cộng hưởng.

Chỉ còn dư lại cuối cùng một toà lĩnh vực thời gian thần bi.

"Hệ thống, tìm hiểu lĩnh vực thời gian!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 156200 "

"Lĩnh vực thời gian tìm hiểu bên trong ······ "

"Chờ một chút, hệ thống ngươi có phải là lầm, tại sao chụp ta 1 triệu cường hóa điểm?"

"Lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian, mặc dù kí chủ nằm ở hiểu ra mở trí trạng thái, cần thiết cường hóa điểm cũng sẽ không có bất kỳ giảm thiểu!"

"Mẹ nó, làm sao không nói sớm!"

"Keng! Kí chủ cường hóa hối đoái đã bắt đầu, mặc dù đình chỉ, cường hóa điểm cũng không cách nào trả, xin hỏi kí chủ có hay không xác định đình chỉ lĩnh ngộ?"

"Cái kia hay là thôi đi!"

Nếu như sớm biết lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian, như cũ cần 1 triệu cường hóa điểm, Trần Viễn tình nguyện đem không gian lĩnh vực lĩnh ngộ được tầng thứ hai, hoặc là tầng thứ ba.

Như vậy tổng so với tất cả đều là tầng thứ nhất muốn khá hơn một chút.

Mới vừa mới được 1 triệu cường hóa điểm, lần này một làn sóng liền không còn.

Trong nháy mắt phản bần!

Khóc không ra nước mắt!

Rõ ràng không gian lĩnh vực cùng lĩnh vực thời gian, đều thuộc về đỉnh cấp lĩnh vực, vì sao giá cả sẽ sai nhiều như vậy?

Trần Viễn cũng là say rồi!

"Cuối cùng một toà, Yên tổng có thể lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian sao?"

"Cái này nói không chuẩn, dù sao lĩnh vực thời gian, nhưng là khó nhất lĩnh ngộ chí cao lĩnh vực, nghe nói liền Vũ Trụ tôn giả đều không nhất định có thể tướng lĩnh ngộ, kỳ trước truyền thừa thánh tử, chỉ có một trăm triệu năm trước Thái Uyên thánh tử, từng lấy Ngân hà cấp năm tu vi, lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian tầng thứ nhất!"

"Thái Uyên thánh tử năm đó lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian sau, có thể ở trong phạm vi nhất định, khống chế tốc độ thời gian trôi qua, mặc dù là ra truyền thừa thánh địa, hắn cũng có thể khống chế gấp mười lần tốc độ chảy, điều này đại biểu ngươi tu luyện một ngàn năm, hơn nữa hắn nhưng có thể tu luyện mười ngàn năm, có thể trong thời gian ngắn không nhìn ra biến hóa gì đó, nhưng mười sau mấy chục ngàn năm, ngươi cùng hắn chênh lệch, sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất!"

"Nghe nói lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian tầng thứ hai, có thể khống chế gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua, lĩnh ngộ tầng thứ ba, có thể khống chế một ngàn lần tốc độ thời gian trôi qua, ta tu luyện một năm  tương đương với người khác tu luyện một ngàn năm, này hoàn toàn chính là nghiền ép a!".