Chương 1256: Lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian

Chương 1256: Lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian

"Đây cũng quá biến thái chứ? Cái kia lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian gia hỏa, không cùng bật hack như thế?"

"Ngươi cũng có thể hiểu như vậy, thế nhưng ngươi ngẫm lại xem, liền lúc vòng thánh tử lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian đều thất bại, ngươi nói lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian đến cùng có bao nhiêu khó?"

"Pháp tắc thời gian cùng lĩnh vực thời gian không giống, pháp tắc thời gian càng nhiều chính là vận dụng cho trong chiến đấu, có thể ở trong chiến đấu, lợi dụng thời gian uy năng, hạn chế tốc độ của đối thủ, hoặc là đem một phương thời không dừng lại, do đó ổn định đối thủ, đem chém giết, hay hoặc là trực tiếp tróc ra đối phương sinh mệnh thời gian, này đều là pháp tắc thời gian vận dụng!"

"Càng thêm trâu bò, thậm chí có thể xuyên qua thế giới sông dài phần cuối, ở ngươi còn chưa trưởng thành trước, đưa ngươi chém giết, như vậy tương lai ngươi, mặc dù trưởng thành lên thành vũ trụ Thần hoàng cấp bậc vô thượng đại năng, cũng sẽ ở thời gian nhân quả bên dưới, trong nháy mắt biến thành tro bụi!"

"Đương nhiên, làm như vậy đối với người thi thuật sản sinh đánh đổi, e sợ cũng là khó có thể tưởng tượng, tất nhiên sẽ phải chịu vô cùng khủng bố phản phệ!"

"Mà lĩnh vực thời gian, càng nhiều thì lại vận dụng ở phụ trợ phương diện, tỷ như truyền thừa thánh địa tầng thứ bốn, tốc độ thời gian trôi qua biến hóa, chính là vô thượng đại năng cường giả, lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian sau, chế tạo ra một phương đặc thù thời không!"

"Mà có thể làm được điểm này, chí ít cũng là vô địch tôn giả trở lên!"

"Yên tổng thiên tư tuyệt thế, đã rõ như ban ngày, nhưng là ta như cũ không coi trọng, hắn đem chính mình tuyệt thế thiên phú, tùy ý tiêu xài lãng phí, cuối cùng nhất định sẽ liên lụy chính mình!"

"Hắn hiện tại lĩnh ngộ 107 loại lĩnh vực, mặt ngoài đến xem, phi thường lợi hại cùng khuếch đại, cùng cấp bậc bên trong tuyệt đối là sự tồn tại vô địch, có thể điều này cũng đại diện cho, nếu như hắn muốn vẫn hướng về này điều đường đi xuống, nhất định phải so với người khác dùng nhiều phí 107 lần thời gian cùng tinh lực!"

"Này gặp nghiêm trọng liên lụy sự tiến bộ của hắn tốc độ, cuối cùng chỉ có thể hướng đi một cái ngõ cụt, lợi hại đến đâu thiên kiêu, tinh lực đều là có hạn, chăm chú hướng về một phương hướng nỗ lực, mới có thể đi được càng xa hơn, muốn quá nhiều, cuối cùng chỉ có thể được mệt!"

Một vị hào hoa phong nhã Thiên Kiêu thánh tử, ánh mắt lâu dài nói rằng.

Hắn lời nói này, cũng được rất nhiều Thiên Kiêu thánh tử tán đồng.

Ham nhiều tất mất.

Như vậy ví dụ thực sự phổ biến!

Muốn quá nhiều, thường thường cuối cùng cái gì cũng không chiếm được.

Không biết bao nhiêu vũ trụ thiên kiêu, khi còn trẻ đều đi qua như vậy đường vòng.

Ngay ở một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi thời khắc.

Đột nhiên.

Nằm ở vị trí trung ương nhất lĩnh vực thời gian thần bi, vô số hoa văn đột nhiên bắt đầu lưu động lên.

Phảng phất róc rách chảy giống như nước lưu hướng thiên không.

Ở cái kia bầu trời đỉnh chóp, lúc ẩn lúc hiện xuất hiện một cái dòng sông thời gian.

Ở dòng sông thời gian xác minh dưới, ở đây sở hữu truyền thừa thánh tử, ánh mắt tất cả đều si mê.

Mỗi người nhìn thấy dòng sông thời gian đều không giống nhau.

Theo dòng sông hướng về trên, phảng phất có thể nhìn thấy chính mình đã từng qua lại.

Hoặc bi thương!

Hoặc thống khổ!

Hoặc tiếc nuối!

Không người nào có thể ở nhân sinh trên đường, đi thuận buồm xuôi gió.

Lưu lại tiếc nuối là tất nhiên!

Theo dòng sông đi xuống, hoàn toàn mơ hồ không rõ.

Bởi vì dòng sông bên dưới, là tương lai.

"Đây là ······ dòng sông thời gian hiện ra? Lĩnh vực thần bi cộng hưởng, lĩnh vực thời gian thật sự bị lĩnh ngộ?"

"108 toà lĩnh vực thần bi, lại tất cả đều lĩnh ngộ, mẹ nó a!"

"Quá khó mà tin nổi, ta phảng phất chứng kiến kỳ tích!"

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Lam Tinh Nguyệt đã không cách nào dùng lời nói đi hình dung tâm tình của chính mình.

Nàng yêu tha thiết nam nhân, thực sự ánh sáng vạn trượng!

Ưu tú đến khiến người ta tự ti mặc cảm!

Vũ trụ ngàn tỉ thiên kiêu, không nghĩ đến căn bản không người nào có thể cùng Trần Viễn đánh đồng với nhau, xách giày cũng không xứng!

"Hắn quá chói mắt, quá tuyệt thế, cùng với hắn, ta thật sự xứng với hắn sao?"

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy cái kia lóng lánh bầu trời 108 cây lĩnh vực cột sáng, lại bắt đầu tự động co rút lại, chợt tụ hợp cùng nhau, hóa thành một viên màu xám dấu ấn phù hiệu, lập tức nhảy vào Trần Viễn mi tâm.

"Chúc mừng ngươi, người trẻ tuổi, lĩnh ngộ 108 toà lĩnh vực thần bi, có thể thu được vũ trụ lĩnh vực tu tập phương pháp!"

Một giọng già nua ở Trần Viễn vang lên bên tai.

Lấy lĩnh vực thời gian làm trung tâm, còn lại 107 loại lĩnh vực, phảng phất lập tức bị thông suốt.

Nguyên lai này 108 loại lĩnh vực, là có thể đồng thời tu luyện tìm hiểu.

Lại như là một cây đại thụ, lấy thời gian chủ mạch làm chủ, thông suốt mỗi một cái chi mạch, tu luyện một loại lĩnh vực, sẽ cùng với tu luyện sở hữu lĩnh vực.

"Này chính là vũ trụ lĩnh vực phương pháp tu luyện sao?"

"Bao hàm 108 loại lĩnh vực vũ trụ lĩnh vực, có thể khắc chế thế gian tất cả lĩnh vực."

"Chỉ cần đối phương sức mạnh tuyệt đối, không vượt qua ta gấp mười lần trở lên, liền sẽ bị ta khắc chế trấn áp."

"Như thế tính được, thật giống tiêu tốn một triệu cường hóa điểm, cũng không tính thiệt thòi!"

Ngươi có thể sẽ huyết kiếm lời, nhưng ta vĩnh viễn không thiệt thòi!

Trần Viễn chậm rãi xoay người.

Đình chỉ tiếp tục ăn cỏ.

Hắn hơi suy nghĩ, lĩnh vực thời gian bao phủ mà ra.

"Thật giống tốc độ thời gian trôi qua tăng nhanh gấp mười lần, cũng không có cái gì hắn đặc hiệu? Như thế rác rưởi sao? Đây chính là 1 triệu cường hóa điểm hối đoái lĩnh vực?"

"Thật giống rất vô bổ, cũng không có trâu bò đến quá khuếch đại trình độ, ngoại trừ tăng thêm tốc độ tu luyện cùng tốc độ di động, thật giống cũng không có cấm chỉ một phương thời không uy năng, cũng không có để thời gian rút lui, xuyên qua tương lai năng lực, thậm chí ngay cả báo trước tương lai đều không làm được, liền này?"

Không thể không nói, Trần Viễn đối với lĩnh vực thời gian mong đợi, vẫn có chút quá cao!

Khả năng hắn lĩnh ngộ cấp độ vẫn là quá thấp đi!

"Hệ thống, lĩnh ngộ tầng thứ hai lĩnh vực thời gian cần bao nhiêu cường hóa điểm?"

"Keng! Lĩnh ngộ tầng thứ hai lĩnh vực thời gian, cần tiêu hao kí chủ 10 triệu cường hóa điểm!"

"Cái kia lĩnh ngộ tầng thứ ba lĩnh vực thời gian đây?"

"Keng! Lĩnh ngộ tầng thứ ba lĩnh vực thời gian, cần tiêu hao kí chủ một trăm triệu cường hóa điểm!"

"Cái kia lĩnh ngộ pháp tắc thời gian cần tiêu hao bao nhiêu?"

"Keng! Lĩnh ngộ pháp tắc thời gian tầng thứ nhất, cần cần kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, lĩnh ngộ pháp tắc thời gian tầng thứ hai, cần tiêu hao kí chủ 10 triệu cường hóa điểm, lĩnh ngộ pháp tắc thời gian tầng thứ ba, cần tiêu hao kí chủ một trăm triệu cường hóa điểm, cứ thế mà suy ra ······ "

"Nghe ngươi ý tứ, mặc kệ là lĩnh vực vẫn là pháp tắc, đều có tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu lạc, này cmn đến cùng có mấy tầng?"

"Keng! Kí chủ cấp bậc quyền hạn quá thấp, không thể trả lời!"

"Đệt! Sẽ không phải có chín tầng chứ? Mẹ nó ngươi đập lớn?"

Nếu như thật sự có chín tầng, cái kia phỏng chừng liền vũ trụ Thần hoàng đều không đạt đến tầng này.

Lúc này.

Nương theo cảnh tượng kì dị trong trời đất biến mất.

Mọi người như cũ thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.

"Tử Lan tỷ tỷ, Tinh Nguyệt tỷ tỷ, ta trước tiên vào vào tầng thứ năm thánh địa, chúng ta tầng thứ năm thánh địa gặp lại!"

Hỏa Linh Nhi ôm quyền thi lễ.

Sau đó bước ra bước tiến, thả ra Thiên Hỏa lĩnh vực, Thiên Hỏa lĩnh vực thần bi bị phát động, một đạo cánh cửa không gian hộ mở ra, nàng không chút do dự đi vào tầng thứ năm thánh địa.

Không thể sẽ cùng Trần Viễn mù lăn lộn, nàng nên lập tức đi truy tầm Hỗn Nguyên ca ca bước chân.

Tầng thứ sáu thánh địa, thậm chí tầng thứ bảy thánh địa, mới là nàng mục tiêu cuối cùng!.