Chương 1257: Dằn vặt đến tan vỡ

Chương 1257: Dằn vặt đến tan vỡ

Hỏa Linh Nhi tiến vào tầng thứ năm thánh địa.

Còn lại Lam Tinh Nguyệt cùng Tử Lan thần nữ hai người hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì tầng thứ năm thánh địa lối vào, chỉ có thể thả ra 100% lĩnh vực lực lượng, gợi ra lĩnh vực thần bi cộng hưởng sau, mới gặp mở ra.

Vì lẽ đó một lần chỉ có thể thông qua một người.

Khả năng tùy cơ truyền tống địa điểm cũng không giống nhau.

Điều này đại biểu.

Các nàng cùng Trần Viễn, chỉ có thể tạm thời tách ra.

Chờ tiến vào tầng thứ năm thánh địa sau khi, lại nghĩ cách một lần nữa hội hợp!

Lam Tinh Nguyệt hướng về Trần Viễn đi tới.

"Trần Viễn, đây là ta tọa độ định vị thạch, tọa độ như thế này thạch tổng cộng có hai viên, chúng ta lẫn nhau mang ở trên người, mặc kệ cách xa nhau bao xa, chỉ cần nằm ở cùng một vùng không gian bên trong, đều có thể khóa chặt vị trí của đối phương!"

Lam Tinh Nguyệt một mặt e thẹn nói rằng.

Loại này hai chiều định vị tọa độ thạch, còn có một cái khác biệt danh, tên là: Tình nhân thạch.

Chỉ có tình nhân hoặc là người yêu, biểu đạt yêu thương lúc, mới gặp đưa ra loại này tảng đá.

Tình nhân thạch ở trong vũ trụ truyền lưu cực kỳ rộng rãi.

Trên căn bản mọi người đều biết là có ý gì.

Lam Tinh Nguyệt động tác này, không khác nào công khai biểu lộ kỳ yêu.

Trần Viễn hiện cũng không nghĩ, trực tiếp thu hạ xuống.

"Tốt lắm, chúng ta ngay ở tầng thứ năm thánh địa hội hợp, ngươi trước tiên vào tầng thứ năm thánh địa, ta sau đó liền đến!"

"Ừ, tốt, Viễn!"

Lam Tinh Nguyệt càng ngày càng thẹn thùng.

Trần Viễn thu rồi tình nhân của nàng thạch, liền đại biểu bọn họ đã xác định tình nhân quan hệ.

Từ đây tương cứu trong lúc hoạn nạn, tình chân ý thiết, bỉ dực song phi.

Ở trong vũ trụ, xác định tình nhân quan hệ, là một cái phi thường thận trọng sự tình.

Nhân vì mọi người tuổi thọ đều tương đối dài, đặc biệt đạt đến Tinh hà cấp trở lên cường giả, hơi một tí nắm giữ mấy triệu năm tuổi thọ.

Ở như vậy tháng năm dài đằng đẵng bên trong.

Luôn không khả năng xem Trái Đất như thế đàm luận cái ba năm rưỡi liền biệt ly.

Xác định quan hệ, có thể sẽ nương theo mấy trăm ngàn năm, thậm chí mấy triệu năm lâu dài.

Bởi vậy, đối phương phải cùng ngươi thế lực ngang nhau.

Cũng nhất định phải là trải qua nhiều lần cân nhắc, mới sẽ suy xét phát triển trở thành người yêu quan hệ.

Trần Viễn công khai tiếp thu Lam Tinh Nguyệt tình nhân thạch, liền đại diện cho hắn đã công khai tuyên bố, Lam Tinh Nguyệt là hắn Yên tổng nữ nhân.

Tử Lan thần nữ thấy này.

Biểu hiện đột nhiên trở nên hơi lờ mờ.

Tâm tình vô cùng kém.

"Ta đến cùng ở hy vọng xa vời cái gì? Người ta từ lâu tình đầu ý hợp, này cùng nhau đi tới, Trần Viễn đối với Lam Tinh Nguyệt trả giá ta đều nhìn ở trong mắt, tại sao còn muốn đi muốn những người không thiết thực sự tình?"

Lam Tinh Nguyệt mở ra sát thần lĩnh vực, bên này mới vừa tiến vào tầng thứ năm thánh địa.

Trần Viễn quay đầu liền tìm đến đang chuẩn bị mở ra trọng lực lĩnh vực, tiến vào tầng thứ năm thánh địa Tử Lan thần nữ.

"Chờ một chút, Tử Lan, ngươi muốn không cũng cho ta cái tọa độ định vị thạch cái gì? Chờ tiến vào tầng thứ năm thánh địa, ta cũng dễ tìm ngươi!"

Lời này vừa nói ra.

Ở đây mấy ngàn tên Thiên Kiêu thánh tử tập thể choáng váng.

Yên tổng da mặt, lại dày thành như vậy?

Đồ vô liêm sỉ!

Cặn bã nam!

Hải vương!

Ngươi con mẹ nó mới vừa mới tiếp thu Tinh Nguyệt công chúa tình nhân thạch, kết quả quay đầu lại chạy đi tìm Tử Lan thần nữ muốn tình nhân thạch?

Như vậy trắng trợn, quang minh chính đại?

Này phảng phất là sáng loáng nói cho tất cả mọi người, ta cmn muốn phao hai cái.

Liền Tử Lan thần nữ đều có chút mộng!

Nàng thực sự không nghĩ đến, Trần Viễn càng gặp như vậy trắng ra.

Lấy Tử Lan thần nữ nội tâm kiêu ngạo, nàng hẳn là từ chối.

Có thể nàng căn bản từ chối không được.

Nàng thậm chí bởi vì Trần Viễn tìm nàng muốn tình nhân thạch, nội tâm cảm thấy một trận mừng trộm cùng hưng phấn.

"Ngươi không có tọa độ kia định vị thạch sao?" Trần Viễn tiếp tục hỏi.

"Có!" Tử Lan thần nữ đồng dạng mặt đỏ gật gật đầu.

"Vậy ngươi nhanh cho ta đi, chúng ta liền không làm lỡ thời gian!"

Ừ

Tử Lan thần nữ lấy ra một đôi tình nhân thạch, đem bên trong một viên giao cho Trần Viễn.

Cái kia nhu tình như nước trong con ngươi, phảng phất là đem mình người cho nộp ra.

Một trận chói mắt bạch quang né qua ······

Trần Viễn cũng tiến vào tầng thứ năm thánh địa.

Hắn còn chưa kịp đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Đột nhiên.

Giữa bầu trời, một con to lớn tinh không quái thú, bỗng nhiên hướng về Trần Viễn kéo tới.

Quái thú này hình dạng tương tự với loài chim.

Cánh giương ra có tới 500 mét.

Khắp toàn thân mọc ra lớp vảy màu vàng óng, liền ngay cả cánh chim đều phảng phất là do giáp vàng tạo thành.

Thế nhưng phần đầu của nó có chút tương tự với mãnh hổ.

Vẫn dài ra răng nanh sắc bén cùng bốn con lợi trảo.

Quái thú này tốc độ phi hành cực nhanh, hầu như ở trên bầu trời hóa thành một đạo tia chớp màu vàng óng.

"Kim Xích Thần Hổ thú? Vũ trụ cao đẳng thần thú huyết thống? Đã đạt đến Tinh hà nhất giai?"

"Này nếu như nướng ăn, nên hương vị không sai!"

Hống

Nương theo một đạo rung trời hổ gầm.

Thiên địa vì đó rung động.

Chỉ thấy cánh vàng thần hổ thú cánh kích động, bùm bùm màu vàng lôi đình, mang theo vô biên hủy diệt khí tức, bỗng nhiên hướng về Trần Viễn kéo tới.

Cái kia màu vàng lôi đình có tới mười mét thô, rõ ràng đều ẩn chứa khủng bố Kim chi pháp tắc, cùng lôi đình pháp tắc.

Hai loại pháp tắc dung hợp.

Không chỉ có lực sát thương tăng mạnh, hơn nữa chuyên phá phòng ngự.

Đối mặt kinh khủng như thế kim xích thần lôi, Trần Viễn vẫn chưa né tránh, hắn chỉ là một tay gánh vác, tùy ý kim xích thần sét đánh ở hắn thân thể bên trên.

"Hả? Đây chính là Tinh hà nhất giai thần thú lực công kích? Ngoại trừ để ta cảm giác có chút ma, thật giống liền một tia đau đớn cảm giác đều không có?"

Trần Viễn lầm bầm lầu bầu nói rằng.

Khả năng trước bị Tử Tiêu Thần Lôi oanh hơn nhiều, này điểm công kích lực quả thực không đến nơi đến chốn.

"Gào gào gào!"

Kim Xích Thần Hổ thú tại chỗ bị doạ cho sợ rồi.

Vốn là đầu tiên nhìn phát hiện nhân loại trước mắt, đại khái chỉ có Tinh hệ thập giai, phải là một quả hồng nhũn, có thể bắt nạt một hồi.

Ai biết một đạo kim xích thần lôi đánh tới.

Đối phương không tránh không né, thậm chí ngay cả con mắt đều không nháy mắt một hồi.

Này giời ạ rõ ràng là cái kẻ khó ăn.

Tình huống không đúng, mau mau lưu!

"Hừ! Muốn chạy?"

"Ngươi chạy thoát sao?"

Cánh vàng thần hổ thú đập cánh vung lên, thân hình lại lần nữa hóa thành một tia chớp.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi trong nháy mắt bỏ chạy.

Trong chớp mắt liền bay ra một trăm km ở ngoài.

Nhưng là một giây sau.

Nhân loại kia bóng người, đã che ở nó ngay phía trước.

Chỉ thấy Trần Viễn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

"Coi như ngươi số may, ta mới vừa mới lĩnh ngộ vũ trụ lĩnh vực, liền bắt ngươi thăm dò sâu cạn!"

"Lĩnh vực, ra!"

Sau một tiếng ······

"Gào gào gào!"

"Ngươi là nói, ngươi đã tâm phục khẩu phục, đồng ý nhận ta làm chủ?"

"Gào gào gào!"

Kim Xích Thần Hổ thú nằm trên mặt đất, hạ thấp kiêu ngạo đầu lâu.

Phảng phất một con chó bình thường, tứ chi quỳ xuống đất, cánh bay nhảy, dĩ nhiên thoi thóp.

Này một canh giờ.

Nó quả thực chịu đựng không phải người bình thường dằn vặt.

Ở vũ trụ trong lĩnh vực, bão táp, lôi đình, ngọn lửa, băng sương, trọng lực, hắc ám, ràng buộc, công kích đàn hồi, các loại dằn vặt, nó tất cả đều trải qua một lần.

Cái này nhân loại đáng sợ, lại lấy ngược thú làm vui.

Rõ ràng một chiêu là có thể giây đi nó.

Nhưng một mực đem nó vây ở lĩnh vực lao tù bên trong, một bên không ngừng công kích hành hung, một bên lại triển khai sinh mệnh lĩnh vực, thế nó chữa thương.

Liền như vậy.

Kiêu ngạo cánh vàng thần hổ thú, trực tiếp bị dằn vặt đến tan vỡ!.