Chương 1258: Ngươi thật sự chọc giận đến ta

Chương 1258: Ngươi thật sự chọc giận đến ta

Nói phân hai con.

Tử Lan thần nữ tiến vào tầng thứ năm thánh địa sau.

Ngay lập tức liền lấy ra tọa độ định vị thạch, bắt đầu kiểm tra Trần Viễn vị trí vị trí.

Căn cứ tọa độ định vị biểu hiện.

Trần Viễn ở nàng vị trí hướng đông nam, cùng nàng cách xa nhau 80 vạn km.

Bọn họ một trước một sau tiến vào tầng thứ năm thánh địa, thời gian cách xa nhau không tới một phút.

Lẫn nhau truyền tống địa điểm, dĩ nhiên cách xa như vậy?

Nàng không do dự, lập tức ngự không mà đi, hướng về Trần Viễn vị trí vị trí bay đi.

Có thể mới vừa bay không tới hai trăm km.

Liền gặp phải một đầu Tinh hà nhất giai tinh không quái thú.

Liệt diễm Kim Bằng thú!

Con thú này tuy là Tinh hà nhất giai, nhưng cũng là vũ trụ sơ cấp thần thú huyết thống.

Đem so sánh cùng cấp bậc tinh không quái thú, đầy đủ mạnh mẽ gấp mười lần.

Nàng thực lực tu vi, cùng liệt diễm Kim Bằng thú gần như, dựa vào lĩnh vực lực lượng cùng lực lượng pháp tắc song trọng tăng cường, cũng mới miễn cưỡng cùng liệt diễm Kim Bằng thú đấu cái lực lượng ngang nhau.

Cuối cùng lấy ra Trấn Thiên tháp, dốc hết sức, mới thành công đem liệt diễm Kim Bằng thú đánh bại.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là đánh bại.

Cũng không thể thành công đem con thú này đánh chết.

Tử Lan thần nữ tiếp tục chạy đi.

Bay không tới mười phút.

Nguyên vốn đã đào tẩu liệt diễm Kim Bằng thú, lại trở về báo thù, còn dẫn theo mặt khác một đầu cùng cấp bậc liệt diễm Kim Bằng thú.

Lúc này.

Một đạo bóng người quen thuộc xuất hiện.

"Tử Lan muội muội chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi!"

"Lệ Tuyệt thánh tử, là ngươi?"

Tử Lan thần nữ lại lần nữa lấy ra Trấn Thiên tháp.

Hai người hợp lực bên dưới, đem hai con liệt diễm Kim Bằng thú thành công chém giết.

Lệ Tuyệt thánh tử đại triển thần uy.

Không tên thì có điểm phiêu!

Bởi vì hai con liệt diễm Kim Bằng thú, đều là chết ở hắn Ngũ Hành Đại Thủ Ấn bên dưới.

Trong thời gian ngắn, chém giết hai con Tinh hà nhất giai tinh không quái thú, vẫn là sơ đẳng thần thú huyết thống.

Cỡ này chiến tích, đã đầy đủ trang bức!

Ngũ Hành lĩnh vực xác thực mạnh mẽ.

Nhưng này chỉ là bởi vì Tử Lan thần nữ khá là am hiểu đánh phụ trợ, ở ràng buộc cùng hạn chế đối thủ phương diện, có thể phát huy ra càng mãnh liệt dùng.

Nàng đơn thể lực công kích không đủ cao, cho nên mới biểu hiện Lệ Tuyệt thánh tử phi thường trâu bò!

"Tử Lan muội muội, không nghĩ đến chúng ta như thế có duyên phận!"

"Ta so với ngươi tiến vào tầng thứ năm thánh địa sớm hai ngày, trước từng đụng phải một gã khác Thiên Kiêu thánh tử, đại khái đã thăm dò rõ ràng này tầng thứ năm thánh địa tình huống!"

"Này tầng thứ năm trong thánh địa, nắm giữ không ít Tinh hà cấp tinh không quái thú, bên trong lấy phi hành loại chiếm đa số, thậm chí còn có cao đẳng thần thú huyết thống cánh vàng thần hổ thú, gặp phải con thú này nhất định phải cẩn thận, nó khả năng muốn so với liệt diễm Kim Bằng thú còn khó hơn đối phó vài lần còn chưa hết!"

"Vì lẽ đó ta kiến nghị chúng ta vẫn là ở trên đất bằng cất bước, như vậy hệ số an toàn gặp cao rất nhiều, dù sao cũng là tầng thứ năm thánh địa, không thể không cẩn thận ứng đối a!"

Lệ Tuyệt thánh tử một mặt giả vờ trầm ổn nói rằng.

"Đa tạ Lệ Tuyệt thánh tử ra tay giúp đỡ, nếu ngươi giúp ta, vậy này hai con lửa cháy bừng bừng Kim Bằng thú máu quý, bảo thịt, cùng với Ngân hà nội đan, đều quy ngươi đi!"

Tử Lan thần nữ biểu hiện lạnh nhạt nói rằng.

"Tử Lan muội muội, ngươi đây cũng quá mới lạ, ta Lệ Tuyệt sao lại là loại kia độc chiếm tiện nghi người? Như vậy đi, chúng ta một người một đầu, công bằng công chính!"

"Vậy cũng tốt!"

Tử Lan thần nữ gật gật đầu.

Nàng đem một đầu liệt diễm Kim Bằng thú bảo thể thu vào nhẫn không gian.

Sau đó lại dự định hướng về hướng đông nam đi đến.

"Tử Lan muội muội, ngươi đi nhầm phương hướng!"

"Tầng thứ năm thánh địa khu vực hạch tâm, ở hướng tây bắc, nghe nói nơi đó có một toà linh sơn, mặt trên khắc hoạ vô số cấp chí tôn tinh không chiến kỹ, còn có vô số trung cấp tôn giả truyền thừa, cao cấp tôn giả truyền thừa, thậm chí đỉnh cấp tôn giả truyền thừa!"

"Hướng về hướng đông nam đi, cái kia liền đi tới xung quanh địa giới đi tới!"

Lệ Tuyệt thánh tử mau mau nhắc nhở.

Tiến vào tầng thứ sáu thánh địa hạt nhân địa điểm, khả năng cũng ở tòa này linh trong núi.

"Ta biết, ta chỉ là đi hướng đông nam tìm người!"

"Tìm ai a? Có muốn hay không ta cùng ngươi đồng thời?"

Lệ Tuyệt thánh tử dứt tiếng.

Trong nháy mắt liền chú ý tới Tử Lan thần nữ trong tay tình nhân thạch?

Mặt trên bắn ra một cái máy chiếu giả lập tọa độ, biểu hiện ở 80 vạn km ở ngoài, có một cái điểm đỏ chính ở di chuyển nhanh chóng.

Nhưng này đều không đúng trọng điểm.

Trọng điểm là Tử Lan thần nữ đem mặt khác một viên tình nhân thạch, đưa cho người khác?

Đây chính là một đối một biểu hiện đối phương vị trí tọa độ tình nhân thạch a?

Lệ Tuyệt thánh tử sắc mặt trong nháy mắt âm trầm lại.

"Người ngươi muốn tìm, là Trần Viễn? Ngươi đem tình nhân thạch đưa cho Trần Viễn cẩu tặc kia?"

Lệ Tuyệt thánh tử trên trán nổi lên gân xanh.

Rõ ràng đã phẫn nộ đến mức tận cùng.

"Đúng, ta đã xác định ta muốn tuyển chọn người, Lệ Tuyệt thánh tử, ngươi sau đó vẫn là không nên gọi ta Tử Lan muội muội, gọi quá thân mật, ta sợ sau đó sẽ làm người hiểu lầm!"

Ngươi

Lệ Tuyệt nghe vậy, suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Trần Viễn cẩu tặc, không chỉ có nhục nhã hắn hai lần, hiện tại thậm chí ngay cả hắn người phụ nữ đều dám cướp?

Quả thực không thể tha thứ!

"Được! Rất tốt! Đây chính là ngươi làm ra quyết định sao? Từ bỏ cùng ta Lệ gia thông gia, liền vì cái kia không rõ lai lịch tiểu tử? Hắn đến cùng điểm nào so với được với ta?"

"Ngươi sẽ hối hận, ngươi nhất định sẽ hối hận!"

"Không chỉ là ngươi, bao quát toàn bộ Tử Thần tinh tử nhà, đều sẽ bởi vì ngươi làm quyết định này, mà hối hận cả đời!"

Lệ Tuyệt thánh tử thanh sắc lịch nhẫm nói rằng.

"Ta xác định, ta chưa bao giờ đối với một người như vậy động lòng quá!"

"Trần Viễn thiên tư tuyệt thế, vượt xa cho ngươi, ngươi đối với hắn hiểu rõ vẫn là quá phiến diện, nếu như ngươi thật sự hiểu rõ quá hắn, ta nghĩ ngươi sẽ không nắm chính mình đi cùng hắn so với!"

"Lại như ngươi sẽ không nắm chính mình đi cùng Hỗn Nguyên thánh tử đi so với, là như thế!"

Tử Lan thần nữ ngữ khí bình tĩnh nói.

Lời nói này trực tiếp cho Lệ Tuyệt thánh tử kiêu ngạo nội tâm, tạo thành một vạn điểm tấn công chí mạng!

Ở Tử Lan thần nữ trong lòng.

Hắn thậm chí ngay cả cùng Trần Viễn đánh đồng với nhau tư cách đều không có?

Vô cùng nhục nhã!

Lệ Tuyệt cảm giác mình tôn nghiêm, bị vô tình đạp lên.

"Ở trong mắt ngươi, ta liền không chịu được như thế sao?"

Lệ Tuyệt sắc mặt vô cùng âm trầm, nguyên bản anh tuấn gò má, đã tiếp cận vặn vẹo.

"Không, ngươi cũng không phải là không thể tả, mà là Trần Viễn quá mức bất phàm, ngươi cùng hắn trong lúc đó, e sợ chỉ có dùng khác nhau một trời một vực để hình dung!"

Tử Lan thần nữ lời này vừa nói ra.

Lệ Tuyệt tại chỗ liền nổi khùng.

Quá sỉ nhục người!

Thực sự quá sỉ nhục người!

Hắn đường đường tôn giả thế gia dòng chính thiên kiêu, năm ngàn tuổi không tới, đột phá Ngân hà cảnh giới.

Lĩnh ngộ Ngũ Hành pháp tắc, Ngũ Hành lĩnh vực, còn đem Ngũ Hành Đại Thủ Ấn tu luyện đến tầng cảnh giới thứ hai.

Như vậy tuyệt thế thiên kiêu.

Đặt ở tám triệu ức truyền thừa thánh tử bên trong, cũng có thể xếp hạng thứ một thiên vị!

Hắn thậm chí có hi vọng leo lên tầng thứ sáu thánh địa.

Thành tích như vậy, cùng trong mắt ngươi Trần Viễn lẫn nhau so sánh, lẽ nào chẳng là cái thá gì sao?

Hắn thừa nhận chính mình bại bởi Trần Viễn hai lần.

Nhưng hai lần đó đều là tình huống ngoài ý muốn.

Thực lực bây giờ của hắn từ lâu nay không phải trước kia so với.

Những này ngươi đều không nhìn thấy sao?

"Lẽ nào có lí đó!"

"Lẽ nào có lí đó!"

"A a a a a!"

"Cẩu tặc, ngươi xong xuôi, lần này ngươi thật sự chọc giận đến ta!".