Chương 1259: Lệ Tuyệt lá bài tẩy

Chương 1259: Lệ Tuyệt lá bài tẩy

"Lệ Tuyệt thánh tử, ta hi vọng ngươi không muốn lấy trứng chọi đá, bại bởi Trần Viễn, ngươi không mất mặt!"

Tử Lan thần nữ lòng tốt khuyên bảo nói.

Hắn chưa từng thấy Trần Viễn gắng gượng chống đỡ 999 đạo Tử Tiêu Thần Lôi mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Cũng chưa từng thấy Trần Viễn một hơi tìm hiểu 108 toà lĩnh vực thần bi.

Những này ngươi đều chưa từng thấy, vì lẽ đó ngươi còn có lòng tin nắm chính mình cùng Trần Viễn đánh đồng với nhau.

Nhưng trên thực tế các ngươi căn bản là không cùng một đẳng cấp nhân vật.

"Lấy trứng chọi đá?"

"Ngươi nói ngược rồi a, ai là trứng, ai là thạch, hiện tại chắc chắn, còn vì là còn sớm!"

"Vốn là cái kia chung cực lá bài tẩy, ta là không muốn vận dụng, thế nhưng hiện tại ta đổi ý!"

Lệ Tuyệt cực nộ lại cười.

Ánh mắt âm trầm đến gần như sắp muốn chảy ra nước.

Nữ nhân ngu xuẩn này, ngươi đối với bản quân thực lực căn bản không biết gì cả, lại gặp dùng lấy trứng chọi đá loại này sỉ nhục tính từ ngữ để hình dung ta?

Ngươi có biết hay không ngươi đến cùng đang nói cái gì?

Hắn Trần Viễn một cái Tinh hà cấp đều không có đột phá rác rưởi.

Ngươi lại còn nói ta bại bởi hắn không mất mặt?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Lần này, Trần Viễn chết chắc rồi.

Bản quân lửa giận, hắn không chịu đựng nổi.

Lệ Tuyệt thánh tử tại sao lại có loại này tự tin?

Hiển nhiên, làm là tôn giả thế gia dòng chính thiên kiêu, hắn tự tin cũng không phải mù quáng.

Mà là bắt nguồn từ hắn nắm giữ một cái đủ để ngược gió trở mình chung cực lá bài tẩy.

Chỉ có điều cái này lá bài tẩy tuyệt không có thể dễ dàng vận dụng.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ.

Hắn nắm giữ một cái con rối, một cái thực lực đạt đến sơ cấp bá chủ cấp đại năng con rối.

Cái này con rối chỉ có thể sử dụng một lần.

Nhưng lại có thể bùng nổ ra chân chính vũ trụ bá chủ cấp uy năng.

Chỉ cần lấy ra cái này con rối, thuấn sát Trần Viễn, dễ như ăn bánh.

Mặc dù hắn nắm giữ cấp bảy văn minh thần khí Hỏa Thần Ấn.

Nếu như không phải hắn cảm thấy thôi, giết gà sao lại dùng dao mổ trâu, không có cần thiết vì một cái Trần Viễn, vận dụng cái này chung cực lá bài tẩy, Trần Viễn đã sớm chết không có chỗ chôn!

"Ngươi không phải cảm thấy cho ta cùng Trần Viễn là khác nhau một trời một vực sao?"

"Ta không xứng cùng hắn đánh đồng với nhau?"

"Cái kia bản quân liền ở ngay trước mặt ngươi, tự tay đem hắn chém giết, ta muốn ngươi tận mắt người ngươi yêu, bị ta xem giun dế bình thường tiện tay bóp chết!"

Lệ Tuyệt ở hết sức phẫn nộ qua đi.

Trái lại khôi phục yên tĩnh.

Không có cần thiết giải thích cái gì.

Ngươi dùng ngươi thiển cận ánh mắt, đến định nghĩa thiên tư của ta, là ngươi đời này sai lầm lớn nhất.

Có thể lúc trước ở Tử Thần tinh thiên kiêu thi đấu lúc, liền không nên bại bởi ngươi.

Ta chỉ là thương hương tiếc ngọc, ngươi nhưng cảm thấy cho ta không bằng ngươi, thậm chí từ đây xem thấp ta?

Quá nông cạn!

Ngươi nữ nhân này thực sự quá nông cạn!

Lúc này.

Trần Viễn thu được một con vật cưỡi sau.

Lấy ra hai viên Tọa độ định vị thạch, này hai viên định vị thạch biểu hiện vị trí, một cái ở hướng tây bắc, khoảng cách Trần Viễn có chừng 80 vạn km.

Một cái khác ở phía tây nam vị, khoảng cách Trần Viễn có một triệu km.

Khoảng cách đều rất Viễn.

Mặc dù Trần Viễn không ngừng không nghỉ chạy đi, khả năng cũng cần tiêu tốn một thời gian hai ngày, mới có thể thành công hội hợp!

Dù sao thánh địa không gian tốc độ phi hành, cùng thuấn di khoảng cách, chịu đến cực hạn chế lớn!

"Tiểu kim, đi thôi, hướng về hướng tây bắc vị đi tới, đi với ta tiếp cá nhân!"

Hống

Tiểu kim đáp lại một tiếng.

Cánh bỗng nhiên vung lên, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, hô hấp trong lúc đó, liền bay ra bên ngoài trăm dặm.

Thánh địa không gian ngàn lần trọng lực bên dưới, Kim Sí Thần Hổ Thú tốc độ phi hành, như cũ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Chí ít nói riêng về tốc độ phi hành, Trần Viễn khẳng định là không sánh bằng Kim Sí Thần Hổ Thú.

Có điều hắn có Chỉ Xích Thiên Nhai, vì lẽ đó bất luận Kim Sí Thần Hổ Thú phi đến nhanh hơn nữa, hắn như cũ có thể ung dung đuổi theo.

Kim Sí Thần Hổ Thú cánh giương ra 500 mét.

Trần Viễn ngồi ở trên lưng nó, không gian cực kỳ rộng rãi.

Hơn nữa nó phi hành thời gian, quanh thân gặp hình thành một nguồn năng lượng khí tràng.

Mặc dù Kim Sí Thần Hổ Thú tốc độ phi hành rất nhanh, Trần Viễn kiểu tóc, cũng sẽ không bị cương phong thổi loạn!

Quả thực so với đi máy bay còn muốn ổn định!

Quan trọng nhất chính là.

Ung dung!

Thích ý!

Có mặt mũi!

Dọc theo con đường này gặp phải phi hành quái thú, dồn dập e sợ cho tránh không kịp.

Liền phảng phất gặp phải bầu trời bá chủ bình thường, dồn dập thoái nhượng.

Những này phi hành quái thú, phổ biến thực lực đều đạt đến Tinh hệ cửu giai, Tinh hệ thập giai, tình cờ cũng có thể gặp phải một hai con Tinh hà nhất giai.

Trần Viễn phát hiện một cái quy luật.

Thực lực đột phá Tinh hà cấp tinh không quái thú, phần lớn đều là lạc đàn.

Sẽ không xuất hiện kết bè kết lũ hiện tượng.

Chỉ có Tinh hệ cấp, khả năng cần quần thể sức mạnh, mới có thể bảo vệ mình.

Tinh hà nhất giai, ở tầng thứ năm thánh địa nên cũng là thuộc về đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua hai giờ.

Trần Viễn cùng Tử Lan thần nữ khoảng cách càng ngày càng gần.

Đã cách xa nhau không tới một trăm km.

Một giây sau, Trần Viễn một bước bước ra, Chỉ Xích Thiên Nhai.

Trong nháy mắt xuất hiện ở Tử Lan thần nữ trước mặt.

Nhìn động lòng người xuất hiện, mặc dù chỉ chia lìa mấy tiếng thời gian.

Nàng vẫn là không nhịn được ôm chặt lấy Trần Viễn vòng eo.

Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy một luồng làn gió thơm kéo tới.

Tử Lan thần nữ trên người, tựa hồ mang theo một luồng thiên nhiên mùi thơm cơ thể.

Nàng một bộ bạch y tung bay, da như mỡ đông, lông mày như núi xa, không nhiễm hạt bụi nhỏ.

Trần Viễn sâu sắc một hơi.

Không nhịn được đưa tay kéo lại nàng dương liễu bình thường eo nhỏ.

Một cái tay khác, quỷ thần xui khiến xốc lên trên mặt nàng khăn che mặt.

Một giây sau.

Trần Viễn ánh mắt hầu như rơi vào dại ra.

Cứ việc đã sớm biết Tử Lan thần nữ khuôn mặt đẹp Vô Song, căn bản không cần đi hoài nghi.

Nhưng là xốc lên khăn che mặt một sát na, hắn vẫn bị kinh diễm đến.

Quá đẹp!

Mỹ tự nhiên mà thành, tuyệt sắc cái thế, sáng như thu nguyệt, quỳnh tư hoa mạo, hoa sen mới nở, siêu phàm thoát tục.

Xinh đẹp như vậy, quả thực làm người chấn động cả hồn phách.

Chẳng trách muốn mang khăn che mặt.

Không phải Trần Viễn chém gió, loại này thần nhan nếu như xuất hiện ở Trái Đất trên, đủ để gợi ra giao thông bại liệt!

Xem qua nàng dung mạo nam nhân, chí ít ba tháng mất ăn mất ngủ!

"Ngươi lấy xuống ta khăn che mặt, sau đó ······ ta chính là ngươi người!" Tử Lan thần nữ một mặt ẩn tình đưa tình nói rằng.

"Các ngươi đang làm gì? Quả thực không biết xấu hổ!"

Lệ Tuyệt thánh tử vẫn đi theo Tử Lan thần nữ phía sau.

Phát hiện Trần Viễn sau khi xuất hiện.

Hắn còn chưa kịp phát tác, ai biết đôi cẩu nam nữ này dĩ nhiên ôm ở cùng nhau?

Đặc biệt nhìn thấy Tử Lan thần nữ khăn che mặt bị lấy xuống, thể hiện ra tuyệt thế thần nhan sau, hắn trong lòng càng không cam lòng!

Hầu như đố kị phát điên hơn.

"Nơi nào đến chó điên ở kêu loạn, ồn ào!"

"Trần Viễn, ngươi dám cùng bản quân lại lần nữa quyết đấu sao?"

"Ta tưởng là ai, hóa ra là Lệ Tuyệt thánh tử, ngươi đều tìm ta quyết đấu hai lần chứ? Mỗi lần vừa ra tay liền chạy? Cũng không biết ngươi hư không Na Di phù, đến cùng còn sót lại vài tờ!"

"Quên đi, cho ngươi cái cơ hội, muốn cùng ta quyết đấu, trước tiên đánh thắng ta vật cưỡi nói sau đi!"

"Vô liêm sỉ, ngươi dĩ nhiên như vậy coi rẻ bản quân?"

Lệ Tuyệt thánh tử cảm giác mình lại lần nữa bị vũ nhục.

Trần Viễn lại bắt hắn cùng một đầu vật cưỡi đánh đồng với nhau?

"Hống hống!"

Đang lúc này, một đầu Kim Sí Thần Hổ Thú, ầm ầm từ bầu trời giáng lâm.

Mang theo cuồn cuộn sức mạnh sấm sét, bỗng nhiên liền hướng về Lệ Tuyệt thánh tử vọt tới..