Chương 1260: Quá bành trướng

Chương 1260: Quá bành trướng

"Kim Sí Thần Hổ Thú?"

"Ta cam!"

Lệ Tuyệt chửi ầm lên.

Hắn lập tức sử dụng Ngũ Hành lĩnh vực, cùng Kim Sí Thần Hổ Thú chiến đến một đoàn.

Đây là vũ trụ cao đẳng thần thú huyết thống.

Trời sinh tự dẫn dắt vực pháp tắc, nắm giữ tiên thiên gien truyền thừa phương pháp tu luyện.

Cùng cấp bậc bên trong thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Vốn là phổ thông tinh không quái thú thực lực, ở cùng cấp bậc bên trong liền muốn cao hơn loài người.

Loại này cao đẳng thần thú huyết thống, thì tương đương với truyền thừa thánh tử bên trong hàng đầu thiên kiêu.

Cùng cấp bậc bên trong, nghiền ép hắn quái thú!

Lệ Tuyệt thánh tử cùng Kim Sí Thần Hổ Thú chiến đấu cùng nhau, dĩ nhiên chút nào chiếm cứ không được thượng phong.

Ngũ Hành Đại Thủ Ấn, cũng không cách nào cho da dày thịt béo Kim Sí Thần Hổ Thú tạo thành vết thương trí mạng.

"Làm sao sẽ cũng khó dây dưa như vậy? Thậm chí ngay cả Ngũ Hành lĩnh vực đều không thể áp chế con này Kim Sí Thần Hổ Thú?"

"Nó Kim chi pháp tắc cùng lôi đình pháp tắc dung hợp lẫn nhau, tạo thành phá vỡ lực xuyên thấu thực sự quá mạnh mẽ!"

"Ta pháp tướng thân thể dĩ nhiên đều khó có thể chịu đựng!"

Lệ Tuyệt thánh tử cùng Kim Sí Thần Hổ Thú thực lực, xem như là lực lượng ngang nhau.

Trên căn bản ai cũng chiếm cứ không được thượng phong.

Nhưng hắn cầu thắng sốt ruột.

Càng đánh càng gấp, trái lại xuất hiện vài cái sai lầm, bị Kim Sí Thần Hổ Thú quả đoán nắm lấy cơ hội, đem áp chế!

Lệ Tuyệt thánh tử tâm thái nổ tung.

Hắn không cách nào khoan dung chính mình thậm chí ngay cả Trần Viễn một đầu vật cưỡi đều đánh không thắng?

Đặc biệt Tử Lan thần nữ còn ở bên cạnh nhìn.

Này phảng phất là xác minh Tử Lan thần nữ trước đã nói lời nói.

Hắn đúng là lấy trứng chọi đá.

Ngươi liền người ta một đầu vật cưỡi đều đánh không thắng, vẫn còn muốn tìm bản thân một mình đấu?

Này không không tự lượng sức sao?

Đáng trách!

Thực sự đáng trách đến cực điểm!

"Cẩu tặc để tâm càng hiểm ác như vậy? Ta coi như chiến thắng Kim Sí Thần Hổ Thú, vậy cũng có điều chỉ là đánh bại hắn một đầu vật cưỡi mà thôi, căn bản không lấy ra được, có thể như quả ta bại bởi Kim Sí Thần Hổ Thú, vậy ta chính là liền hắn một đầu vật cưỡi đều đánh không thắng, hắn liền đạt đến tiến một bước nhục nhã mục đích của ta!"

"Quá cẩu, tên súc sinh này, ngươi bất đương nhân tử!"

Lệ Tuyệt thánh tử phân tâm bên dưới.

Bỗng nhiên bị Kim Sí Thần Hổ Thú một trảo cho đánh bay ra ngoài.

Nhất thời trong miệng máu tươi phun mạnh!

"Liền này?"

"Cũng quá gà đi, thậm chí ngay cả ta tiện tay bắt giữ một đầu vật cưỡi đều đánh không thắng?"

"Liền chút thực lực này làm sao luôn muốn tìm ta một mình đấu? Ta là thật sự không muốn ngược món ăn a!"

Lệ Tuyệt nghe vậy, lại không nhịn được văng khẩu huyết.

Lúc này là bị tức giận!

Tiện tay bắt giữ?

Ngươi con mẹ nó tiện tay bắt giữ cao đẳng thần vũ trụ thú?

Quá trang bức!

Quá muốn ăn đòn!

"Cẩu tặc, đây là ngươi buộc ta, đây là ngươi buộc ta!"

"Ngày hôm nay ngươi nhất định phải trả giá bằng máu!"

"Đi ra đi, bá chủ con rối!"

Chỉ thấy Lệ Tuyệt thánh tử lấy ra một khối ngọc bài.

Hắn cắn phá ngón tay, đem một giọt máu hòa vào trong ngọc bài.

Một giây sau, cái kia màu đen ngọc bài, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một viên hố đen.

Một luồng làm người ta sợ hãi khí tức.

Ở cửa động bên trong truyền đến.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Phảng phất không khí đều đọng lại.

Liền ngay cả Kim Sí Thần Hổ Thú, tựa hồ cũng ở luồng hơi thở này bên dưới, bắt đầu sợ hãi!

Không tên có cỗ cảm giác mát mẻ kéo tới.

"Đây là vật gì?" Trần Viễn nhíu nhíu mày.

"Bá chủ khí tức? Đây là vũ trụ bá chủ khí tức?"

"Hắc ngọc con rối bài? Ngươi dĩ nhiên nắm giữ một con vũ trụ bá chủ cấp con rối, còn mang đến truyền thừa thánh địa?"

Tử Lan thần nữ sắc mặt tái nhợt.

Hầu như một mặt khó mà tin nổi chất vấn.

Hắc ngọc con rối bài, là trong vũ trụ một cái đã từ từ cô đơn con rối văn minh, làm ra làm đỉnh cấp con rối.

Loại này con rối chế tác, bản thân liền là chọn dùng cực tàn nhẫn phương pháp, đem một danh vũ trụ bá chủ linh hồn ký ức xóa đi, lấy phương pháp đặc thù, duy trì nguyên lai sức chiến đấu!

Nhưng cũng là không có tự mình tư tưởng xác sống.

Loại này nắm giữ cực cường sức chiến đấu con rối, ở trong vũ trụ thị trường phi thường khổng lồ.

Cấp thấp một điểm, có chiến đấu hình người máy.

Hộ vệ hình chất lỏng người máy!

Loại này người máy giá cả thấp hơn, mà số lượng khổng lồ, chỉ cần có tiền, liền có thể tạo thành một nhánh quân đoàn.

Thế nhưng loại này người máy, lấy Tinh không cấp chiếm đa số, Tinh thần cấp giá cả liền so với quý giá!

Mà thực lực mạnh nhất hộ vệ người máy, cũng chỉ có thể đạt đến Tinh hệ cấp sức chiến đấu.

Tinh hà cấp người máy chiến đấu.

Có người nói liền cấp bảy văn minh cũng chế tạo không được, hơn nữa coi như có chế tạo kỹ thuật, ngươi chế tạo loại này người máy cần thiết tiêu hao tiền vốn đánh đổi, đã có thể bồi dưỡng được một vị vũ trụ bá chủ.

Cũng là hoàn toàn không có lời!

Vì lẽ đó cao cấp con rối, vẫn như cũ trong vũ trụ rất có thị trường.

Đặc biệt một ít vũ trụ gia tộc lớn con em quyền quý.

Bên người nếu như có Tinh hà cấp con rối bảo vệ, hệ số an toàn liền gặp gia tăng thật lớn.

Bất cứ lúc nào đều có ngược gió trở mình lá bài tẩy.

Có điều giá cả tự nhiên cũng là phổ thông vũ trụ sinh mệnh khó có thể chịu đựng.

Mà bá chủ cấp con rối, cái kia thì càng thêm khan hiếm.

Không có bất kỳ một vị vũ trụ bá chủ, gặp đồng ý làm người khác con rối.

Loại này xác sống, còn không bằng trực tiếp giết chết bọn hắn.

Muốn đem chế tác thành con rối, làm cho đối phương liền tự sát cơ hội đều không có, chí ít cần nắm giữ so với đối phương cao vài cái cấp bậc sức chiến đấu mới được!

"Bây giờ mới biết sao? Đáng tiếc đã chậm!"

"Trần Viễn, vốn là ta không muốn lấy ra này lá bài tẩy, nhưng là ngươi thật sự chọc giận đến ta, tiếp đó, chuẩn bị kỹ càng chịu chết đi!"

Lệ Tuyệt thánh tử dứt tiếng.

Chỉ thấy một đạo khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao trùm màu bạc chiến giáp bóng người, thình lình từ cửa động bên trong đi ra.

Một giây sau.

Không gian bị khóa chặt.

Bá chủ oai bao phủ toàn trường.

Chu vi mấy vạn km hư không, trực tiếp bị khóa chặt, bất kỳ thuấn di thoát thân kỹ năng, đều không thể triển khai!

Cái kia màu bạc chiến giáp bóng người, tay cầm một cái nhuốm máu chiến đao.

Khí tức kinh khủng, đủ để làm người sợ hãi.

"Trọng lực lĩnh vực, trấn áp!"

Tử Lan thần nữ giơ tay liền lấy ra Trấn Thiên tháp.

Trăm vạn lần trọng lực ràng buộc, bay thẳng đến giáp bạc bóng người trấn áp tới.

Giáp bạc con rối cầm trong tay chiến đao, bỗng nhiên một đao bổ ra.

Trấn Thiên tháp lại bị hắn mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

Tử Lan thần nữ trong nháy mắt bị chấn động thành nội thương.

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình, mặc dù là cấp sáu văn minh thần khí, cái kia cũng phải nhìn là ai sử dụng, ngươi Tinh hà nhất giai tu vi, căn bản không phát huy ra Trấn Thiên tháp chân chính uy năng, nhưng vọng tưởng lấy Tinh hà nhất giai, trấn áp vũ trụ bá chủ?"

"Tử Lan, ngươi vì tên súc sinh này, tình nguyện chính mình bị thương cũng phải bảo vệ hắn sao?"

Lệ Tuyệt thánh tử sắc mặt càng ngày càng dữ tợn.

Hắn thật sự không nghĩ đến đều vào lúc này, Tử Lan thần nữ lại vẫn như vậy u mê không tỉnh.

"Đi mau, để ta ở lại cản hắn, Lệ Tuyệt hẳn là sẽ không đối với ta hạ sát thủ!"

Tử Lan một mặt lo lắng cho Trần Viễn truyền âm nói.

"Thằng nhóc ngốc, ngươi ở một bên trước tiên nghỉ ngơi một chút, chỉ là một cái bá chủ cấp con rối, làm sao có thể gây tổn thương cho ta?"

Trần Viễn lấy ra một khối khăn vuông, nhẹ nhàng lau lau rồi một hồi Tử Lan thần nữ gò má.

Hắn ôn nhu trong giọng nói, nhưng mang theo bễ nghễ thiên hạ cuồng ngạo.

Hắn một cái Tinh hệ thập giai, lại dám coi rẻ bá chủ cấp con rối?

Mặc dù là con rối, nhưng là bá chủ cấp thực lực, nhưng là chân thực?

Ngươi con mẹ nó có phải là quá bành trướng?.