Chương 1261: Không chơi

Chương 1261: Không chơi

Ầm

Cái kia giáp bạc con rối, hóa thành một đạo tia chớp màu bạc, bỗng nhiên một đao, hướng về Trần Viễn bổ tới.

Này một đao nhìn như thường thường không có gì lạ.

Nhưng cũng ẩn chứa một luồng đủ để bổ ra hành tinh khủng bố đao ý.

Không thể cản phá, quét ngang vô địch, như bẻ cành khô!

Phảng phất thế gian vạn vật, đều có thể một đao chém nát.

Tại cỗ này đao tâm ý chí khóa chặt dưới, chính là ngươi trốn ở không gian tường kép bên trong, cũng có thể một đao chém nát hư không, đưa ngươi chém với dưới đao.

Bá chủ oai, tuyệt đối không phải bình thường!

"Vũ trụ lĩnh vực, mở!"

"Hiên Viên kiếm chi Tinh Hà kiếm ý!"

Hầu như ở trong chớp mắt.

Trần Viễn liền sử dụng vũ trụ lĩnh vực.

Đồng thời lấy ra Hiên Viên kiếm, khủng bố kiếm ý nhập vào cơ thể mà ra.

Ở vũ trụ lĩnh vực uy năng bên dưới, Trần Viễn khiến Tinh Hà kiếm ý, uy năng so với chân trước đủ tăng vọt gấp mười lần.

Đồng thời Ngân hà lĩnh vực, có thể đối với bá chủ con rối công kích thương tổn, nắm giữ gấp mười lần suy yếu hiệu quả.

Ngươi suy yếu gấp mười lần, ta tăng mạnh hơn mười lần.

Cái này chênh lệch, đủ đủ để đạt đến gấp trăm lần!

Trần Viễn một kiếm quét ngang.

Cùng giáp bạc con rối bỗng nhiên đấu cùng nhau.

Một luồng siêu cường rung động sóng trùng kích, ở trong hư không nhấc lên vô biên sóng khí.

Lệ Tuyệt thánh tử cùng Tử Lan thần nữ, rõ ràng chỉ là ở trong chiến đấu tâm xung quanh, nghe theo nhưng mà bị này cỗ sóng trùng kích cho chấn động bay ra ngoài.

Đầy đủ bị đánh bay mấy trăm km.

Đại địa vì đó nứt toác, khí hải điên cuồng lăn lộn.

Đại chiến trung tâm hai bóng người, quả thực mạnh đến làm người giận sôi.

"Làm sao có khả năng? Làm sao sẽ cường thành như vậy? Gắng đón đỡ vũ trụ bá chủ một đao, hắn dĩ nhiên không rơi xuống hạ phong?"

"Hắn chỉ là cái Tinh hệ thập giai? Vì là cái gì Tinh hệ thập giai có thể ngăn trở bá chủ một đao? Ta không tin tưởng, ta không tin tưởng gặp có chuyện như vậy?"

Lệ Tuyệt thánh tử ánh mắt đờ đẫn.

Tổng cảm giác mở ra phương thức không đúng.

Này giời ạ đầy đủ chênh lệch mười một cảnh giới, bên trong còn cách hai cái cực kì trọng yếu đại cấp độ.

Trần Viễn sung lượng chỉ có thể toán cái cấp bốn cơ thể sống.

Mà bá chủ con rối, chính là cấp sáu cơ thể sống, chênh lệch hai cái cấp độ sống, lại có thể đấu cái lực lượng ngang nhau?

Giời ạ quả thực thái quá!

"Đây chính là bá chủ oai sao? Ở vũ trụ lĩnh vực ràng buộc dưới, lại còn có thể đối với ta sản sinh áp chế, nếu như không phải ta thân thể cường độ đầy đủ cao, e sợ này một đao liền đủ để đem ta tươi sống đánh chết!"

Một giây sau.

Giáp bạc con rối lại lần nữa bổ ra một đao.

Uy năng so với trước kinh khủng hơn.

Trần Viễn không chút nào yếu thế, cùng với cứng rắn.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền rơi vào rồi hạ phong.

Bởi vì hắn tồn tại một cái trí mạng thiếu hụt.

Vậy thì là, bất luận hắn lĩnh ngộ bao nhiêu lĩnh vực, pháp tắc cảm ngộ cấp độ đến cùng cao bao nhiêu, sức chiến đấu bội số đến cùng khủng bố cỡ nào.

Hắn cuối cùng như cũ chỉ là một cái Tinh hệ thập giai tu vi.

Nói cách khác, hắn cơ sở sức chiến đấu, là tương đối thấp, mặc dù ở các loại lĩnh vực pháp tắc tăng cường bên dưới, cũng không cách nào đối với bá chủ cấp cường giả, sản sinh vết thương trí mạng.

Lực công kích hơi có chút không đủ.

Ngọn lửa Vĩnh Hằng thêm vào cường hóa điểm, đầy đủ hắn không sợ giáp bạc con rối trí mạng công kích.

Có thể cuộc chiến đấu này, hắn vẫn là gặp rơi xuống hạ phong.

"Ta thừa nhận, ta xác thực khinh thường Trần Viễn cẩu tặc kia, không nghĩ đến hắn một thân sức chiến đấu, lại cao đến trình độ như thế này, hắn cái kia kỳ quái lĩnh vực lực lượng, lại đem bá chủ lĩnh vực đều khắc chế!"

"Thế nhưng hắn tu vi cấp độ vẫn là quá thấp, mặc dù có ngọn lửa Vĩnh Hằng hộ thể, hắn như cũ chạy không thoát bị chém giết vận mệnh!"

Lệ Tuyệt thánh tử một mặt lạnh khắc nói rằng.

"Ngươi đê tiện, mượn dùng bá chủ cấp con rối, có gì tài ba? Như cho Trần Viễn vạn năm thời gian, hắn định có thể thành tựu vũ trụ bá chủ, đến thời điểm ngươi sợ là cho hắn xách giày cũng không xứng!"

"Hừ! Hắn không chờ được đến vạn năm sau khi, hôm nay hắn chắc chắn ngã xuống!"

Lúc này.

Trần Viễn lấy ra một cây minh tâm thảo, nuốt xuống.

Hắn không tên cảm thấy thôi, có một vị sơ cấp vũ trụ bá chủ cấp con rối, khi hắn bồi luyện đối tượng, thật giống cũng rất tốt.

Cùng bá chủ cấp cường giả đối chiến, đối với kinh nghiệm chiến đấu tăng lên, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Đối phương mỗi một lần ra tay, mỗi một đạo công kích, cũng làm cho Trần Viễn cảm thấy đến được ích lợi vô cùng.

Lấy ít nhất sức mạnh, bùng nổ ra công kích mạnh nhất, không có bất kỳ một phần năng lượng, là lãng phí.

Điều này làm cho Trần Viễn đối với cường giả đỉnh cao trong lúc đó chiến đấu, lại có một cái hiểu mới!

Ở hiểu ra mở trí trạng thái, Trần Viễn đối với chiến đấu lý giải, trực tiếp tăng lên tới một cái cao độ khó mà tin nổi!

Thực chiến, là tốt nhất lão sư!

Thực chiến, đối với thực lực tăng lên, mới là nhanh nhất.

Nơi này tăng lên không chỉ bao hàm tu vi cảnh giới, còn có chân thực năng lực tác chiến.

Liền như vậy, Trần Viễn bị treo đánh một canh giờ.

Trong lúc sử dụng năm lần ngọn lửa Vĩnh Hằng.

Suýt chút nữa năm lần bị chém chết.

Cũng còn tốt hắn có thân thể bất tử.

Lúc này.

Phụ cận một ít đi ngang qua truyền thừa thánh tử, đã bị này cỗ khủng bố chiến đấu gợn sóng, hấp dẫn lại đây!

Đồng thời nhân số càng ngày càng nhiều.

Sau hai giờ.

Trùng hợp đi ngang qua Hỏa Linh Nhi, cũng bị hấp dẫn lại đây.

"Là Trần Viễn, hắn dĩ nhiên ······ đang cùng một con bá chủ cấp giáp bạc con rối tác chiến?"

"Đây mới là Trần Viễn thực lực chân thật sao? Lại mạnh mẽ đến trình độ như thế này? Kiếm ý, lĩnh vực, pháp tắc, mỗi một loại đều đạt đến cực cao cấp độ, thực lực như vậy, ở cùng cấp bậc bên trong, chí ít đạt đến ba ngàn lần sức chiến đấu bội số, sợ là cùng Cổ Nguyệt Tử đều cách biệt không có mấy!"

Lúc này Lệ Tuyệt thánh tử.

Nội tâm đã càng ngày càng buồn bực.

Hắn nhìn Trần Viễn một lần lại một lần bị trọng thương, nhưng là mỗi một lần đều có thể trong nháy mắt khôi phục.

Đồng thời càng đánh càng hăng.

Hắn rốt cục ý thức được, tình huống khả năng có chút không đúng lắm.

Nắm giữ ngọn lửa Vĩnh Hằng cùng vũ trụ lĩnh vực, người này biến thái đến liền sơ cấp vũ trụ bá chủ, đều khó mà đem chém giết.

Chỉ cần không phải trong nháy mắt trảm diệt trên người hắn sở hữu sinh cơ.

Hắn liền như dã hỏa thiêu bất tẫn, xuân phong xuy hựu sinh, rất nhanh sẽ có thể khôi phục toàn thắng trạng thái.

"Hiến tế thiêu đốt, cho ta diệt hắn!"

Lệ Tuyệt thánh tử bỗng nhiên gầm dữ dội một tiếng, truyền đạt chung cực chỉ lệnh.

Một giây sau.

Cái kia giáp bạc con rối khắp toàn thân nhất thời bốc lên một cỗ ngọn lửa màu vàng óng.

Một thân giáp bạc, cũng bắt đầu lột xác thành giáp vàng.

Khí tức kinh khủng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Hư không vì đó rung động.

Thời khắc này.

Ở đây sở hữu truyền thừa thánh tử, hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây là ······ bản nguyên thiêu đốt, dĩ nhiên mạnh mẽ đem thực lực tăng lên tới trung cấp vũ trụ bá chủ cảnh giới?"

"Cái con này đỉnh cấp con rối phế bỏ, lần này bản nguyên thiêu đốt sau khi, tất nhiên biến thành tro bụi, có điều có thể ở biến thành tro bụi trước, thiêu đốt hiến tế, đem thực lực trong thời gian ngắn tăng lên tới trung cấp vũ trụ bá chủ cảnh giới, chính là Yên tổng nắm giữ ngọn lửa Vĩnh Hằng, chỉ sợ cũng phải bị trong nháy mắt, trảm diệt sở hữu sinh cơ!"

"Chiến đấu muốn kết thúc rồi à? Trung cấp vũ trụ bá chủ oai, tuyệt không là Tinh hệ thập giai có thể chống đối, tuyệt đối không thể!"

Lúc này Trần Viễn.

Tựa hồ cũng rốt cục cảm nhận được một tia nguy cơ.

Hắn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không, bình tĩnh tự nhiên lắc lắc đầu.

"Thôi! Nếu ngươi đều phóng đại chiêu, vậy thì kết thúc cuộc chiến đấu này đi, không chơi!"

"Hỏa Thần Ấn, ra!"

Trần Viễn tiện tay lấy ra một viên ấn tỷ, chính là cấp bảy văn minh thần khí, Hỏa Thần Ấn.

Lệ Tuyệt khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Cấp bảy văn minh thần khí thì lại làm sao?

Chỉ bằng ngươi Tinh hệ thập giai đẳng cấp, có thể phát huy ra mấy phần uy năng?

Mà đang lúc này.

Trần Viễn ánh mắt đột nhiên thay đổi.

Tựa hồ lập tức trở nên vô cùng thâm thúy, phảng phất ở ngưng vọng thiên địa đại đạo, bản nguyên vũ trụ, hắn chỉ là nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Nhiên

Cái chữ này phát âm rất kỳ quái, bọn họ xưa nay đều chưa từng nghe qua, nhưng kỳ quái chính là, mỗi người đều biết cái này phát âm đại diện cho có ý gì.

Phảng phất là bị thiên địa quy tắc chứng thực quá bình thường.

Một giây sau, thiên địa vì thế mà chấn động!

Vô cùng bản nguyên Thiên Hỏa, ầm ầm giáng lâm.

Mở miệng thành phép thuật!

Cực nóng bản nguyên Thiên Hỏa, rót vào Hỏa Thần Ấn bên trong, thời khắc này, cái này cấp bảy văn minh thần khí, triệt để bùng nổ ra thuộc về chân chính cấp bảy văn minh thần khí chí cao uy năng.

Một đạo cột lửa bắn ra, trong nháy mắt thả ra lên đến 10 tỷ độ khủng bố nhiệt độ cao.

Đã đạt đến trung cấp vũ trụ bá chủ giáp vàng con rối, lại ở một giây đồng hồ bên trong, trong nháy mắt bị hoá khí!

Thời khắc này, toàn trường tĩnh mịch!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

"Đây là ······ mở miệng thành phép thuật?".