Chương 1262: Một cái tát

Chương 1262: Một cái tát

Không có ai gặp tin tưởng.

Một cái Tinh hệ thập giai gia hỏa, có thể giây đi vũ trụ bá chủ, hơn nữa là trung cấp vũ trụ bá chủ.

Lời này nói ra, người khác sợ là liền dấu chấm câu đều không tin!

Quá bất hợp lí!

Nhưng là như thế thái quá sự tình, vẫn sống sờ sờ xuất hiện ở cái đám này Thiên Kiêu thánh tử trước mặt.

Ngươi không tin cũng đến tin.

"Đúng là mở miệng thành phép thuật? Tinh hệ thập giai, dĩ nhiên có thể lĩnh ngộ vũ trụ chân ngôn, sử dụng mở miệng thành phép thuật khủng bố uy năng? Hắn đến cùng là làm thế nào đến?"

"Hắn thật sự chỉ có Tinh hệ cấp sao? Tinh hệ cấp giây rơi mất vũ trụ bá chủ, mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Lại mượn mở miệng thành phép thuật bản nguyên vũ trụ, đến rót vào Hỏa Thần Ấn, khiến bùng nổ ra cấp bảy văn minh thần khí uy năng, vượt qua mười mấy cái đẳng cấp thuấn sát đối thủ?"

"Hư không Na Di phù, độn!"

Lệ Tuyệt thánh tử lập tức sử dụng bảo mệnh lá bài tẩy, hư không Na Di phù.

Này ba tấm hư không Na Di phù, chính là Vũ Trụ tôn giả tự tay luyện chế, đủ khiến hắn ở thời khắc nguy cơ, chuyển nguy thành an.

Không thể không nói, cái tên này bảo mệnh lá bài tẩy, là thật nhiều lắm!

Ở bá chủ con rối bị giây đi trong nháy mắt.

Lệ Tuyệt bị doạ cho sợ rồi.

Suýt chút nữa bị dọa đến sợ vỡ mật nứt.

Hắn thật sự không nghĩ đến, bá chủ con rối lại gặp đánh không lại Trần Viễn?

Trần Viễn cuối cùng bày ra uy năng, thực sự quá khủng bố!

Giời ạ quả thực không phải người!

Mở miệng thành phép thuật đều xuất ra?

Ngươi xác định này không phải tôn giả cấp vô thượng đại năng, mới có thể vận dụng tuyệt chiêu?

Tại sao ngươi một cái Tinh hệ thập giai, có thể sử dụng kinh khủng như thế vũ trụ chân ngôn?

"Nguy hiểm thật!"

"Thật sự nguy hiểm thật!"

"Thiếu một chút ta liền không rồi!"

Lệ Tuyệt xin thề, hắn cũng không tiếp tục cùng Trần Viễn cứng rắn, này giời ạ chính là cái giả heo ăn hổ trang bức phạm.

Quá âm hiểm giảo hoạt!

Tử Lan thần nữ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tử Lan, bị kí chủ biểu hiện kinh diễm, nội tâm chấn động lại sùng bái, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +200000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 356200 "

Tử Lan thần nữ nhìn phía Trần Viễn ánh mắt, càng ngày càng si mê.

Hỏa Linh Nhi đồng dạng tâm thần rung động không ngớt.

Thế nhưng nàng độ thiện cảm nhưng không có tăng cường.

Bởi vì trong lòng nàng trước sau có một cái khe.

Nàng chân chính yêu thích người là Hỗn Nguyên thánh tử, là từ nhỏ cùng nàng cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, là leo lên tầng thứ tám thánh địa vô thượng thiên kiêu.

Nàng đối với Hỗn Nguyên ca ca tâm ý, là sẽ không dễ dàng thay đổi!

Nàng đối với Trần Viễn độ thiện cảm, đã lên đến 80 điểm, điều này đại biểu trong lòng nàng đối với Trần Viễn thưởng thức, đã đạt đến cực cao trình độ.

Nếu như lên trên nữa thăng, nàng khả năng liền muốn di tình biệt luyến!

Hỏa Linh Nhi đối với Hỗn Nguyên thánh tử cảm tình, đương nhiên sẽ không dễ dàng bị thay thế được.

"Lệ Tuyệt người đâu, lại chạy sao? Tiểu tử này lưu thật nhanh!"

"Xin hỏi, là Trần Viễn thánh tử sao? Ta tên Mẫu Đơn, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, rất hân hạnh được biết ngươi!"

Trần Viễn mới vừa thu hồi Hỏa Thần Ấn.

Cả người cảm giác vô cùng suy yếu, đang chuẩn bị tìm một chỗ cố gắng điều chỉnh dưới trạng thái.

Đột nhiên một vị dương liễu eo nhỏ, vóc người uyển chuyển, ngọn núi đứng vững xinh đẹp nữ tử, hướng về Trần Viễn đi tới.

Vô cùng thân thiện làm một cái tự giới thiệu mình.

"Là Mẫu Đơn thần nữ, nàng nhưng là cấp bảy văn minh hoa thần tinh, xếp hạng thứ nhất hàng đầu yêu nghiệt, Mẫu Đơn thần nữ thực lực cực kỳ khủng bố, một thân tu vi, đã đạt đến Ngân hà cấp hai, đồng thời lĩnh ngộ cực kỳ khủng bố thôn phệ pháp tắc, phi thường yêu thích thải bổ nam tính thiên kiêu, đụng tới nàng có thể chiếm được trốn xa một chút, bằng không không cẩn thận, liền sẽ bị nàng bóc lột thậm tệ, nhẹ thì thực lực rơi xuống, nguyên khí đại thương, nặng thì tu vi hủy diệt sạch, biến thành người được!"

"Nữ nhân này thật đáng sợ, mau mau rời xa!"

"Nhưng là, nàng thật là đẹp a, nếu như có thể cùng Mẫu Đơn thần nữ thần nữ cùng đêm đẹp, mặc dù bị thải bổ một hai lần, ta cũng là cam tâm tình nguyện!"

"Bị Mẫu Đơn thần nữ ghi nhớ trên Thiên Kiêu thánh tử, đều là hàng đầu yêu nghiệt, người bình thường nàng vẫn đúng là không lọt mắt!"

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Mẫu Đơn

Tuổi tác: 3 688 tuổi.

Thân cao: 173CM.

Đẳng cấp: Ngân hà cấp hai (42 giai)

Nhan trị: 9. 96 phân.

"Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 50 điểm."

"Keng! Sơ khiến độ thiện cảm quá cao, trói chặt thất bại!"

"Mẹ nó, làm sao động một chút là như thế cao độ thiện cảm?"

Trần Viễn có chút không nói gì.

Lần trước gặp phải Long Yên thời điểm, cũng là độ thiện cảm rất cao, đến lúc sau càng là càng ngày càng cao, trực tiếp cao đến hơn chín mươi điểm, dẫn đến căn bản là không có cách trói chặt.

Lúc này Trần Viễn trường trí nhớ.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, bước ra bước chân, đi tới Mẫu Đơn thần nữ trước mặt.

Khoảng cách giữa hai người, cũng chỉ có một cái nắm đấm không gian.

Trần Viễn trừng trừng ánh mắt, để Mẫu Đơn thần nữ hết sức hài lòng.

Đùng

Trần Viễn trở tay chính là một cái tát, mạnh mẽ phiến ở Mẫu Đơn thần nữ trên gương mặt.

Đem đối phương tuyệt đẹp khuôn mặt trứng, mạnh mẽ rút ra một cái dấu ngón tay.

"Cút sang một bên, ngươi như còn dám đối với bản tọa triển khai thuật quyến rũ, cái kế tiếp chết chính là ngươi!"

Trần Viễn một tát này.

Trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người mọi người.

Đẹp như vậy một người phụ nữ, vẫn là Ngân hà cấp hai hàng đầu yêu nghiệt, thiên chi kiêu nữ, ngươi là làm sao hạ thủ được?

Tuy rằng Mẫu Đơn thần nữ danh tiếng không tốt lắm.

Có thể ngươi cũng không cần như vậy không thương hương tiếc ngọc chứ?

Người ta coi như yêu thích thôn phệ thải bổ, nhưng cơ bản đều là ngươi tình ta nguyện, hơn nữa nàng sẽ không hạ tử thủ.

Cũng coi như bình đẳng giao dịch.

Ngươi không muốn thì thôi, không cần như vậy thủ đoạn ác độc vô tình chứ?

Mẫu Đơn thần nữ: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

"Keng! Trói chặt thất bại!"

Này

Trần Viễn bối rối, một tát này xúc xuống, độ thiện cảm không giảm ngược lại tăng?

Hệ thống ngươi đang đùa ta chứ?

Nếu như là người khác giật một tát này, tin tưởng Mẫu Đơn thần nữ tuyệt đối sẽ dạy ngươi làm người!

Thế nhưng Trần Viễn mới vừa nhưng là vượt cấp chém giết bá chủ cấp cường giả.

Một thân uy năng.

Đủ khiến ở đây Thiên Kiêu thánh tử, căn bản không dám có bất kỳ cùng là địch ý nghĩ.

Mẫu Đơn thần nữ mới vừa mang theo một tia thăm dò ý tứ.

Một cái Tinh hệ thập giai Thiên Kiêu thánh tử, bất luận như thế nào đi nữa yêu nghiệt, vận dụng vũ trụ chân ngôn, vượt cấp chém giết bá chủ cấp cường giả.

Hắn không thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Vì lẽ đó vừa nãy nàng xác thực vận dụng thuật quyến rũ, muốn thừa cơ mà vào.

Hiển nhiên, Trần Viễn so với nàng tưởng tượng ý chí muốn kiên định nhiều lắm.

Đối mặt sắc đẹp, lại không chút nào động lòng?

Nàng thực không có cái gì bị tra tấn khuynh hướng, chỉ là mê hoặc quá quá nhiều quá nhiều Thiên Kiêu thánh tử, mỗi một cái đều đối với nàng thèm nhỏ dãi ba thước.

Thậm chí đồng ý bỏ ra cái giá khổng lồ, cũng muốn chiếm được nàng.

Chỉ có Trần Viễn.

Không chỉ có thiên tư tuyệt thế, độc đoán vạn cổ, cũng là cái thứ nhất đối mặt nàng thuật quyến rũ, không chỉ có không bị ảnh hưởng chút nào, trái lại còn đưa tay đánh nàng người.

Loại này cảm giác, thực sự quá mới mẻ!

Vừa vặn chính là loại này đối với nàng không hề bị lay động nam tử, trong lòng nàng trái lại càng ngày càng thưởng thức.

Giá trị cảm thứ này, không phải ngươi trâu bò ngươi thì có giá trị cảm.

Mà là ngươi không chiếm được, không súy ngươi, mới gặp càng có giá trị cảm!

"Này? Trần Viễn xác thực thật giống không phải loại kia chần chừ người, trận đánh lúc trước Long Yên, luôn là một bộ tránh xa người ngàn dặm thái độ, đối mặt Mẫu Đơn thần nữ, thái độ càng thêm ác liệt, nhưng là hai vị này thiên chi kiêu nữ, đều là khuôn mặt đẹp cùng thực lực cùng tồn tại nữ giới thiên kiêu, hắn vì sao đối với ta ······ thật giống thái độ liền bạn bè tốt hơn nhiều?"

"Lẽ nào ta ở trong lòng hắn, đúng là không giống nhau?"

Hỏa Linh Nhi rơi vào trầm tư..