Chương 1263: Dừng không được đến rồi

Chương 1263: Dừng không được đến rồi

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 85 điểm.

Các nàng những này hàng đầu thiên kiêu, bên người xưa nay không thiếu người theo đuổi.

Bất luận nam nữ, không quan hệ giới tính, chân chính đáng quý phẩm chất, là từ chối bên người mê hoặc năng lực, kiên định nội tâm của chính mình.

Dưới cái nhìn của nàng, Trần Viễn hiển nhiên là không có phương diện này phẩm chất.

Thậm chí vừa bắt đầu ấn tượng, chính là cái tùy ý đùa giỡn nữ giới thiên kiêu tay ăn chơi.

Nhưng mà một mực chính là loại này tay ăn chơi, cho nàng tương phản to lớn.

Hầu như hoàn toàn lật đổ trong mắt của nàng ấn tượng.

Dần dần cùng trong lòng chờ mong nam thần, từ từ trùng hợp!

Nàng yêu thích người, nhất định phải là có đầy đủ thực lực, làm cho nàng ngước nhìn, có thể uy chấn vũ trụ tuyệt thế thiên kiêu.

Đồng thời, người này không thể bị sắc đẹp mê hoặc, phải có chống đối mê hoặc năng lực, giữ mình trong sạch.

Đồng thời người này nhất định phải yêu thích nàng, đối với nàng yêu tha thiết vô cùng, đối xử nàng cùng đối xử những khác nữ giới, mãi mãi đều vậy không giống nhau!

Trần Viễn thật giống cùng lý tưởng của nàng hình càng ngày càng tiếp cận.

Có lúc, thậm chí Hỗn Nguyên ca ca, cũng không nhất định có Trần Viễn làm đúng chỗ.

Bởi vì Hỗn Nguyên thánh tử bên người nữ giới thiên kiêu, cũng không ít.

Dù sao ưu tú như Hỗn Nguyên thánh tử như vậy, làm sao có khả năng chỉ có nàng Hỏa Linh Nhi một người yêu thích?

Điều này hiển nhiên là không hiện thực.

Không biết có bao nhiêu hàng đầu nữ tu, đồng ý chủ động theo đuổi Hỗn Nguyên thánh tử, thậm chí đồng ý chủ động làm thiếp.

"Tử Lan tỷ tỷ, ngươi bị thương sao?"

Hỏa Linh Nhi đi tới Tử Lan thần nữ trước mặt, chủ động dò hỏi.

"Không có chuyện gì, một điểm vết thương nhỏ, không lo lắng!"

"Không nghĩ đến chúng ta nhanh như vậy liền lại gặp mặt, muốn không phải là đồng thời kết bạn mà đi đi, cũng thật lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau!" Tử Lan thần nữ đề nghị.

"Ừ!" Hỏa Linh Nhi gật gật đầu.

Lúc này.

Trần Viễn hướng về Kim Sí Thần Hổ Thú vẫy vẫy tay.

"Tiểu kim, giúp ta hộ pháp, ta trước tiên khôi phục một điểm nguyên khí!"

Hống

Nương theo một tiếng rung trời hổ gầm, Kim Xích Thần Hổ thú trung thành tuyệt đối bảo vệ ở Trần Viễn bên cạnh.

Trần Viễn tiện tay đánh ra một đạo Xích Hóa Thần Thủy bình phong kết giới.

Lấy ra lượng lớn tinh không nguyên thạch, dĩ nhiên không coi ai ra gì bắt đầu tu luyện lên.

Hắn xác thực một thân năng lượng đều bị dành thời gian.

Lúc này Trần Viễn phát hiện, Hiên Viên dẫn đạo thuật, đã Viễn kém xa thỏa mãn hắn nhu cầu.

Theo thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, cần thiết năng lượng càng ngày càng khổng lồ.

Khôi phục lại cũng càng ngày càng chậm.

Nếu như trước đây chỉ cần một trăm đơn vị, vậy bây giờ cần một vạn cái đơn vị, cách biệt gấp trăm lần, cho dù là đồng dạng năng lượng năng lượng hấp thu tốc độ, cũng sẽ ra vẻ mình hiện tại phi thường chậm!

"Tạo hóa Thông Thiên quyết, là ta đột kích ngược Tử Lan thần nữ sau, thu hoạch đến cấp sáu văn minh hàng đầu tu luyện công pháp, rõ ràng không ở Hiên Viên dẫn đạo thuật bên dưới!"

"Nhưng thực đối với ta mà nói, những này dẫn dắt công pháp đều có chút quá mức ôn hòa, ta nên lấy tinh hoa, đi cặn bã, huyết vân thôn thiên công, đối với khí huyết năng lượng thôn phệ tốc độ, có thể gọi nhất tuyệt, Hiên Viên dẫn đạo thuật, đối với năng lượng chuyển hóa tốc độ, bá đạo vô cùng, có rất ít công pháp có thể cùng sánh vai, tạo hóa Thông Thiên quyết, đối với năng lượng lợi dụng cùng hấp thu, hầu như có thể đạt đến hoàn mỹ trình độ!"

"Này ba loại công pháp mỗi người mỗi vẻ, nếu là lấy huyết vân thôn thiên công đến thôn phệ năng lượng vũ trụ, Hiên Viên dẫn đạo thuật, tiến hành chuyển hóa, tạo hóa Thông Thiên quyết tiến hành hấp thu, ba người hợp nhất, nhất định có thể hình thành biến chất!"

Trần Viễn ý nghĩ này, nếu như bị hắn đại năng cường giả biết, khẳng định hoài nghi tiểu tử này có phải là điên rồi?

Bất kỳ một bộ hàng đầu công pháp sinh ra, đều là trải qua muôn vàn thử thách.

Làm sao có khả năng tùy ý thay đổi?

Chính là, cá và tay gấu không thể đều chiếm được.

Tu luyện công pháp, chủ yếu chính là hấp thu, chuyển hóa, lợi dụng, này ba cái phương diện.

Bất kỳ công pháp nào đều chỉ có thể lấy bên trong một cái ưu điểm, đem cái này ưu điểm tiến hành vô hạn tối ưu hóa tăng lên.

Nếu như lấy bên trong hai cái ưu điểm, thân thể tất nhiên không chịu nổi, hầu như 90% trở lên, sẽ xuất hiện căn cơ bất ổn hiện tượng.

Không có trọng điểm điểm, tất nhiên gặp mất đi cân bằng.

Nếu như ba cái phương diện đều muốn đứng đầu nhất, thường thường gặp thích đến phản, tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết.

Trần Viễn mới mặc kệ những thứ này.

Hắn đem một viên có chứa cây cỏ chi tâm minh tâm thảo nuốt xuống.

Sau đó lấy ra lượng lớn tinh không nguyên thạch, trực tiếp bắt đầu thử nghiệm!

Những này tinh không nguyên thạch, bị Xích Hóa Thần Thủy ngâm sau, cái kia hấp thu tốc độ càng thêm kinh người.

Ba người hợp nhất.

Trần Viễn tại chỗ nổi khùng.

Một luồng khủng bố thôn phệ chi lực bạo phát, hắn dĩ nhiên một giây đồng hồ liền hấp thu một trăm viên tinh không nguyên thạch.

Căn bản dừng không được đến.

Đồng thời vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Vẫn chưa tới hai mươi giây, Trần Viễn thân thể trực tiếp liền bão hòa.

Hầu như trong khoảnh khắc liền khôi phục toàn thắng trạng thái.

Lúc này.

Không bị khống chế sự tình phát sinh.

Bởi vì Trần Viễn tùy tiện sửa chữa tu luyện công pháp, dẫn đến thôn phệ, chuyển hóa, hấp thu, ba loại ưu điểm làm một thể hoàn toàn mới công pháp, trở nên căn bản không bị khống chế.

Khủng bố thôn phệ chi lực biến càng ngày càng khủng bố, Trần Viễn thân thể phảng phất hóa thành một cái hắc động lớn.

Bắt đầu không khác biệt thôn phệ quanh thân tất cả năng lượng.

Tầng thứ năm thánh địa hoàn cảnh tự nhiên không cần phải nói, năng lượng lũy thừa hầu như đạt đến mười vạn điểm.

Cho hắn cung cấp hoàn mỹ thôn phệ hoàn cảnh.

Một giây sau.

Một luồng năng lượng kinh khủng thôn phệ vòng xoáy, bạo phát.

Vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ, điên cuồng hướng về Trần Viễn quanh thân hội tụ.

Mặc dù Trần Viễn thân thể đạt đến vũ trụ bá chủ cấp, dĩ nhiên cũng sản sinh một luồng cũng bị căng nứt cảm giác.

Càng thêm chuyện kinh khủng phát sinh!

Lần này bởi vì thôn hấp năng lượng quá mức khổng lồ, có thể không chỉ thân thể sẽ bị căng nứt, khả năng liền ngay cả trong cơ thể bản nguyên không gian, cũng sẽ bị căng nứt!

Một khi bản nguyên không gian nổ tung, liền ngọn lửa Vĩnh Hằng đều không thể chữa trị.

Chân chính nguy cơ tình huống, xuất hiện!

Quả nhiên, liền thân thể bất tử, cũng không ngăn nổi chính mình muốn chết!

"Keng! Đo lường đến kí chủ hấp thu năng lượng đạt đến cực hạn chịu đựng, sắp bạo thể mà chết, xin mời kí chủ tiêu hao 20000 cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 20000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 336200 "

Theo Trần Viễn thực lực tăng lên, hắn chữa trị tự thân cần thiết tiêu hao cường hóa điểm, tựa hồ cũng càng ngày càng nhiều!

Tình huống như thế khẳng định không thể tiếp tục kéo dài.

Trừ phi đem cực hạn hấp thu phạm vi năng lượng vũ trụ, triệt để dành thời gian, có thể như vậy, công pháp vận chuyển sẽ tự động dừng lại.

Có thể tầng thứ năm thánh địa năng lượng vũ trụ như vậy nồng nặc, làm sao có khả năng sẽ bị dễ dàng dành thời gian?

Thật đến vào lúc ấy, Trần Viễn nhất định sẽ bị căng nứt.

Hơn 30 vạn cường hóa điểm, không nhất định có thể kiên trì đến vào lúc ấy.

Nếu như thế, cái kia cũng chỉ có thể thuận thế đột phá!

Cũng may Trần Viễn sáu loại vũ trụ pháp tắc, cũng đã đạt đến tầng thứ nhất 100% lĩnh ngộ trạng thái.

Lấy lực lượng pháp tắc, tái tạo sinh mệnh thân thể, liền có thể tiến hóa vì là vũ trụ cấp năm cơ thể sống.

"Này ······ hắn đến cùng tu luyện là công pháp gì, tại sao hấp thu năng lượng tốc độ, dĩ nhiên khủng bố đến trình độ như thế này?"

"Loại này hấp thu tốc độ, chí ít vượt qua ta một ngàn lần, có thể vấn đề là, ta công pháp tu luyện, đã là cấp sáu văn minh hàng đầu công pháp, công pháp gì, có thể so với cấp sáu văn minh hàng đầu công pháp, còn nhanh hơn một ngàn lần?"

"Mặc dù là cấp bảy văn minh chí cao bảo thuật, nhiều nhất cũng có điều nhanh hơn chúng ta gấp mười lần mà thôi, này đã là cực hạn, nhanh đến trình độ như thế này, chỉ có khả năng là thượng cổ thất truyền cấp tám văn minh thần thuật, hoặc là cấp chín văn minh công pháp chí cao!".