Chương 1264: Điên cuồng hấp thu

Chương 1264: Điên cuồng hấp thu

"Ta làm sao cảm giác, hắn có loại muốn tẩu hỏa nhập ma xu thế? Hấp thu năng lượng tốc độ như vậy cuồng bạo, coi như là Ngân hà cấp mười thân thể, cũng không nhất định có thể chịu nổi chứ?"

Một vị dáng dấp nhã nhặn Thiên Kiêu thánh tử, khá là tỉnh táo nói.

Nhưng vào lúc này.

Trần Viễn thân thể, đột nhiên sáng lên lục đạo thần quang.

Không gian, ngọn lửa, lôi đình, trọng lực, nước, mộc, sáu loại lực lượng pháp tắc, cùng nhau hiển hiện.

Mỗi một loại pháp tắc, đều đạt đến tầng thứ nhất viên mãn trạng thái.

Hóa thành sáu viên pháp tắc phù văn, bắn vào bầu trời.

Một giây sau.

Thiên địa vì đó rung động.

Bầu trời đỉnh chóp, có tới sáu loại pháp tắc, gợi ra cộng hưởng.

Vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ lực lượng, như sóng biển bình thường, hướng về Trần Viễn chảy xuôi qua đỉnh đầu.

"Đây là, pháp tắc cộng hưởng, lực lượng bản nguyên tái tạo sinh mệnh thân thể, hắn muốn đột phá Tinh hà cấp sao?"

"Làm nửa ngày, hắn lại còn không có đột phá Tinh hà cấp? Không có đột phá Tinh hà cấp, liền có thể vượt cấp chém giết bá chủ con rối sao?"

"Ngươi mới biết?"

"Ta cho rằng hắn cố ý ẩn giấu thực lực tu vi, không nghĩ đến lại là thật sự?"

"Lấy sáu loại lực lượng pháp tắc tái tạo thần thể, vậy cũng là là tuyệt thế thiên kiêu, có điều cùng Cổ Nguyệt Tử chín loại lực lượng pháp tắc tái tạo thần thể, cùng với Hỗn Nguyên thánh tử mười loại lực lượng pháp tắc tái tạo thần thể, vẫn còn có chút chênh lệch!"

Bình thường mà nói.

Đột phá Tinh hà cấp lúc, hấp thu năng lượng bản nguyên càng nhiều, căn cơ liền càng hùng hậu hơn, thực lực liền càng vững chắc.

Này thậm chí quan hệ đến ngươi tương lai có hay không có thể lên cấp vũ trụ bá chủ, thậm chí Vũ Trụ tôn giả.

Loại này có thể thúc đẩy cơ thể sống tiến hóa năng lượng bản nguyên, cùng phổ thông năng lượng, có vô cùng lớn lao khác nhau.

Hoàn toàn không thể giống nhau.

Vì lẽ đó đột phá Tinh hà cấp, nhất định phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.

Tranh thủ đang đột phá thời gian, có thể quá nhiều hấp thu một điểm lực lượng bản nguyên.

Bình thường phổ thông Tinh hà cấp cường giả đột phá.

Lực lượng bản nguyên tưới, đại khái chỉ có thể kéo dài một phút.

Khoảng một phút liền bão hòa.

Một khi bão hòa, lực lượng bản nguyên tưới sẽ tự động đình chỉ.

Mà truyền thừa thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, bọn họ đột phá Tinh hà cấp lúc, phổ biến đều có thể kéo dài 3 phút trở lên, xem như là tài năng xuất chúng.

Có thể hấp thu năm phút đồng hồ trở lên, coi như là đỉnh cấp thiên kiêu.

Lúc trước Lệ Tuyệt thánh tử, lấy Ngũ Hành lực lượng pháp tắc tái tạo sinh mệnh thân thể, đầy đủ hấp thu mười phút.

Cũng không thẹn hắn tôn giả thế gia thân phận.

Hỏa Linh Nhi đột phá Tinh hà cấp thời điểm, đại khái hấp thu 20 phút.

Tử Lan thần nữ đột phá Tinh hà cấp lúc, hấp thu 9 phút.

Lam Tinh Nguyệt đột phá Tinh hà cấp lúc, hấp thu tám phút.

Ba người này đều được cho tuyệt thế thiên kiêu, vượt xa bình quân trình độ.

"Các ngươi đoán, Yên tổng đột phá Tinh hà cấp, đại khái có thể hấp thu thời gian bao lâu lực lượng bản nguyên?"

"Nên vượt qua mười phút đi, dù sao sáu loại lực lượng pháp tắc chứng đạo Ngân hà, vượt xa phổ Thông Thiên kiêu thánh tử!"

"Ta phỏng chừng có thể hấp thu 15 phút!"

"Có người nói Cổ Nguyệt Tử đột phá Tinh hà cấp lúc, cuồng hấp bản nguyên vũ trụ, đầy đủ hút hơn một giờ, Hỗn Nguyên thánh tử càng là hút nửa giờ, Yên tổng lấy sáu loại lực lượng pháp tắc chứng đạo Ngân hà, ta phỏng chừng lẽ ra có thể đạt đến chừng nửa canh giờ!"

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Bắt đầu âm thầm tính toán.

Hấp thu lực lượng bản nguyên bao nhiêu, thực cũng mặt bên phản ứng một vị Thiên Kiêu thánh tử tiềm lực đến cùng cao bao nhiêu.

Ngược lại có thể đạt đến một canh giờ trở lên, chỉ cần không trên đường ngã xuống, tương lai tất là Vũ Trụ tôn giả!

Tiềm lực phi phàm!

Trần Viễn trước mặt đang đứng ở không bị khống chế trạng thái.

Làm lực lượng bản nguyên rót vào trong cơ thể trong nháy mắt, Trần Viễn suýt chút nữa không nhịn được thoải mái kêu ra tiếng.

Này lực lượng bản nguyên đến quá đúng lúc, rất lớn giảm bớt hắn sắp bạo thể mà chết nguy hiểm.

Này cỗ sức mạnh thần kỳ.

Phảng phất có thể mở rộng một người năng lực chịu đựng.

Nếu như nói, đem người thân thể tỉ dụ thành một cái hồ nước, bên trong hồ nước nước, tỉ dụ thành năng lượng, như vậy hồ nước to nhỏ, liền đại diện cho ngươi có thể tồn trữ năng lượng tầng trên cùng nhất độ là bao nhiêu.

Nếu như nước vượt qua hồ nước dung tích, liền sẽ tản ra đi ra ngoài.

Mà lực lượng bản nguyên, chính là một luồng có thể mở rộng hồ nước to nhỏ thần kỳ sức mạnh.

Tăng cường hồ nước độ rộng.

Lấy này có thể gánh chịu càng nhiều năng lượng!

Này cỗ thần kỳ lực lượng bản nguyên rót vào Trần Viễn trong cơ thể, không chỉ có khiến hắn thân thể cường độ lại lần nữa tăng lên, liền ngay cả thế giới trong cơ thể không gian, cũng bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi cấp tốc mở rộng.

Ba mươi tỷ mét khối ·····

50 tỷ mét khối ·····

100 tỷ mét khối ······

Thời gian loáng một cái, liền trôi qua nửa giờ.

Bản nguyên vũ trụ điên cuồng tưới, Trần Viễn thân thể phảng phất một cái động không đáy.

Vẫn như cũ điên cuồng thôn phệ quanh thân tất cả năng lượng.

Đồng thời có càng ngày càng cuồng bạo xu thế.

Mặc dù bản nguyên vũ trụ lực lượng, có thể mở rộng Trần Viễn thân thể chịu đựng cực hạn, hắn vẫn là cảm nhận được bạo thể mà chết nguy hiểm.

Cái kia khủng bố hấp thu tốc độ, lấy gần như cướp đoạt phương thức, đem quanh thân chí ít mười vạn km có năng lượng, điên cuồng lấy ra.

Đây giống như là là hồ nước độ rộng mới vừa mở rộng, hồ nước ngay lập tức sẽ rót đầy.

Như cũ khó có thể gánh chịu như vậy năng lượng bàng bạc!

Trên căn bản sở hữu Tinh hệ cấp cường giả đột phá Tinh hà cấp thời điểm, một bên hấp thu lực lượng bản nguyên đồng thời, cũng sẽ tiêu hao lượng lớn tự thân năng lượng.

Tự thân năng lượng cùng lực lượng bản nguyên dung hợp, mới có thể hóa thành mở rộng thế giới trong cơ thể hòn đá tảng.

Vì lẽ đó ngươi tích lũy có hay không hùng hậu, cùng ngươi đột phá Tinh hà cấp lúc, có thể dung hợp lực lượng bản nguyên bao nhiêu, là hiện ra nhất định tỉ lệ thuận.

Mà Trần Viễn một mực nằm ở trạng thái đặc thù.

Hắn tùy tiện loạn cải công pháp, căn bản không bị khống chế điên cuồng hấp thu chuyển hóa tất cả năng lượng.

Vậy thì đại diện cho hắn tích lũy, phảng phất biến thành một cái động không đáy, căn bản sẽ không bão hòa.

Vậy cũng chỉ có thể vẫn tưới ······

Trừ phi Trần Viễn thân thể không chịu nổi năng lượng xung kích, bạo thể mà chết mới gặp hết hạn.

"Keng! Đo lường đến kí chủ hấp thu năng lượng quá nhanh, đã vượt qua thân thể cực hạn chịu đựng, thân thể sắp tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 20000 cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 20000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 316200 "

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua ròng rã một canh giờ.

Lực lượng bản nguyên tưới vẫn không có đình chỉ.

"Keng! Đo lường đến kí chủ hấp thu năng lượng quá nhanh, đã vượt qua thân thể cực hạn chịu đựng, thân thể sắp tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 20000 cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 20000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 296200 "

Lúc này bị cảnh tượng kì dị trong trời đất hấp dẫn.

Hội tụ đến Thiên Kiêu thánh tử, đã vượt qua 100 người.

Đông đảo thiên kiêu ánh mắt càng ngày càng giật mình.

"Đã kiên trì một canh giờ, từng có Vũ Trụ tôn giả chắc chắn, có thể đang đột phá Tinh hà cấp lúc, tiếp thu lực lượng bản nguyên quán đỉnh gột rửa, vượt qua một canh giờ trở lên vô thượng thiên kiêu, tương lai tất là Vũ Trụ tôn giả, hầu như có thể được gọi là tôn giả quân dự bị!"

"Hắn càng là cùng Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử, thuộc về cùng một cấp bậc thiên kiêu?"

"Nói như vậy, hắn cũng có hi vọng leo lên tầng thứ tám thánh địa?"

"Không nhất định, tiềm lực quy tiềm lực, thực lực quy thực lực, Hỗn Nguyên thánh tử có người nói thực lực đã đạt đến Ngân hà cấp tám, lấy không tới năm ngàn tuổi chi linh, đột phá Ngân hà cấp tám, một thân sức chiến đấu càng là có thể so với vũ trụ bá chủ, thử hỏi ai có thể cùng sánh vai?"

Một vị mới tới Thiên Kiêu thánh tử nói như thế..