Chương 1265: Liền phá cấp ba

Chương 1265: Liền phá cấp ba

Thời gian.

Từng giây từng phút trôi qua.

Làm Trần Viễn hấp thụ lực lượng bản nguyên thời gian, vượt qua sau một tiếng rưỡi.

Sở hữu thiên kiêu cả người rung mạnh.

"Hắn vượt qua, hắn lại vượt qua Hỗn Nguyên thánh tử hấp thụ thời gian?"

"Sao có thể có chuyện đó? Hắn rõ ràng chỉ lĩnh ngộ sáu loại lực lượng pháp tắc, vì sao so với Hỗn Nguyên thánh tử lĩnh ngộ mười loại lực lượng pháp tắc, sức chịu đựng còn cao hơn nữa?"

"Quá khó mà tin nổi!"

Vượt qua Hỗn Nguyên thánh tử đối với lực lượng bản nguyên hấp thụ thời gian.

Nhưng mà ngươi cho rằng vậy thì xong chưa?

Sai rồi!

Này vừa mới bắt đầu mà thôi.

Sau đó, mới thật sự là trang bức thời khắc!

Thời gian tiếp tục chuyển dời.

Hai giờ trôi qua ······

Trần Viễn còn đang hút.

Năm tiếng quá khứ ······

Hắn vẫn như cũ hấp!

Mười tiếng quá khứ ······

Hắn còn đang hút!

Ta hấp!

Ta hấp!

Ta hấp hấp hấp!

Lúc này tụ tập mà đến truyền thừa thánh tử, đã vượt qua năm hơn trăm người.

Tất cả mọi người khiếp sợ vô cùng.

"Đã mười tiếng, bình thường Thiên Kiêu thánh tử, đột phá Tinh hà cấp lúc, bình thường cũng chỉ có thể hấp thụ 3 phút lực lượng bản nguyên, thân thể chịu đựng liền sẽ đạt tới cực hạn, nhưng là hắn đã hút mười tiếng? Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, coi như là vũ trụ đặc thù cơ thể sống, tiềm lực cũng sẽ không như thế khủng bố chứ?"

"Các ngươi phát hiện không có, Yên tổng ngoại trừ đang không ngừng hấp thu bản nguyên vũ trụ lực lượng, hắn còn đang điên cuồng hấp thu tất cả xung quanh năng lượng, đây cùng hắn tu luyện đặc thù công pháp có quan hệ, hầu như là làm tệ phương pháp, mạnh mẽ cướp đoạt bản nguyên vũ trụ, này cùng thiên phú không quan hệ, hẳn là công pháp tính đặc thù, mới tạo thành loại này hiện tượng đặc thù!"

Một vị dáng dấp tuấn tú nam tử, lý trí phân tích nói.

Hiển nhiên nói đến điểm mấu chốt trên.

"Nhưng là ······ trong thời gian ngắn hấp thụ như vậy lượng lớn lực lượng bản nguyên, cùng với các loại hỗn tạp năng lượng vũ trụ, hắn thân thể thật sự sẽ không bị căng nứt sao?"

"Đốt cháy giai đoạn, tăng lên quá nhanh, tất nhiên tạo thành căn cơ bất ổn, hậu hoạn vô cùng, hắn khả năng đã tẩu hỏa nhập ma, căn bản không khống chế được này cỗ thôn phệ chi lực!"

Một vị Ngân hà tam giai Thiên Kiêu thánh tử, tựa hồ nhìn thấu Trần Viễn lúc này quẫn huống.

Nếu như đúng là tình huống như thế.

Trần Viễn thiên phú tuyệt không tuyệt thế, này trước tiên khác nói, hắn có thể hay không sống quá ngày hôm nay, này đều là cái vấn đề.

"Keng! Đo lường đến kí chủ trước mặt hấp thu năng lượng quá nhanh, đã vượt qua thân thể cực hạn chịu đựng, thân thể sắp tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 20000 cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 20000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 196200 "

Trần Viễn thân thể phảng phất thật sự hóa thành một cái động không đáy.

Lượng lớn năng lượng đất trời bị hấp thu.

Chu vi mấy vạn km, sở hữu cây cỏ thực vật, dồn dập khô héo.

Liền ngay cả vây xem truyền thừa thánh tử, tựa hồ cũng muốn mở ra phòng ngự vòng bảo vệ, mới có thể chống lại này cỗ khủng bố thôn hấp lực lượng.

Đang lúc này.

Trần Viễn một thân cảnh giới lại lần nữa thăng hoa, khắp toàn thân khí tức ầm ầm tăng vọt.

"Đây là ······?"

"Ngân hà cấp hai? Hắn lại đột phá Ngân hà cấp hai?"

"Theo ta được biết, thực lực đột phá Tinh hà cấp sau đó, đẳng cấp tăng lên, liền sẽ trở nên vô cùng chầm chậm, thông thường một cảnh giới tăng lên tới cảnh giới tiếp theo, khả năng cần mười mấy vạn năm lâu dài, coi như không thiếu tài nguyên tu luyện, có thể cung cấp đếm mãi không hết tinh không nguyên thạch, từ Tinh hà nhất giai tăng lên tới Ngân hà cấp hai, chí ít cũng cần vạn năm trở lên!"

"Muốn tăng lên càng nhanh hơn, cái kia trừ phi nắm giữ tuyệt thế thiên phú, thêm vào khắc khổ nỗ lực, cùng với càng thêm quý giá vũ trụ kỳ trân, thiên lượng cung cấp, còn muốn có được trời cao chăm sóc tu luyện hoàn cảnh, lấy này mới có thể tiết kiệm càng nhiều thời gian tu luyện, đạt đến một ngàn năm đột phá một đẳng cấp khủng bố tốc độ!"

"Mà Hỗn Nguyên thánh tử cùng Cổ Nguyệt Tử loại này vũ trụ hàng đầu thiên kiêu, thì lại càng thêm bất phàm, nghe nói chỉ cần một trăm năm, liền có thể đột phá một đẳng cấp!"

"Nhưng ta chưa từng nghe nói, ở Ngân hà cảnh giới, còn có thể một ngày đột phá hai cái cảnh giới?"

Trần Viễn trực tiếp đột phá đến Ngân hà cấp hai.

Này thao tác quả thực đánh vỡ ở đây sở hữu Thiên Kiêu thánh tử nhận thức.

Quét mới thế giới quan của bọn họ.

Từng cái từng cái tất cả đều tê cả da đầu, khiếp sợ hoá đá!

Chủ yếu là hắn đợt này thao tác, căn bản là không khoa học!

Như vậy cũng tốt so với, một người một ngày ăn ba bữa cơm, một năm ăn 1,095 bữa cơm.

Mười vạn năm có thể ăn một trăm triệu linh 950 vạn bữa cơm.

Nhưng là ngươi một ngày ăn một trăm triệu bữa cơm, ngươi làm sao có khả năng không bị căng nứt?

Hắn không chỉ có không có bị căng nứt, còn ở trong vòng một ngày, đạt đến mười vạn năm khổ tu hiệu quả.

Liền giời ạ thái quá!

Cách cái siêu cấp đại phổ!

Đột phá Ngân hà cấp hai, Trần Viễn cảm giác mình năng lực chịu đựng lại trở nên mạnh mẽ một chút.

Mà vừa vặn cũng chính là vào lúc này.

Trần Viễn loạn cải công pháp, ẩn chứa thôn phệ chi lực, tựa hồ đạt đến vận chuyển cực hạn, không lại tiếp tục tăng cường.

Chu vi mười vạn km năng lượng vũ trụ, gần như cũng bị hắn hấp thu một phần ba.

Năng lượng dũng vào thân thể, đạt đến phong trị sau khi, bắt đầu yếu bớt.

Chỉ phải tiếp tục kiên trì, chờ chu vi mười vạn dặm năng lượng đất trời tất cả đều bị hắn hút khô rồi, công pháp vận chuyển cũng sẽ chậm rãi đình chỉ.

Kiên trì!

Không chịu nổi cũng phải đỉnh!

Mười lăm tiếng quá khứ ······

Lực lượng bản nguyên còn ở tưới!

Hai mươi tiếng quá khứ ······

Tầng thứ năm thánh địa thiên kiêu, cơ bản đã bị chấn động đã tê rần!

Ba mười tiếng quá khứ ······

Trần Viễn thực lực lại lần nữa đột phá, thành công thăng cấp Ngân hà tam giai.

"Liền phá cấp ba? Lại là liền phá cấp ba?"

Sợ hãi!

Hết sức sợ hãi!

"Thực lực đạt đến Tinh hà cấp, lại còn có thể liền phá cấp ba, đây rốt cuộc là cái gì biến thái?"

"Bình thường vũ trụ tu sĩ chí ít cần 20 vạn năm, mới có thể đạt đến loại này tích lũy, hắn lại một ngày liền đạt đến người khác 20 vạn năm tu luyện hiệu quả?"

"Trọng điểm là, hắn vẫn không có dùng bất kỳ thiên tài địa bảo, liền chỉ bằng vào tu luyện công pháp cùng lực lượng bản nguyên tưới, đạt đến một ngày phá ba cảnh khủng bố tốc độ tu luyện?"

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá Ngân hà tam giai, tuổi thọ tăng lên 1 triệu năm!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 30 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Tu vi đẳng cấp: Ngân hà tam giai (? Giai)

Thân thể cường độ: Bá chủ cấp hai (52 giai)

Niệm lực đẳng cấp: Tinh hệ thập giai (40 giai)

Hỏa diễm chi tâm: 53 viên.

Còn lại tuổi thọ: 350 vạn năm.

Pháp tắc: Pháp tắc không gian tầng thứ hai (tiến độ 20%) Hỏa diễm pháp tắc tầng thứ ba (tiến độ 20%) Thủy chi pháp tắc tầng thứ hai (tiến độ 95%) trọng lực pháp tắc tầng thứ hai (tiến độ 50%) lôi đình pháp tắc tầng thứ ba (tiến độ 20%) mộc pháp tắc tầng thứ hai (tiến độ 10%)

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 36200 "

Lần này điên cuồng hấp thu.

Trần Viễn đã mạnh mẽ đứng vững ba mười tiếng.

Đầy đủ xuất hiện mười mấy lần thân thể không chịu nổi, sắp bạo thể mà chết nguy hiểm.

Cường hóa điểm sắp tiêu hao sạch sẽ.

"Phán đoán của ta thật giống sai lầm rồi, này tầng thứ năm thánh địa chí ít liên tiếp mười vạn điều đỉnh cấp năng lượng mỏ quặng, bàng bạc năng lượng vũ trụ, căn bản lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, đừng nói ta chỉ là Tinh hà cấp, ta coi như là bá chủ cấp, cũng không thể đem thánh địa năng lượng dành thời gian!"

"Phải nghĩ biện pháp để công pháp chấm dứt vận chuyển!"

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc..