Chương 1266: Lam Tinh Nguyệt cứu cực đại liếm cẩu

Chương 1266: Lam Tinh Nguyệt cứu cực đại liếm cẩu

Trong đầu đột nhiên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Tử Lan thần nữ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tử Lan thần nữ, bị kí chủ tuyệt thế thiên tư khiếp sợ, trong lòng sùng bái cùng ái mộ đã đạt đến khó có thể tự kiềm chế trình độ, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm: +200000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 236200 "

Này

Trần Viễn không nghĩ đến thời khắc mấu chốt, Tử Lan em gái độ thiện cảm lại lại lần nữa tăng cường.

Đợt này trực tiếp cho hắn kéo dài tính mạng!

Lúc này.

Trần Viễn lấy ra cuối cùng một cây có chứa linh thảo chi tâm minh tâm thảo.

Không chút do dự nuốt xuống.

Trong phút chốc.

Một luồng có thể so với trí tuệ nhân tạo đỉnh cấp giải toán năng lực, tràn vào Trần Viễn trong lòng.

Hắn bắt đầu đối với Huyết Vân Thôn Thiên Quyết, Hiên Viên dẫn đạo thuật, tạo hóa Thông Thiên quyết ba loại đỉnh cấp công pháp, lại lần nữa tiến hành thâm nhập nghiên cứu.

Bộ này tự sáng lập công pháp, quả nhiên một khi bắt đầu, liền căn bản là không có cách đình chỉ.

Trừ phi tự mình chấm dứt.

Bằng không liền sẽ kéo dài vận chuyển tới thân thể tan vỡ, bạo thể mà chết mới gặp đình chỉ.

Vì lẽ đó tu luyện loại này kỳ hoa công pháp, tuy rằng tăng lên hiệu quả, có thể gọi khủng bố như vậy.

Thế nhưng luyện liền phải chết!

Đây là không nghi ngờ chút nào.

Lại quá hai giờ.

Trần Viễn trong lòng tựa hồ có hiểu ra.

"Nguyên lai phương pháp lại đơn giản như vậy? Ta quả thực quá ngốc!"

"Từ vừa mới bắt đầu ta dòng suy nghĩ liền sai rồi, không nên nghĩ hút khô một mảnh thánh địa không gian năng lượng, liền sẽ tự động đình chỉ, mà là nên chủ động ngăn cách!"

"Điểm này người khác không nhất định có thể làm được, thế nhưng ta có thể, chỉ cần sử dụng vũ trụ lĩnh vực, mạnh mẽ khóa chặt một vùng không gian, trực tiếp khóa lại bất kỳ năng lượng tràn vào, liền có thể hình thành cách biệt không gian, đứt rời năng lượng kéo dài tràn vào!"

"Mặc dù bị phản phệ, bị thương nặng, có ngọn lửa Vĩnh Hằng hộ thể, cũng có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục như cũ!"

Nghĩ thông suốt điểm này, Trần Viễn như "thể hồ quán đỉnh".

Đã không còn bất kỳ lo lắng.

Trái lại tùy ý năng lượng cuồng bạo kéo dài tràn vào trong cơ thể.

Lực lượng bản nguyên như cũ vẫn còn tiếp tục tưới.

Cơ hội như thế ngàn năm một thuở.

Chỉ cần cường hóa điểm có đủ nhiều.

Coi như hấp trên một trăm năm, hắn cũng cảm thấy không đáng kể.

Đáng tiếc hơn 20 vạn cường hóa điểm, nhiều nhất cũng chỉ có thể để hắn chữa trị mười một lần.

Để bảo hiểm, chờ chữa trị đến lần thứ mười thời điểm, nhất định phải mạnh mẽ chặt đứt!

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trần Viễn tiếp thu lực lượng bản nguyên tưới, không cẩn thận liền đi qua năm mười tiếng ······

Đại khái so với Hỗn Nguyên thánh tử năm đó đột phá lúc, thừa nhận thời gian, có thêm 33 lần, chỉ đến thế mà thôi!

Trần Viễn thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được.

Hắn sắp đột phá Ngân hà cấp bốn.

Nhưng là cường hóa điểm đã thấy đáy.

Chỉ có thể quả đoán làm ra lựa chọn!

"Vũ trụ lĩnh vực, mở!"

"Cầm cố!"

"Phong tỏa!"

Làm vũ trụ lĩnh vực mở ra trong nháy mắt, Trần Viễn khống chế quanh thân có năng lượng, trực tiếp phong ấn một vùng không gian.

Hắn lấy lĩnh vực lực lượng, mạnh mẽ đem hư không khóa lại, cấm chỉ bất kỳ năng lượng, tràn vào quanh thân bên trong phạm vi.

Năng lượng thôn phệ bị trong nháy mắt chặt đứt.

Một giây sau.

Một luồng khủng bố thôn phệ chi lực, bắt đầu phản phệ Trần Viễn tự thân.

Đây giống như là là động cơ siêu gánh nặng vận chuyển, một khi đột nhiên dừng lại, liền sẽ hư hao!

Trần Viễn thân thể bắt đầu vặn vẹo.

Thân thể bắt đầu tan vỡ.

"Hệ thống, sở hữu cường hóa điểm, toàn bộ cường hóa thân thể!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ sở hữu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 0 "

"Keng! Cường hóa bên trong ······ "

"Ngọn lửa Vĩnh Hằng, thiêu đốt!"

Theo Trần Viễn cầm cố cách trở.

Bầu trời đỉnh chóp bản nguyên cửa động, rốt cục đóng.

"Kết thúc, cuối cùng kết thúc?"

"Ròng rã năm mười một tiếng, Yên tổng chịu đựng lực lượng bản nguyên tưới, ròng rã chịu đựng năm mười một tiếng, ta cmn năm đó đột phá thời điểm mới năm phút đồng hồ, lúc đó ta đã cảm giác mình là tuyệt thế thiên kiêu, hắn lại ······?"

"Nếu như nói chịu đựng nửa giờ, là tôn giả quân dự bị, cái kia chịu đựng năm mười một tiếng là cái gì? Lẽ nào là vũ trụ Thần hoàng quân dự bị sao?"

"Này không nhất định, đột phá vũ trụ Thần hoàng, trở thành trấn áp vô tận Ngân hà, nắm giữ mười tỉ năm tuổi thọ, tuyên cổ vô địch cường giả siêu cấp, này không phải ngươi có tư chất liền có thể đạt đến, còn cần đại khí vận, đại nghị lực, đồng thời ít nhất phải tu luyện 1 tỉ năm trở lên, mới khả năng có như vậy một tia cơ hội!"

"Không biết bao nhiêu thiên kiêu yêu nghiệt, khả năng gặp phải một bình cảnh, đời này cũng là kẹt ở nơi này, cho dù có thể một đường quá quan trảm tướng, ngươi ở vô tận đại trong năm tháng, không biết sẽ tao ngộ bao nhiêu lần đại chiến, khả năng một lần nào đó chiến tranh, ngươi liền ngã xuống, không người nào dám nói mình thật có thể sống đến chết già một ngày kia!"

"Muốn phải không ngừng đột phá, nhất định phải không ngừng mạo hiểm, không ngừng vượt qua tự thân, mà cái này vượt qua tự thân quá trình, bản thân liền là nương theo vô tận hung hiểm, trở thành vũ trụ Thần hoàng? Vẫn là không muốn đi hy vọng xa vời, chuyện như vậy quá mức xa xôi, xa xôi đến khiến người ta căn bản không dám nghĩ tới!"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Lúc này Lam Tinh Nguyệt tựa hồ rốt cục chạy tới.

Nàng vừa đến đã phát hiện hiện trường tựa hồ tụ tập tám trăm vị truyền thừa thánh tử.

Phải biết.

Toàn bộ thánh địa không gian, có thể tiến vào tầng thứ năm thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, tổng cộng gộp lại cũng chỉ có hơn hai ngàn cái mà thôi.

Những người này mỗi người đều là tuyệt thế thiên kiêu.

Thấp nhất tu vi đẳng cấp, cũng đều đạt đến Tinh hệ thập giai.

Giờ khắc này sắp tới có một nửa đều hối tụ tập ở đây.

Bọn họ thật giống đang thảo luận một người?

"Quên đi, chúng ta không thảo luận vũ trụ Thần hoàng đề tài, Yên tổng có thể ở lực lượng bản nguyên tưới lúc, mạnh mẽ chịu đựng ròng rã năm mười một tiếng, mặc kệ hắn sử dụng phương pháp gì, được như vậy khổng lồ lực lượng bản nguyên, hắn căn cơ tất nhiên gặp hùng hậu đến khó có thể tưởng tượng trình độ!"

"Trâu bò, đợt này là thật tâm phục khẩu phục, không thẹn là đánh vỡ Viêm Thần tôn giả ghi chép mãnh nhân!"

"Là Trần Viễn sao? Hắn mới tiến vào tầng thứ năm thánh địa hai đến ba ngày thời gian, lại liền kinh sợ tầng thứ năm thánh địa hơn một nghìn vị thiên kiêu?"

Lam Tinh Nguyệt tâm thần rung động.

Chỉ cảm giác mình trong lòng ái mộ nam nhân như vậy ánh sáng vạn trượng.

Bất kể đi đến nơi nào.

Đều là trấn áp toàn trường, độc lĩnh phong tao nhân vật huyền thoại.

Chuyện xưa của hắn, thậm chí có thể bị viết thành một quyển sách.

Đủ để lưu danh vạn cổ!

Ở hào quang của hắn dưới, Lam Tinh Nguyệt cảm giác mình thực sự quá mức nhỏ bé.

Nàng thậm chí có chút tự ti!

"Ta mặc kệ tương lai sẽ làm sao, có thể hay không vẫn truy tìm bước chân của hắn, cũng mặc kệ hắn tương lai sẽ sẽ không cưới ta, chỉ cần có thể cùng với hắn, dù cho một ngày, dù cho là đơn thuần như vậy nhìn bóng lưng của hắn, ta đều sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc!"

"Hắn vì ta trả giá quá nhiều quá nhiều, cũng không biết ta đời trước có phải là cứu vớt Xích Hà hệ? Nhận thức Trần Viễn, là ta đời này may mắn lớn nhất!"

"Có thể tầng thứ năm thánh địa, đã là ta có thể đến cực hạn, tiến vào tầng thứ sáu thánh địa, ta nên không quá có hi vọng, hy vọng có thể ở cuối cùng một đoạn truy tìm bước chân hắn thời gian, đem chính ta, giao cho hắn!"

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 101 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lam Tinh Nguyệt, độ thiện cảm đột phá 101 điểm, thành công tiến hóa thành cứu cực đại liếm cẩu, đồng ý vì kí chủ trả giá cả người, trả giá tất cả, đối với kí chủ nói gì nghe nấy, vĩnh viễn không bao giờ phản bội, khen thưởng cường hóa điểm: 500000 điểm "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 500000 ".