Chương 1267: Thiên Huyễn đại trận

Chương 1267: Thiên Huyễn đại trận

"Yên tổng không có ngã xuống, hắn thật giống căn bản không có chịu đến phản phệ?"

"Sao có thể có chuyện đó? Lẽ nào là ta phán đoán sai lầm rồi, tu luyện như vậy nghịch thiên công pháp, thôn phệ như vậy năng lượng khổng lồ, coi như là vũ trụ bá chủ trong khoảng thời gian ngắn đều khó mà tiêu hóa, hắn một cái mới vừa đột phá Tinh hà cấp gia hỏa, đối với năng lượng tiêu hóa năng lực, lẽ nào so với vũ trụ bá chủ còn mạnh hơn?"

Một tên dáng dấp nhã nhặn Thiên Kiêu thánh tử, suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết.

Này hoàn toàn vượt qua hắn suy tính logic.

Căn bản không phù hợp vũ trụ khoa học!

"Từ Tinh hệ thập giai, mạnh mẽ tăng lên tới Ngân hà tam giai, mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền tăng ba cấp, hắn tu vi đẳng cấp nhất định là hư cao, căn bản không có vững vàng, đừng xem hắn hiện đang tăng lên nhanh, không chừng sau đó muốn xài mấy chục ngàn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm mài căn cơ, tiêu trừ tác dụng phụ ảnh hưởng!"

Một tên trên người mặc hoa lệ chiến giáp Thiên Kiêu thánh tử, khá là khinh thường nói.

Lúc này Trần Viễn mở mắt ra.

Thu hồi vũ trụ lĩnh vực.

Thật dài thở phào một cái.

Đợt này huyết kiếm lời!

Hắn tự nhiên không có bất kỳ căn cơ bất ổn hiện tượng, ngược lại, hắn lúc này căn cơ, quả thực vững chắc làm người giận sôi.

Khả năng liền Trần Viễn chính mình cũng không có chú ý đến.

Hắn đang hấp thu lực lượng bản nguyên lúc, cùng những khác truyền thừa thánh tử đột phá Tinh hà cấp, tiếp nhận lực lượng bản nguyên quán đỉnh, hầu như hoàn toàn khác nhau.

Những khác truyền thừa thánh tử quán đỉnh, là bị động!

Mà hắn là chủ động!

Hắn lúc đó thân thể không bị khống chế, khắp toàn thân toả ra vô cùng khủng bố thôn phệ chi lực.

Đang hấp thu trên tốc độ, muốn so với tầm thường đột phá truyền thừa thánh tử, nhanh hơn không chỉ gấp mười lần.

Nếu như dựa theo bình thường bình quân trình độ đến toán.

Hắn hấp thu năm mười một tiếng, đủ để có thể so với hắn Thiên Kiêu thánh tử hấp thu năm trăm giờ.

Phải biết, bình thường nhất Tinh hà cấp cường giả, cũng mới bị trút đỉnh một phút.

Mà hắn tương đương với năm trăm giờ.

Vậy thì đại diện cho hắn thừa nhận lực lượng bản nguyên tổng sản lượng, vượt qua phổ thông Tinh hà cấp cường giả ba vạn lần.

Căn cơ tiềm lực đầy đủ vững chắc ba vạn lần?

Lại còn có người cho rằng Trần Viễn căn cơ bất ổn, tăng lên tốc độ quá nhanh?

E sợ toàn bộ truyền thừa thánh địa, không có bất kỳ một vị truyền thừa thánh tử, so với hắn căn cơ càng thêm vững chắc.

"Khá là đáng tiếc, nếu như Lam Tinh Nguyệt sớm một chút đột phá 101 điểm, không chừng còn có thể lại hấp năm mười tiếng!"

"Lại cho ta năm mười tiếng, đừng nói đột phá Ngân hà cấp bốn, coi như Ngân hà cấp năm cũng có khả năng!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Có điều chuyện như vậy chỉ có thể dựa vào vận khí!

Nếu chậm một bước, vậy thì không quá nhiều xoắn xuýt.

Vẫn là dành thời gian, đi xông tầng thứ sáu thánh địa lối vào đi.

Sau một ngày.

Trần Viễn, Tử Lan thần nữ, Hỏa Linh Nhi, Lam Tinh Nguyệt, bốn người đồng thời, cưỡi Kim Sí Thần Hổ Thú, đến thiên huyễn linh sơn.

Thiên huyễn linh sơn độ cao, mạc ước tám triệu mét khoảng chừng : trái phải.

Độ cao đại khái là đỉnh Chomolungma một ngàn lần!

Cả toà sơn mạch liên miên mấy trăm ngàn km.

Cái kia hùng vĩ đồ sộ cảnh tượng, cực chấn động lòng người.

Đặc biệt sơn mạch trung gian một khối cụt tay tàn nhai, phảng phất bị người một kiếm bổ ra.

Cái kia khủng bố kiếm ý, đến nay cũng không tiêu tan?

Một kiếm bổ ra liên miên mấy trăm ngàn km sơn mạch, vẫn là ở thánh địa trong không gian?

Uy lực này, nếu như thả ở bên ngoài vũ trụ, một kiếm bổ ra một viên hằng tinh, phỏng chừng không hề có một chút vấn đề.

Thậm chí một kiếm đánh nát toàn bộ hệ Mặt Trời đều có khả năng!

"Nơi này chính là thiên huyễn linh sơn? Căn cứ ta dò thăm tin tức, muốn đi vào tầng thứ sáu thánh địa, nhất định phải thâm nhập thiên huyễn linh sơn khu vực trung tâm, xông qua ý chí hẻm núi, mới có thể đi vào tầng thứ sáu thánh địa!"

"Này thiên huyễn linh sơn bên trong, nắm giữ lượng lớn ảo cảnh trận pháp, còn có tinh thần huyễn thú công kích, cực tôi luyện tinh thần ý chí, hơi bất cẩn một chút, liền sẽ rơi vào vô cùng vô tận trong ảo cảnh, thậm chí sẽ làm ngươi không cách nào tự kiềm chế, vĩnh viễn mê muội ở tinh thần của chính mình thế giới, cũng lại vẫn chưa tỉnh lại!"

"Ảo cảnh chủng loại đủ loại kiểu dáng, đều là nguyên với mình nội tâm chân thật nhất dục vọng, thường thường trong lòng ngươi mong đợi nhất một gì đó, ảo cảnh bên trong sẽ xuất hiện một gì đó!"

"Chỉ có phân biệt ra được ảo cảnh, đánh vỡ ảo cảnh, đối mặt bất kỳ mê hoặc đều không hề bị lay động, mới có thể xông qua Thiên Huyễn đại trận, tiến vào ý chí hẻm núi!"

Tử Lan thần nữ một mặt nghiêm nghị nói rằng.

"Đúng, này thiên huyễn linh sơn bên trong, có người nói còn có vô số tôn giả truyền thừa, chí tôn bảo thuật, chờ đợi hữu duyên người đào móc!"

Hỏa Linh Nhi đồng dạng một mặt thận trọng nói rằng.

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì, mau mau tiến vào đi!"

"Ta chỗ này còn có một chút minh tâm thảo, cho mỗi người các ngươi phân năm cây, này minh tâm thảo tuy rằng không thể giúp giúp các ngươi đánh vỡ ảo cảnh, thế nhưng dùng minh tâm thảo sau, ở một cái nào đó đoạn thời gian, đầu óc sẽ đặc biệt linh quang, dòng suy nghĩ cũng đặc biệt rõ ràng, nên có một ít tác dụng!"

Trần Viễn lấy ra 15 cây minh tâm thảo.

Cho Lam Tinh Nguyệt, Hỏa Linh Nhi, Tử Lan thần nữ mỗi người phát ra năm cây.

Lần này cử động.

Xem một ít đang chuẩn bị muốn xông Thiên Huyễn đại trận hắn Thiên Kiêu thánh tử, khóe miệng co giật.

Ngươi cái quái gì vậy là tiền vũ trụ player chứ?

Này minh tâm thảo quý giá bực nào?

Có thể khiến người ta hiểu ra nội tâm, đạt đến hiền giả trạng thái.

Nếu là dùng để tìm hiểu chí tôn bảo thuật, đủ để được lợi vô cùng.

Kết quả ngươi một người phát ra năm cây dùng để đánh vỡ ảo cảnh?

Này cmn không phải đại tài tiểu dụng?

"Tầng thứ bốn thánh địa minh tâm thảo, không phải một người chỉ có thể hái một cây sao? Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy?"

"Ngươi khả năng không biết hắn là ai, nhổ cỏ cuồng ma Yên tổng, há lại là chỉ là hư danh? Tiểu tử này ở tầng thứ bốn thánh địa, rút sạch toàn bộ thượng cổ vườn thuốc sở hữu minh tâm thảo, đến nơi, không có một ngọn cỏ, hắn là một cây đều không lưu a!"

"Làm sao có khả năng, thượng cổ vườn thuốc nhưng là có Tử Tiêu Thần Lôi đại trận, trái với quy tắc, nhưng là phải bị Tử Tiêu Thần Lôi tiêu diệt!"

"Khỏi nói, hắn đội lên 999 đạo Tử Tiêu Thần Lôi, vẫn cứ đánh rắm không có!"

"Người này càng khủng bố như vậy?"

Yên tổng đại danh, quả nhiên không cẩn thận đã truyền tới tầng thứ năm thánh địa.

Kết hợp với hắn đột phá Tinh hà cấp lúc tạo thành khủng bố dị tượng, quả nhiên đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm!

"Cảm tạ ngươi, Viễn!"

Lam Tinh Nguyệt một mặt ẩn tình đưa tình nói rằng.

"Cám ơn cái gì tạ a, đều là người mình!"

Trần Viễn tùy ý ăn một cây minh tâm thảo, sau đó nghênh ngang đi vào Thiên Huyễn đại trận.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Hỏa Linh Nhi ba người sau đó đuổi tới.

Ở tiến vào Thiên Huyễn đại trận trong nháy mắt.

Trần Viễn quanh thân hoàn cảnh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phát sinh biến hóa to lớn.

Hắn không tên xuất hiện ở một cái phồn hoa trong đường phố.

"Tiểu tử, mau mau bài làm acid nucleic a, ngươi khẩu trang đều không mang, vạn nhất cảm hoá sao làm?"

Một cái cụ ông quay về Trần Viễn khiển trách.

"Acid nucleic? Mẹ nó ngươi đập lớn, này ảo cảnh cũng quá chân thực chứ?"

"Cái gì ảo cảnh? Ngươi là ngủ bị hồ đồ rồi chứ?"

"Trần Viễn ca ca, đúng là ngươi, ô ô ô, Lạc Lạc đợi ngươi đã lâu, ngươi rốt cục trở về!"

Chỉ thấy một cái đẹp đẽ đáng yêu nha đầu, hướng về Trần Viễn đánh tới.

"Hừ! Ảo cảnh chính là ảo cảnh, cũng muốn dao động bản tọa ý chí?"

"Trần Viễn ca ca, ngươi làm sao rồi, ngươi chẳng lẽ không yêu thích Lạc Lạc sao? Ngươi đã quên đi rồi ta sao? Ô ô ô ~ ".