Chương 1268: Ảo cảnh công kích

Chương 1268: Ảo cảnh công kích

"Trần Viễn ca ca, ngươi ôm một cái Lạc Lạc có được hay không!"

Cảnh tượng này vô cùng chân thực.

Mặc dù Trần Viễn biết rõ chính mình hãm sâu trong ảo cảnh, như cũ không nhịn được động một tia lòng trắc ẩn.

"Ca, ngươi làm sao mới trở về a, ta chờ đợi ngươi đã lâu đã lâu, người ta cũng đã tiến sĩ tốt nghiệp!"

Lúc này, một người mặc rõ ràng đồ phòng hộ tình nguyện viên, gỡ xuống mặt nạ ở trên mặt, lại là Vương Mộng Mộng.

"Là Yên tổng, hắn là Yên tổng? Mười năm trước Trái Đất thủ phủ, đệ nhất thế giới nam thần, Trái Đất liên minh minh chủ, hắn đã biến mất mười năm, ta trời ạ, người đàn ông kia hắn trở về!"

Một tên hơn ba mươi tuổi ăn dưa quần chúng, đột nhiên đầy mặt khiếp sợ hô.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường vì thế mà khiếp sợ.

Trong lúc nhất thời, toàn cầu truyền thông tập thể chấn động.

Trần Viễn còn không phản ứng lại.

Một chiếc lại một chiếc mới nguồn năng lượng máy bay, ầm ầm giáng lâm!

"Là Tiêu Nhược Vũ, quốc tế hàng đầu nữ tài phiệt Tiêu Nhược Vũ, có người nói nàng tài sản đã đạt đến mười nghìn tỷ, là toàn cầu hàng đầu tài phiệt một trong, hơn nữa nàng đến nay đều còn độc thân, rõ ràng đã ba mươi tuổi, nhưng là tướng mạo nhưng cùng 18 tuổi thiếu nữ không có gì khác nhau? Năm tháng ở trên mặt nàng hầu như căn bản không có để lại bất cứ dấu vết gì!"

"Còn có Triệu Ngọc Kỳ tổng giám đốc cũng tới, nàng là thế giới Internet bá chủ, giá trị bản thân vượt qua 20 vạn ức!"

"Ta dựa vào, cái kia không phải Diệp chủ tịch sao? Toàn cầu khoa học kỹ thuật bá chủ, giá trị bản thân 50 vạn ức, nàng là thay đổi nhân loại giao thông phương thức người sáng lập, nhiều như vậy hàng đầu đại lão, lại tất cả đều giáng lâm?"

"Còn có Phi Độn tư bản Nguyệt tổng, Cự Tinh tập đoàn Tần tổng, 6G thông tin Ngụy tổng, xã giao bá chủ Tần tổng, toàn cầu diễn viên Cao tổng, những thứ này đều là vang dội đại nhân vật nha, dĩ nhiên tất cả đều hối tụ tập ở đây?"

"Các ngươi căn bản không biết, những này hưởng dự trong ngoài nước toàn cầu hàng đầu nữ thần, các nàng ở mười năm trước, chính là Yên tổng hồng nhan tri kỷ, trên viên hành tinh này, có thể làm cho các nàng tụ tập cùng nhau, cũng chỉ có Yên tổng!"

"Cái kia như thần nam nhân, hắn rốt cục ······ trở về!"

Ở vô số ăn dưa người qua đường khiếp sợ vô cùng trong ánh mắt.

Những này toàn cầu chú ý hàng đầu nữ thần, lại từng cái từng cái tất cả đều nước mắt như mưa hướng về Trần Viễn đánh tới.

"Trần Viễn ca ca ······ "

"Trần Viễn bạn học ······ "

"Lão bản ······ "

"Bại hoại ······ "

"Lão công ······ "

Cỡ nào thân thiết xưng hô, thực sự khiến người ta hoài niệm.

Theo nhân vật số lượng không ngừng tăng cường, Trần Viễn trải qua cảnh tượng phảng phất càng ngày càng chân thực.

Chân thực đến khiến người ta không muốn tin tưởng những thứ này đều là giả.

Cỡ nào ấm áp lại làm người cảm động hình ảnh.

Mặc dù liền như vậy trầm luân xuống, thật giống cũng rất tốt đẹp.

"Chỉ tiếc, những thứ này đều là ảo giác!"

"Mặc kệ ảo cảnh cảnh tượng cỡ nào chân thực, cỡ nào khiến người ta khó có thể tự kiềm chế, ta đều có thể một ánh mắt phân biệt ra được!"

"Các nàng trên đầu liền độ thiện cảm đều không có? Còn muốn gạt ta, mặc dù là Thiên Huyễn đại trận, nắm giữ xâm lấn linh hồn năng lực, nhưng cũng không cách nào nhận biết được hệ thống bí mật!"

"Trần Viễn ca ca, ngươi đang nói cái gì nha, lẽ nào ngươi đã không để ý chúng ta sao? Ngươi thật sự còn muốn rời khỏi sao?"

"Không cần đi, van cầu ngươi không cần đi có được hay không!"

"Ôm ta một cái lão công!"

Chúng nữ khóc đến nước mắt như mưa.

Trần Viễn nhắm hai mắt lại.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng duỗi ra hai ngón tay, đầu ngón tay khép lại, ngang trời vạch một cái!

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Này chỉ tay chém ra, hình ảnh ầm ầm phá nát.

Có tới hơn mười chỉ tinh thần huyễn thú, bị hắn chỉ tay chém giết.

Một giây sau, này hơn mười chỉ tinh thần huyễn thú, hóa thành một cỗ tinh khiết năng lượng linh hồn.

Lại tự động tràn vào Trần Viễn trong cơ thể, bị hắn hấp thu.

Trong chớp mắt này, Trần Viễn rõ ràng cảm giác được tinh thần của chính mình ý chí được cường hóa.

Nguyên lai đánh vỡ ảo cảnh, không chỉ có thể tôi luyện tinh thần của chính mình ý chí, còn có thể hấp thu huyễn thú tinh hoa.

"Thiên Huyễn đại trận quả nhiên danh bất hư truyền, coi như là ta đều suýt chút nữa không cẩn thận trúng chiêu, hơn nữa còn là đang uống một cây minh tâm thảo tình huống, có thể thời khắc duy trì tỉnh táo, hắn truyền thừa thánh tử muốn xông qua này Thiên Huyễn đại trận, tất nhiên vô cùng gian nan!"

"Những này huyễn thú, nếu như có thể ở thế giới tinh thần bên trong tàn phá Thiên Kiêu thánh tử ý chí, nói vậy cũng có thể hấp thu đối phương lực lượng linh hồn, cường hóa tự thân, ngược lại, nếu là bị Thiên Kiêu thánh tử đánh vỡ ảo cảnh, cũng đem chém giết, liền sẽ hóa thành Thiên Kiêu thánh tử tăng cường linh hồn chất dinh dưỡng!"

"Nếu không? Lại tới một lần nữa?"

Trần Viễn cảm giác tinh thần niệm lực của chính mình tu vi, đã đạt đến đột phá Tinh hà cấp biên giới, phỏng chừng trở lại cái một hai lần liền có thể đột phá.

Trọng điểm là loại này tinh thần ảo cảnh phương thức công kích hắn cảm thấy rất hứng thú.

Nguyên lai tinh thần niệm lực vận dụng, còn có thể chọn dùng như vậy xảo diệu phương thức?

Tinh thần niệm lực của hắn vô cùng mạnh mẽ, nhưng cũng căn bản sẽ không sử dụng.

Nếu là học được này ảo cảnh phương pháp.

Lúc đối địch, chỉ cần đem kẻ địch kéo vào ảo cảnh, lại phối hợp vũ trụ lĩnh vực tăng cường, có thể ở đối thủ hoàn toàn không có phản ứng thời điểm, trong nháy mắt đem chém giết!

Thiên Huyễn đại trận đến cùng là chọn dùng nguyên lý gì, có thể khiến người ta vô thanh vô tức rơi vào ảo cảnh?

Trần Viễn vừa mới đi ra Thiên Huyễn đại trận, quay đầu lại đi vào!

"Xem, tên kia đang làm gì thế? Hắn không phải đã xông qua Thiên Huyễn đại trận sao? Tại sao lại quay đầu đi vào?"

"Kẻ ngu si, hắn không biết lặp lại tiến vào ảo cảnh, đối với với linh hồn của chính mình thương tổn là vô cùng lớn lao sao? Thật vất vả tránh thoát ảo cảnh ràng buộc, còn chưa kịp khôi phục, liền lại một đầu đâm vào Thiên Huyễn đại trận bên trong, cái này căn bản không có bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại sẽ để cho mình tinh thần nằm ở phân liệt trạng thái, hơi bất cẩn một chút, liền sẽ không nhận rõ hiện thực cùng hư huyễn, linh hồn đều sẽ hỏng mất!"

"Là Viễn huynh, Viễn huynh cũng rốt cục đi tới tầng thứ năm thánh địa sao? Tuy rằng không biết hắn tại sao lại như vậy, nhưng Viễn huynh động tác này, tất có thâm ý!" Thương Khâu thần tử một mặt đăm chiêu nói rằng.

"Thương Khâu huynh, ngươi biết người kia sao?"

"Không sai, hắn chính là Yên tổng, là ta số ít xuất phát từ nội tâm kính phục thiên kiêu một trong!"

Trần Viễn lại lần nữa tiến vào Thiên Huyễn đại trận, tiện tay ăn đi một cây minh tâm thảo.

Căn bản không cần lo lắng gặp có bệnh tâm thần phân liệt.

Hiện thực cùng hư huyễn, hắn phân rõ rõ ràng ràng.

Nhưng mà Trần Viễn động tác này, lại làm cho Thiên Huyễn đại trận bên trong huyễn thú gặp tai vạ.

Những này huyễn thú, sinh trưởng với Thiên Huyễn đại trận bên trong, bản thân không có thực thể, tất cả đều là do tinh thần năng lực tạo thành đặc thù cơ thể sống.

Lấy linh hồn làm thức ăn.

Chúng nó bao trùm ở thiên huyễn linh sơn xung quanh, bị kết giới khóa chặt ở nhất định bên trong khu vực.

Muốn xông vào thiên huyễn linh sơn, nhất định phải xông qua Thiên Huyễn đại trận.

Huyễn thú đến cùng có bao nhiêu con, không có ai biết.

Ngược lại tiến vào Thiên Huyễn đại trận có điều trong chốc lát, liền rơi trong ảo cảnh.

Có một chút có thể khẳng định chính là, công kích ngươi huyễn thú càng nhiều, ngươi tao ngộ ảo cảnh liền càng mạnh.

Vì lẽ đó có mấy người rất may mắn, nếu như chỉ gặp phải một con huyễn thú công kích, ảo cảnh chân thực trình độ liền tương đối kém, phi thường dễ dàng tránh thoát.

Nếu như có mười mấy con huyễn thú đối với ngươi triển khai công kích, vậy ngươi trải qua ảo cảnh, khả năng chính là Địa ngục cấp độ khó.

Này đều thuần túy là vận khí!

Trần Viễn chính mình căn bản không biết, hắn mới vừa trải qua Địa ngục cấp ảo cảnh độ khó.

Cảm giác cũng rất đơn giản.

Lại lần nữa tiến vào Thiên Huyễn đại trận, ảo cảnh chất lượng dĩ nhiên biến chênh lệch, Trần Viễn tùy tùy tiện tiện liền phá bảy, tám cái ảo cảnh.

Lại chém giết mười mấy con huyễn thú.

Những khác truyền thừa thánh tử phá tan ảo cảnh sau, hẳn là lập tức dành thời gian, trực tiếp xuyên qua Thiên Huyễn đại trận, nhưng Trần Viễn căn bản không đi đường thẳng, hắn nghênh ngang mà đi, liền muốn nhìn một chút có thể gặp phải bao nhiêu cái ảo cảnh!

Hắn hướng ngang thâm nhập, dần dần, công kích hắn huyễn thú tựa hồ biến hơn nhiều.

Một lần có thể có mười mấy con.

Đến dần dần hai mươi mấy con, ba mươi mấy chỉ..