Chương 1269: Trong gương kính

Chương 1269: Trong gương kính

"Oanh" một tiếng.

Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy biển ý thức lăn lộn.

Chỉnh cái linh hồn đều phảng phất được thăng hoa.

Vô cùng vô tận tinh thần niệm lực hội tụ, dĩ nhiên ngưng tụ ra một viên vô sắc tinh thể.

Tinh thể này đại khái chỉ có to bằng đậu tương, nhưng bên trong ẩn chứa lực lượng linh hồn, nhưng kiên cố dị thường.

Trần Viễn trước đây tinh thần niệm lực tuy rằng khổng lồ, nhưng uy năng không đủ, như năm bè bảy mảng.

Đây giống như là mười cân cây bông cùng mười cân thiết khác nhau.

Mặc dù trọng lượng là như thế.

Nhưng chất lượng nhưng là khác nhau một trời một vực.

Lúc này Trần Viễn, hắn bản thân quản lý tinh thần niệm lực, như một cái lưỡi lê, có thể ung dung xâm lấn hắn cường giả tinh thần biển ý thức.

Mặc dù không có đã học bất kỳ khống hồn bí thuật, hắn như cũ có thể mạnh mẽ tìm kiếm người khác ký ức, xâm lấn linh hồn.

Đang không ngừng đánh vỡ ảo cảnh bên trong, hắn tựa hồ một cách tự nhiên liền thu được sưu hồn cùng chọn đọc ký ức năng lực.

Một người linh hồn cường độ đạt tới trình độ nhất định, này đều là phi thường dễ dàng nắm giữ kỹ năng.

Làm Trần Viễn chém giết huyễn thú vượt qua 100 con thời điểm.

Hắn tựa hồ lúc ẩn lúc hiện lĩnh ngộ ảo cảnh chế tạo nguyên lý.

Nguyên lai ảo cảnh chế tạo, chỉ là dụ phát trúng chiêu người sâu trong nội tâm ký ức, do đó bện đi ra một giấc mộng mà thôi.

Nói tóm lại, thực không có phức tạp như thế.

Cùng thôi miên gần như.

Thế nhưng so với thuật thôi miên cao minh hơn vô số lần.

Chỉ cần linh hồn của ngươi cường độ đầy đủ cao, hoàn toàn có thể ở đối phương tỉnh táo tình huống, mạnh mẽ đem kéo vào ảo cảnh.

Hơn nữa ngươi còn có thể ở ảo cảnh bên trong nhìn thấy đối phương ký ức.

Đây là một loại lệch hướng dẫn hình tấn công bằng tinh thần.

Có thể để trúng chiêu người không cảm thụ bất kỳ thống khổ tình huống, vô thanh vô tức đem giết chết!

Rất nhanh, Trần Viễn một đường quét ngang, chém giết huyễn thú vượt qua 1,000 con.

Đang lúc này.

Trong đầu của hắn đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Chúc mừng ngươi, người trẻ tuổi, có thể chém giết 1,000 con huyễn thú, đủ để chứng minh ngươi tinh thần ý chí mạnh mẽ, có thể kế thừa bản tôn chi y bát!"

"Ta chính là Huyễn Thần tôn giả, đỉnh cao nhất thời kì, từng đạt đến vô địch tôn giả cảnh giới, dưới trướng từng bị ta dùng ảo thuật khống chế tinh thần Vũ Trụ tôn giả, nhiều đến ba ngàn tôn!"

"Ta năm đó cũng là duy nhất một cái lấy vô địch tôn giả cảnh giới, khiêu chiến vũ trụ Thần hoàng mà bất tử tôn giả, từng đem vũ trụ Thần hoàng, vây ở ảo cảnh một ngày!"

"Ngươi nếu có thể kế thừa bản tôn y bát, này vũ trụ mênh mông, đem mặc ngươi tung hoành, đi thôi, người trẻ tuổi, ngươi được bản tôn người nhận rồi!"

Đạo này dứt tiếng.

Chỉ thấy trước mắt sơn mạch bên trong, một đạo cánh cửa không gian hộ ầm ầm mở ra.

Thiên địa vì đó rung động.

Mặt đất nở sen vàng.

Hào quang vạn đạo.

Một vị tiên phong đạo cốt ông lão bóng mờ, từ môn hộ bên trong đi ra.

"Hừ! Vô địch tôn giả truyền thừa? Cái trâu bò này thật đúng là thổi lên trời!"

"Từ ta chém giết địa 268 chỉ huyễn thú bắt đầu, ta liền biết phía sau chém giết sở hữu huyễn thú, đều có điều chỉ là một hồi ảo cảnh mà thôi!"

"Ngươi, cũng có điều chỉ là ảo cảnh một phần!"

"Không thể, mấy trăm con huyễn thú bện đi ra ảo cảnh, là cỡ nào chân thực, chính là vũ trụ bá chủ đến rồi, cũng đừng hòng phân chia ảo cảnh cùng chân thực khác nhau? Ngươi đến cùng cái gì làm sao phát hiện?"

Cái kia tiên phong đạo cổ ông lão cau mày hỏi.

Điều này làm cho Trần Viễn làm sao trả lời?

Chẳng lẽ nói ta cmn chém giết hàng ngàn con huyễn thú, kết quả vừa nhìn hệ thống trang báo, cái gì thuộc tính đều không tăng lên?

Tuy rằng tự mình cảm giác tinh thần niệm lực tăng lên.

Nhưng là hệ thống chi tiết cặn kẽ thuộc tính, là sáng loáng viết ở nơi đó.

Lấy cái này tham chiếu vật làm tiêu chuẩn, ngươi bện ảo cảnh bất luận cỡ nào chân thực, cảm giác đều là ở lừa gạt học sinh tiểu học.

"Kết thúc!"

Trần Viễn túm chỉ thành đao, ngang trời vạch một cái.

Một cái vết nứt không gian sinh ra, trong nháy mắt hóa thành 327 đạo không gian chi nhận, lấy tinh chuẩn vô cùng góc độ, ầm ầm trảm diệt ảo cảnh, đồng thời cũng chém giết 327 chỉ huyễn thú.

Căn bản không có một đầu có cơ hội đào tẩu.

Một giây sau, lượng lớn lực lượng linh hồn tràn vào trong cơ thể hắn, không chỉ có khổng lồ, hơn nữa tinh khiết vô cùng.

"Keng! Chúc mừng kí chủ tinh thần niệm lực đột phá Ngân hà cấp hai!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ sơ cấp Thiên Huyễn cảnh giới!"

Trần Viễn tiếp tục quét ngang thâm nhập.

Cơ bản lấy mỗi năm phút đồng hồ, loại bỏ một cái ảo cảnh tốc độ.

Rất nhanh sẽ loại bỏ thứ hai mươi bảy cái ảo cảnh.

Lúc này hắn chém giết huyễn thú, đã vượt qua 5,000 con.

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ tầng thứ hai cảnh bên trong cảnh!"

Cảnh trung cảnh, tên như ý nghĩa, chính là chỉ ảo cảnh bên trong ảo cảnh, bình thường chia làm hai tầng, có thể ở tầng thứ nhất ảo cảnh cơ sở trên, bện ra tầng thứ hai ảo cảnh.

Khi ngươi đánh vỡ ảo cảnh, coi chính mình trở về thế giới chân thật, thực ngươi vẫn như cũ trong ảo cảnh.

Trong gương kính uy năng, sẽ làm ngươi căn bản không nhận rõ đến cùng ngươi đến cùng là nằm ở thế giới chân thật, vẫn là hư huyễn bên trong.

Thế nhưng Trần Viễn trên bản chất là ở dối trá.

Bởi vì khu khác phân ảo cảnh cùng thế giới chân thật, có một cái rất rõ ràng tham chiếu vật.

Vì lẽ đó trong gương kính đối với hắn căn bản vô dụng.

Thời gian loáng một cái, liền đi qua năm tiếng.

Trần Viễn đã loại bỏ đến thứ bảy mươi hai cái ảo cảnh.

Một giây sau.

Hơn ngàn con huyễn thú tinh khiết lực lượng linh hồn, tập thể tràn vào Trần Viễn trong cơ thể.

Trong biển ý thức của hắn linh hồn tinh thể, đã từ to bằng đậu tương, trưởng thành đến bóng bàn to nhỏ.

Lực lượng linh hồn sợ là tăng vọt mấy không chỉ mười lần.

"Keng! Chúc mừng kí chủ tinh thần niệm lực đột phá Ngân hà tam giai!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ ba tầng Kính trung cảnh!"

Ba tầng Kính trung cảnh, chính là chỉ ảo cảnh bên trong ảo cảnh bên trong ảo cảnh.

Có tới ba tầng.

Một tầng so với một tầng chân thực.

Ba tầng chồng chất, mặc kệ ngươi cỡ nào cẩn thận một chút, như thường gặp luân hãm ở bên trong, không cách nào tự kiềm chế.

Một ngày.

Thoáng một cái đã qua.

Trần Viễn phảng phất đang đánh trò chơi như thế điên cuồng qua cửa.

Khi hắn loại bỏ đệ 236 cái ảo cảnh.

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ bốn tầng Kính trung cảnh!"

Làm loại bỏ thứ chín trăm cái ảo cảnh ······

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ tầng thứ năm cảnh bên trong cảnh!"

Sau mười ngày.

Trần Viễn loại bỏ thứ tám ngàn cái ảo cảnh.

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ tầng thứ chín cảnh bên trong cảnh!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tinh thần niệm lực đột phá Ngân hà cấp năm!"

"Keng! Kí chủ bởi vì trong thời gian ngắn hấp thu lượng lớn lực lượng linh hồn, dẫn đến bản nguyên linh hồn bất ổn, có bị hắn mảnh vụn linh hồn ảnh hưởng nguy hiểm, có thể sẽ đánh mất tự mình, kiến nghị kí chủ sử dụng 20 vạn cường hóa điểm, tinh chế bản nguyên linh hồn!"

"Vậy thì tinh chế đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 200000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 300000 "

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn trong óc, đã trưởng thành đến Apple to nhỏ linh hồn tinh thể.

Tựa hồ được một luồng đặc thù năng lượng gột rửa.

Ở nguồn năng lượng này gột rửa áp súc dưới, vốn là Apple to nhỏ tinh thể, lại bị mạnh mẽ áp súc đến to bằng trứng ngỗng.

Trần Viễn tăng lên quá nhanh sản sinh di chứng về sau, cũng bị trong khoảnh khắc xóa đi.

Một luồng vô cùng thông cảm giác xông lên đầu.

Nguyên bản trải qua quá nhiều ảo cảnh, mà sản sinh tinh thần phân liệt, hầu như trong nháy mắt chữa trị.

Một luồng tư tưởng trên bao quần áo dỡ xuống.

Từ giữa mà ở ngoài cảm giác được dễ dàng cùng vui vẻ.

Chớp mắt một cái, lại quá ba mươi ngày.

Trần Viễn đã đi tới đệ 9,999 cái ảo cảnh.

Nơi này, là Thiên Huyễn đại trận hạt nhân mắt trận, nơi này chỉ có một con huyễn thú trấn thủ.

Mà cái con này huyễn thú, chính là hàng thật đúng giá bá chủ cấp huyễn thú.

Liền chân chính vũ trụ bá chủ tiến vào bên trong, đều khó mà tránh thoát.

Chưa từng có truyền thừa thánh tử đi tới quá nơi này..