Chương 1270: Lãng quên ký ức

Chương 1270: Lãng quên ký ức

"Đầu, đau quá!"

Trần Viễn mơ mơ màng màng từ nam sinh ký túc xá tỉnh lại.

Dơ loạn không thể tả phòng ngủ.

Tất thối ném đâu đâu cũng có.

Trên đất còn nằm mười mấy bình dũng xông thiên nhai.

"Lão tứ, ngươi tỉnh rồi, ngươi sự tình chúng ta đều nghe nói, vì một cái Lâm Thư Đồng, tại sao phải như thế nghĩ không ra a, cái kia tiện nữ nhân căn bản không đáng như ngươi vậy đối với nàng!"

Tào Cẩn Ngôn vỗ vỗ Trần Viễn vai.

"Chính là, bye bye liền bye bye, cái kế tiếp càng ngoan, ngươi vốn là có một cánh rừng, tại sao phải cho một thân cây làm chó?"

"Chờ một chút, này ảo cảnh cũng quá chân thực chứ?"

"Các ngươi này vài con huyễn thú diễn vẫn đúng là xem, nhưng là các ngươi cho rằng như vậy liền có thể lừa gạt bản tọa sao?"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn túm chỉ thành đao, ngang trời vạch một cái.

Sau đó ······

Toàn bộ phòng ngủ bầu không khí đều trở nên quỷ dị lên.

"Cái gì ngoạn ý?"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm? Ta còn bạo cúc ngàn năm giết đây!"

"Xảy ra chuyện gì, trong cơ thể ta năng lượng vũ trụ làm sao toàn đều biến mất không còn tăm hơi?"

Trần Viễn bối rối.

"Hệ thống, ta muốn kiểm tra thuộc tính trang báo!"

"Hệ thống?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, hệ thống ngươi mau mau xuất hiện!"

"Lão Trần, ngươi có phải là truyện online xem có thêm? Vẫn là Lâm Thư Đồng đưa cho ngươi đả kích quá lớn, cũng đã không nhận rõ hiện thực cùng hư huyễn?"

"Không thể, tuyệt đối không thể!"

Trần Viễn đột nhiên chạy ra nam sinh phòng ngủ.

Bên ngoài ánh mặt trời rất chói mắt.

Trần Viễn đầu một trận ảm đạm.

Tựa hồ có rất nhiều chuyện không nhớ ra được.

Hắn thật giống trải qua một cái rất dài rất dài mộng.

Ở trong mơ, hắn có một cái rất trâu bò hệ thống.

Cái hệ thống này cho hắn vô số tiền, sau đó hắn cầm số tiền này rót vô số gái, mỗi người đều là cực phẩm mỹ nữ.

Cuối cùng còn giống như lao ra vũ trụ.

Nhưng là hiện tại, cái này mộng tựa hồ tỉnh rồi.

"Lẽ nào những này, đều chỉ là trong đầu của ta YY sao?"

"Ta như cũ vẫn là cái kia bình thường, phổ thông, lại không tiền gì điểu ti!"

"Hôm qua các loại, thật sự ····· chỉ là Hoàng Lương nhất mộng?"

Trần Viễn có chút không chịu nhận, nội tâm cực tan vỡ.

Hắn kiểm tra một hồi trong điện thoại di động ngạch trống, quả nhiên chỉ có 230 đồng tiền.

Tháng này còn có hai mươi tám ngày.

Mà hắn chỉ còn dư lại 230 đồng tiền, khả năng liền ăn mì, gặm bánh màn thầu đều không nhất định đủ.

Ký ức càng ngày càng mơ hồ.

Trong mộng đã xảy ra sự tình, thật giống chính đang nhanh chóng bị lãng quên.

"Ai! Vẫn là tiếp tục kiêm chức giao đồ ăn đi, có thể, cái kia xác thực chỉ là một giấc mơ, như thế thái quá sự tình, làm sao có khả năng xảy ra ở trên người ta?"

Giữa trưa ngày thứ hai.

Trần Viễn học xong, liền đi đến trường học mỗi ngày chuyển phát nhanh trạm điểm, bắt đầu hỗ trợ đưa chuyển phát nhanh.

Có lúc cũng sẽ hỗ trợ lấy kiện.

Trong trường học mỗi ngày đến lấy kiện cô gái có rất nhiều.

Thường xuyên qua lại ngược lại cũng lăn lộn cái quen mặt.

Thời gian loáng một cái, liền đến nghỉ hè tốt nghiệp quý.

Đại bốn học sinh, cơ bản hàng năm vào lúc này, đều muốn đóng gói thanh lý rất nhiều vật phẩm, ký về nhà.

Bởi vậy hàng năm vào lúc này, các chuyển phát nhanh trạm điểm đều phi thường bận rộn.

Thế nhưng thu chuyển phát nhanh Viễn so với đưa chuyển phát nhanh muốn kiếm tiền.

Loại này mùa thịnh vượng, thành tựu trường học chuyển phát nhanh trạm điểm, liền một tháng này đại khái có thể kiếm lời mười mấy vạn đồng.

Hầu như có thể bù đắp được cả năm doanh thu.

Trần Viễn chạy đi một người nữ sinh phòng ngủ thu chuyển phát nhanh, cùng một cái dáng dấp thanh tú, thế nhưng cũng không đẹp đẽ đại bốn nữ sinh, lẫn nhau bỏ thêm WeChat, thường xuyên qua lại tán gẫu lên.

Nữ sinh đối với hắn rất có hảo cảm.

Một tháng sau, hai người lần thứ nhất hẹn hò, ăn bữa cơm, nhìn một hồi điện ảnh.

Cô bé này cùng Lâm Thư Đồng hoàn toàn khác nhau.

Trần Viễn mời nàng ăn cơm, nàng xin mời Trần Viễn nhìn điện ảnh, cũng coi như trả lễ lại.

Lẫn nhau đều có trả giá.

Chậm rãi, bọn họ nói đến yêu đương, tuy rằng không có oanh oanh liệt liệt, nhưng lẫn nhau đều sẽ chuẩn bị một ít sóng nhỏ mạn.

Một năm sau.

Trần Viễn mới vừa tham gia công tác, nhưng nữ hài hết sức ưu tú, đã nguyệt vào hơn vạn.

Mà Trần Viễn nhưng chỉ lấy ba ngàn tám tiền lương.

Hai người sự chênh lệch, cho Trần Viễn dẫn theo một chút đả kích.

Lại quá hai năm, Trần Viễn tiền lương cao lên tới năm ngàn, nhưng nữ hài đã nguyệt vào năm vạn, cuối cùng, bởi vì thu vào chênh lệch mang đến mâu thuẫn, bọn họ kết thúc ba năm tình yêu.

Một ngày này, Trần Viễn rất thương tâm, hắn quyết định đem sở hữu tinh lực, đều đặt ở sự nghiệp trên.

Trải qua ba năm dốc sức làm.

Dựa vào kiên cường nghị lực, sự nghiệp của hắn rốt cục nghênh đón một điểm khởi sắc.

Ở 28 tuổi, lần thứ nhất làm được nguyệt vào mười vạn.

Cũng chính là vào lúc này, hắn mới bắt đầu tiệm lộ phong mang, dần dần vượt qua một phần bạn cùng lứa tuổi.

Một lần ngẫu nhiên gặp gỡ.

Trần Viễn gặp phải đại học thời kì khổ sở theo đuổi, nhưng cũng yêu mà không được nữ thần Lâm Thư Đồng.

Nàng tựa hồ so với năm đó càng xinh đẹp hơn, càng thêm mê người, ít đi mấy phần ngây ngô, nhiều hơn mấy phần quyến rũ.

Nhưng Trần Viễn đã không phải năm đó liếm cẩu.

Vì lẽ đó hắn cũng không có biểu hiện ra quá nhiệt tình cử động.

Hai người vẻn vẹn chỉ là ở một cái quán cà phê uống một ly cà phê, hàn huyên một hồi đã từng qua lại.

"Trần Viễn, chúng ta còn có thể trở lại quá khứ sao? Ta nghĩ cùng với ngươi!"

Đối mặt Lâm Thư Đồng đột nhiên đến biểu lộ, Trần Viễn lựa chọn giữ yên lặng.

Hắn cuối cùng vẫn là từ chối.

Lâm Thư Đồng không hề từ bỏ.

Nàng bắt đầu mỗi một quãng thời gian, liền sẽ đối với Trần Viễn tiến hành một lần biểu lộ.

Loáng một cái.

Ba năm qua đi.

Trần Viễn đã 31 tuổi, sự nghiệp phát triển càng ngày càng thành công, đã làm được năm vào năm triệu.

Hắn gặp phải một cái mỹ lệ phi thường cảm động nữ tử, tên là Triệu Nhược Vũ.

Một năm sau, Trần Viễn kết hôn.

Lâm Thư Đồng từ đó, cũng không còn đến dây dưa hắn.

Năm thứ hai, Trần Viễn 33 tuổi, mọc ra một đôi long phượng thai.

Làm phụ thân, hắn rốt cuộc biết làm cha làm mẹ gian khổ.

Cũng may sự nghiệp của hắn phát triển càng ngày càng thành công, trong nhà đã có thể mua được đại biệt thự, cũng có thể mời được bảo mẫu.

Cuộc sống của hắn rất hạnh phúc.

Nhi nữ song toàn, thê tử mỹ lệ hiền lành, sự nghiệp phi thường thành công.

Đã được cho nhân sinh được lời.

Nhưng Trần Viễn thường xuyên sẽ cảm thấy nội tâm có chút chỗ trống, tựa hồ lãng quên cái gì chuyện rất trọng yếu.

Năm mươi tuổi, Trần Viễn đã là ngàn tỉ phú ông.

Thực hiện của cải tự do.

Nhi tử thi đậu thanh hoa, con gái thi đậu bắc đại.

Hắn sớm về hưu, mang theo cả nhà đi vòng quanh thế giới.

Sáu mươi tuổi, nhi tử con gái cũng kết hôn.

Đồng thời sinh tiểu bảo bảo.

Bảy mươi tuổi, Trần Viễn con cháu cả sảnh đường, nhi nữ sự nghiệp phát triển so với hắn còn thành công, mấy cái tôn tử tôn nữ cũng đều thông minh lanh lợi, ngoan ngoãn hiểu chuyện.

82 tuổi, Trần Viễn nằm ở bệnh viện tư nhân VIP trên giường bệnh.

Trên hành lang vây quanh một đám người.

Hồi tưởng lại chính mình này một đời, mặc dù có chút hứa tiếc nuối, nhưng đã tốt hơn người khác nhiều.

Đời này của hắn là thành công, cũng là hạnh phúc.

"Muốn chết phải không? Thật giống tử vong cũng không có gì đáng sợ, ta này một đời, đáng giá!"

Nhìn cạnh đầu giường ôm đầu khóc rống bạn già, Trần Viễn ý thức từ từ mơ hồ.

"Triệu Nhược Vũ? Bạn già, tên của ngươi, là gọi Triệu Nhược Vũ sao?"

"Đúng, lão già, ta là Triệu Nhược Vũ, cùng ngươi đồng thời trải qua năm mươi năm mưa gió Triệu Nhược Vũ!"

"Nhưng là tại sao? Ta luôn cảm thấy có người gọi Triệu Ngọc Kỳ, còn có người gọi Tiêu Nhược Vũ? Là trí nhớ của ta xuất hiện hỗn loạn sao?"

"Ngươi nhớ lầm, lão già!"

"Bản tọa, thật sự ký sai lầm rồi sao?".