Chương 1271: Thiên Huyễn Linh Châu

Chương 1271: Thiên Huyễn Linh Châu

"Đúng, ngươi nhớ lầm!"

"Ngủ đi, ngủ, ngươi liền giải thoát rồi!"

Triệu Nhược Vũ ôn hòa quay về Trần Viễn nói rằng.

Năm mươi năm mưa gió, nàng thật sự đem thê tử bản phận, làm vô cùng nhuần nhuyễn.

Cũng chính bởi vì có như vậy hiền nội trợ, Trần Viễn sự nghiệp phát triển mới có thể như mặt trời ban trưa.

"Có thể, ta thật sự nhớ lầm đi, già rồi, không còn dùng được, liền ký ức cũng bắt đầu mơ hồ không rõ!"

"Ta khi còn trẻ, còn thường xuyên ảo tưởng mình có thể bay về phía vũ trụ tinh không, chân đạp nhật nguyệt tinh thần, vẫy tay một cái dời non lấp biển, trấn áp Ngân hà, đây là cỡ nào vui sướng?"

"Có thể, cái kia thật sự chỉ là một giấc mơ đi!"

Trần Viễn dần dần nhắm hai mắt lại.

Nàng ý thức càng ngày càng mơ hồ.

Ý chí từ từ bắt đầu tan vỡ, tựa hồ đã triệt để từ bỏ giãy dụa.

Tử vong, có thể chính là loại này cảm giác!

"Keng! Đo lường đến kí chủ linh hồn ý chí sắp tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 100000 cường hóa điểm, cường hóa ý chí!"

Một đạo thanh âm quen thuộc lại xa lạ, lúc ẩn lúc hiện ở Trần Viễn trong đầu vang lên.

Nguyên bản từ bỏ giãy dụa Trần Viễn, đột nhiên mở mắt ra.

"Bạn già, ngươi làm sao rồi?"

"Ngươi gạt ta?" Trần Viễn suy yếu quát.

"Ta lừa ngươi cái gì? Lẽ nào ngươi sinh hoạt không hạnh phúc sao?"

"Tất cả những thứ này đều là giả!"

"Cái này có trọng yếu như vậy sao? Nhìn ngươi con trai ruột, nữ nhi ruột thịt, còn có ngươi tôn tử tôn nữ, tất cả những thứ này cỡ nào hài hòa mỹ mãn, lẽ nào ngươi muốn tự tay giết chết bọn họ sao?"

"Không muốn giãy giụa nữa, sinh lão bệnh tử, là sinh mệnh quy luật tự nhiên, ngươi hà tất như vậy ngoan cố?"

"Hệ thống, cường hóa đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 200000 "

"Keng! Ý chí cường hóa bên trong ······ "

Một giây sau.

Trần Viễn mạnh mẽ từ trên giường bệnh bò lên, nguyên bản không cách nào nhúc nhích thân thể, chính đang từng điểm từng điểm khôi phục hành động lực.

Hắn mặt mũi nhăn nheo da dẻ, dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu phản lão hoàn đồng.

"Giả, tất cả đều là giả!"

Một luồng mát mẻ năng lượng rót vào bản nguyên linh hồn, Trần Viễn sở hữu lãng quên ký ức, thời khắc này tất cả đều khôi phục.

Linh hồn của hắn ý chí, trở nên vô cùng kiên định.

"Hừ! Chính là ngươi phát hiện thì đã có sao? Tiến vào Thiên Huyễn mộng cảnh, ngươi cho rằng ngươi còn có thể chạy thoát được sao?"

Nguyên bản hiền lành ôn nhu Triệu Nhược Vũ, trong nháy mắt trở nên vô cùng dữ tợn khủng bố.

Nàng vung tay lên.

Bệnh viện trong nháy mắt giải thể

Toàn bộ thành thị tất cả mọi người đều biến thành mặt xanh nanh vàng quái vật.

Bao quát Trần Viễn con cháu, hầu như điên cuồng vung vẩy lợi trảo, hướng về Trần Viễn đánh tới.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn ngang trời vạch một cái, tất cả quái vật trong nháy mắt bị chém giết, bao quát Triệu Nhược Vũ.

Nhưng là một giây sau.

Toàn bộ thành thị, bao quát toàn bộ thế giới cũng bắt đầu phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Một đầu lại một đầu lên đến mấy ngàn mét khủng bố quái thú, từ trên trời giáng xuống, hung mãnh tàn bạo hướng về Trần Viễn công kích mà tới.

"Vô dụng, Thiên Huyễn cảnh giới, không bao giờ kết thúc, ngươi liền đàng hoàng lưu lại, trở thành này ảo cảnh thế giới một phần đi!"

"Không có ai, có thể từ Thiên Huyễn cảnh giới bên trong đi ra ngoài, chính là vũ trụ bá chủ cũng không được!"

"Hệ thống, sở hữu cường hóa điểm, toàn bộ cường hóa linh hồn ý chí!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 200000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 0 "

"Keng! Ý chí cường hóa bên trong ······ "

"Ý chí như cương, một kiếm mở Thiên Môn!"

Phá

Trần Viễn một kiếm chém ra.

Toàn bộ ảo cảnh thế giới ầm ầm đổ nát.

Ở Trần Viễn khôi phục tỉnh táo trong nháy mắt, hắn hầu như không chút do dự sử dụng vũ trụ lĩnh vực, đồng thời lấy ra Hỏa Thần Ấn, đem một con to lớn huyễn thú, hung hăng chém giết.

Huyễn thú chế tạo ảo cảnh một khi bị đánh vỡ, chính là vũ trụ bá chủ cấp bậc huyễn thú, như thế không đỡ nổi một đòn.

Phổ thông huyễn thú, đại khái cũng là một con chó lớn như vậy.

Nhưng là Trần Viễn chém giết cái con này bá chủ cấp huyễn thú, có tới mười con voi lớn như vậy.

Liền ngay cả lực lượng linh hồn chất lượng, cũng phải so với phổ thông huyễn thú tinh khiết gấp trăm lần không thôi.

Nương theo khổng lồ lực lượng linh hồn hấp thu.

Trần Viễn thoải mái đều sắp muốn gọi ra.

"Keng! Chúc mừng kí chủ tinh thần niệm lực đột phá Ngân hà cấp sáu!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ tầng thứ mười Thiên Huyễn mộng cảnh, này ảo cảnh khống chế phương pháp, cao nhất có thể ở ảo cảnh bên trong chồng chất một ngàn tầng ảo cảnh!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tinh thần niệm lực đột phá Ngân hà cấp bảy!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tinh thần niệm lực đột phá Ngân hà cấp tám!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tinh thần niệm lực đột phá Tinh hà cửu giai!"

Trần Viễn đầy đủ hấp thu ba ngày ba đêm.

Mới rốt cục đem bá chủ cấp lực lượng linh hồn hấp thu sạch sẽ.

"Ha ha ha ha ha, tám trăm triệu năm, rốt cục có người qua cửa Thiên Huyễn cảnh giới sao? Nếu như sớm biết các ngươi những này Thiên Kiêu thánh tử rác rưởi thành như vậy, bổn hoàng đều chẳng muốn lưu lại truyền thừa y bát!"

"Người trẻ tuổi, ngươi nếu cùng ta có duyên, này Thiên Huyễn Linh Châu, chính là ngươi, này Linh châu, chính là Thiên Huyễn đại trận chi mắt trận, cũng là một cái cấp bảy văn minh đỉnh cấp thần khí, cụ thể làm sao sử dụng, chính ngươi chậm rãi tìm tòi!"

"Thiên Huyễn Linh Châu bị lấy đi sau, này tầng thứ năm thánh địa Thiên Huyễn đại trận, liền sẽ tự động biến mất, từ đây không còn tồn tại nữa, Linh châu bên trong tự có vô thượng linh hồn khống chế phương pháp, ngươi có thể đi tới một bước nào, chỉ bằng chính ngươi tạo hóa!"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Chỉ thấy trước mắt xuất hiện một cái phù văn tế đàn, này tế đàn bên trên, có một viên Linh châu.

Có chừng bóng đá to nhỏ.

Mặt trên khắc hoạ khó có thể lý giải được hoa văn.

Trần Viễn kiểm tra một chút hệ thống trang báo.

Xác định không phải ảo cảnh.

Mới đi tới tế đàn.

Vươn tay trái ra, đặt ở Thiên Huyễn Linh Châu bên trên.

Một giây sau, này Thiên Huyễn linh chu tự động trói chặt Trần Viễn linh hồn dấu ấn, trực tiếp trốn vào hắn biển ý thức, đem linh hồn của hắn bản nguyên vững vàng bảo vệ lại đến.

Mà lúc này, Trần Viễn hầu như nhạy cảm phát hiện, có Thiên Huyễn Linh Châu trấn thủ biển ý thức, Trần Viễn lực lượng linh hồn, lại bắt đầu tự động tăng lên.

Không cần tu luyện, tựa hồ cũng có thể bị động tăng trưởng lực lượng linh hồn.

Này cùng treo máy ủy thác quản lý không có gì khác nhau.

Trong này còn có một phần công pháp, tên là Thiên Huyễn thần quyết!

Tổng cộng có ba tầng.

Tầng thứ nhất viên mãn, đại khái chính là đệ nhất ngàn tầng cảnh bên trong cảnh trình độ.

Cũng chính là Trần Viễn qua cửa được tán thành trình độ.

Tầng thứ hai còn cần Trần Viễn cẩn thận nghiên cứu.

Liền mà ở hắn lấy đi Thiên Huyễn linh chu trong nháy mắt.

Toàn bộ Thiên Huyễn đại trận sương mù, trong nháy mắt tiêu tan.

Một ít mê muội ở ảo cảnh bên trong không cách nào tự kiềm chế truyền thừa thánh tử, cũng đừng tên tỉnh lại.

"Xảy ra chuyện gì, Thiên Huyễn đại trận, thật giống biến mất rồi?"

"Thật sự biến mất rồi, mẹ nó, khủng bố như vậy Thiên Huyễn đại trận, lại không còn?"

"Không còn đại trận cản trở, tiến vào sơn mạch khu vực trung tâm liền đơn giản hơn nhiều, ta nói không chắc cũng có cơ hội xông vào tầng thứ sáu thánh địa?"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Nguyên bản thực lực không đủ, còn phía bên ngoài bồi hồi truyền thừa thánh tử, giờ khắc này tất cả đều tràn vào.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Hỏa Linh Nhi ba người, sớm một tháng trước, cũng đã thành công xông qua ảo cảnh.

Các nàng tổng cộng đại khái bỏ ra hai tháng.

Nói cách khác, Trần Viễn đại khái ở Thiên Huyễn đại trận bên trong, đầy đủ xông ba tháng lâu dài..