Chương 1272: Ý Chí Hạp Cốc

Chương 1272: Ý Chí Hạp Cốc

Không có Thiên Huyễn đại trận ngăn cản.

Linh sơn trên, nhất thời có rất nhiều trung cấp tôn giả truyền thừa bị phát hiện.

Thậm chí có khá là may mắn Thiên Kiêu thánh tử, bất ngờ phát động cao đẳng tôn giả truyền thừa.

Đương nhiên, không có Thiên Huyễn đại trận sau, hầu như phần lớn tầng thứ năm thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, đều đi đến ý chí hẻm núi lớn.

Trần Viễn đến Ý Chí Hạp Cốc thời điểm, phía trước đã tụ tập hơn một ngàn vị truyền thừa thánh tử.

Không ít người nghị luận sôi nổi.

"Không nghĩ đến liền trọng đồng thánh tử đều không xông qua này Ý Chí Hạp Cốc, hắn nhưng là có Ngân hà tam giai thực lực a!"

"Có thể đi vào tầng thứ sáu thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, đều tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ, pháp tắc, lĩnh vực, ý chí, như thế cũng không thể kém, bằng không căn bản là không thể đăng đỉnh chí cao!"

"Này Ý Chí Hạp Cốc, tổng cộng trường một ngàn km, bên trong ẩn chứa một luồng khủng bố như vậy ý chí xung kích lực lượng, nghe đồn hẻm núi phần cuối, ẩn chứa vũ trụ Thần hoàng chí cường ý chí, liền ngay cả Vũ Trụ tôn giả đều khó mà chống đối!"

"Đương nhiên, chúng ta cũng không cần xông qua này một ngàn km hẻm núi, chúng ta chỉ cần ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong, đi ra mười km, liền có thể mở ra tầng thứ sáu thánh địa không gian lối vào!"

"Đồng thời này Ý Chí Hạp Cốc, đối với tôi luyện tự thân ý chí, ủng có khó có thể tưởng tượng hiệu quả, đây tuyệt đối được cho tu luyện thánh địa một trong, nếu như có thể ở chỗ này tu luyện trăm năm, ta chờ ý chí nhất định cứng rắn không thể phá vỡ!"

Nhìn trước mắt hẻm núi lớn, Trần Viễn đăm chiêu.

Pháp tắc, lĩnh vực, ý chí?

Ba người hợp nhất.

Hầu như có thể bùng nổ ra vượt xa cùng cấp bậc gấp trăm lần sức chiến đấu.

Thành tựu đỉnh cấp vũ trụ đỉnh cấp thiên kiêu.

Truyền thừa thánh địa thử thách, thật giống chính là chuyên môn vì thế mà thiết trí.

Chỉ có chân chân chính chính tuyệt thế thiên kiêu, mới có thể xông qua các loại cửa ải khó, thu được chí cao truyền thừa!

Đang lúc này.

Chỉ thấy hẻm núi lối vào trên bia đá, đột nhiên thả ra một đạo óng ánh hào quang.

Màu vàng chói mắt văn tự, ở trong bia đá ầm ầm hiển hiện.

"Chúc mừng Huyền Minh Thánh tử, thông qua Ý Chí Hạp Cốc thử thách, thành công tiến vào tầng thứ sáu thánh địa!"

Này thông cáo vừa ra.

Nhất thời chặn ở hẻm núi lối vào nơi Thiên Kiêu thánh tử, từng cái từng cái tất cả đều ước ao đến già hai phát tím.

"Huyền Minh Thánh tử xông qua Ý Chí Hạp Cốc! Quả nhiên, thành tựu Tinh hà tứ giai đỉnh cấp yêu nghiệt, lĩnh ngộ năm loại lực lượng pháp tắc, ba loại lĩnh vực lực lượng, đồng thời đem Huyền Băng lĩnh vực lĩnh ngộ được tầng thứ hai viên mãn biến thái, tuyệt đối không phải bình thường thiên kiêu có thể so với, hắn có thể xông qua Ý Chí Hạp Cốc, cũng là chuyện trong dự liệu!"

"Này Ý Chí Hạp Cốc ta đã trải nghiệm quá, một khi đi vào hẻm núi kết giới bên trong, liền sẽ lập tức chịu đến một luồng vô cùng mãnh liệt ý chí xung kích, thật giống như một luồng sóng lớn bình thường, điên cuồng nghiền ép mà đến, căn bản nhường ngươi không có bất kỳ thở dốc chỗ trống, hơn nữa càng đi về phía trước, chịu đến ý chí xung kích liền càng mạnh mẽ liệt, ta đại khái đi về phía trước năm km, này đã là ta cực hạn, nếu như càng đi về phía trước, ta có thể sẽ ý chí tan vỡ, thần hồn câu diệt!"

Một vị Ngân hà cấp hai cường giả, lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Ở đây Tinh hà nhất giai Thiên Kiêu thánh tử, trên mặt tất cả đều lộ ra lúng túng vẻ.

Liền Ngân hà cấp hai cùng Ngân hà tam giai cường giả, tiến vào Ý Chí Hạp Cốc đều gian nan như vậy.

Bọn họ muốn xông qua Ý Chí Hạp Cốc, hi vọng cực xa vời.

"Ta cảm thấy thôi, mặc kệ có thể hay không xông qua Ý Chí Hạp Cốc, thử một chút cũng không có tổn thất gì, coi như không xông qua được, chúng ta cũng có thể đi linh sơn trên thăm dò tôn giả truyền thừa!"

"Nói không chắc thu được tôn giả truyền thừa sau, thực lực tăng lên trên diện rộng, trở lại xông Ý Chí Hạp Cốc, liền sẽ đối lập đơn giản một ít, khuyết điểm chính là truyền thừa thánh tử khiến sử dụng tới sau, liền không thể lại đi tầng thứ sáu thánh địa thu được càng cao cường người truyền thừa!"

"Nói có đạo lý, ta cũng muốn nhìn một chút, ta tại đây Ý Chí Hạp Cốc bên trong, đến cùng có thể đi ra mấy cây số!"

Trần Viễn ở Ý Chí Hạp Cốc lối vào nơi quét một vòng.

Không có phát hiện Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Hỏa Linh Nhi thân ảnh của ba người.

Hưng cho phép bọn hắn đã đi vào Ý Chí Hạp Cốc bên trong.

Trần Viễn quả đoán bước ra bước tiến, đi vào Ý Chí Hạp Cốc kết giới bên trong.

"Ồ? Cái kia không phải Yên tổng sao? Hắn lại mới vừa đến Ý Chí Hạp Cốc, ta nhớ rằng hắn ba tháng trước liền đi tiến vào Thiên Huyễn đại trận bên trong, không nghĩ đến lại so với ta đến còn muộn, sẽ không phải bị vây ở ảo cảnh bên trong, đầy đủ vài tháng chứ? Mãi đến tận Thiên Huyễn đại trận không biết là nguyên nhân gì tự động tiêu tan, hắn mới có thể tránh thoát ảo cảnh?"

"Xem ra xác thực như vậy, hắn tuy tu vi đã đạt Ngân hà tam giai, nhưng cũng là chọn dùng thủ xảo thủ đoạn, mạnh mẽ tăng lên, như vậy đốt cháy giai đoạn, tất nhiên căn cơ bất ổn, bởi vậy mới sẽ bị tâm ma xâm lấn, vây ở ảo cảnh bên trong khó có thể tránh thoát? Này đầy đủ giải thích thực lực tu vi mạnh mẽ, cùng tâm tính ý chí kiên định, là không nhất định hiện tỉ lệ thuận!"

"Nếu như tâm tính ý chí không đủ kiên định, tuy rằng trong thời gian ngắn trưởng thành tốc độ kinh người, nhưng tương lai nhất định sẽ gặp phải không cách nào đột phá bình cảnh, chung một đời, cũng khó có thể có cái gì thành tựu lớn, vạn năm sau khi, gặp mặt sẽ hiểu!"

Trọng đồng thánh tử lạnh giọng nói rằng.

Trước hắn tuy rằng vượt ải thất bại.

Thế nhưng cũng ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong, đi tới chín km khoảng cách, khoảng cách mười km vượt ải thành công, chỉ kém một kilomet mà thôi.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn ở tầng thứ năm thánh địa khổ tu hai mươi năm.

Mài ý chí, ngưng luyện tự thân căn cơ.

Vẫn có hi vọng tiến vào tầng thứ sáu thánh địa.

Dù sao tầng thứ bốn, tầng thứ năm, tầng thứ sáu trong thánh địa, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới vũ trụ cách biệt gấp mười lần, bọn họ còn có thể ở tầng thứ năm thánh địa tu luyện hơn chín mươi năm.

Mà xông vào tầng thứ bảy thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, vậy thì càng không được hiểu rõ.

Tầng thứ bảy thánh địa tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới vũ trụ cách biệt gấp trăm lần.

Cũng chính là thành công tiến vào tầng thứ bảy thánh địa hàng đầu yêu nghiệt, có thể ở trong thánh địa tu luyện một ngàn năm.

Bọn họ nắm giữ càng thêm được trời cao chăm sóc hoàn cảnh.

Thời gian cách xa nhau càng lâu, có thể có thể đến lúc đó hậu chênh lệch gặp càng lớn.

Như Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử loại này hàng đầu yêu nghiệt tu luyện ngàn năm, bọn họ gặp khủng bố tới trình độ nào?

Quả thực khó có thể tưởng tượng!

Thiên phú càng mạnh, thu được tài nguyên liền càng nhiều, trưởng thành tốc độ liền sẽ hiện ra bao nhiêu tăng gấp bội.

Cường càng ngày càng mạnh, nhược càng ngày càng yếu.

Chênh lệch sẽ bị vô hạn kéo dài.

Trần Viễn đi vào Ý Chí Hạp Cốc trong nháy mắt, nhất thời một luồng không đến nơi đến chốn linh hồn ý chí xung kích, hướng hắn bao phủ đến.

Này cảm giác lại như là ngươi ở cạnh biển tắm nắng, đột nhiên một trận bọt nước vọt tới, nhẹ nhàng xung kích một hồi lòng bàn chân của ngươi bản.

Cảm giác còn có chút thoải mái!

Trần Viễn tùy ý nhìn lướt qua bên cạnh hai vị đồng dạng đi tới Thiên Kiêu thánh tử.

Hai vị này nhân huynh cái trán toát mồ hôi lạnh.

Một bộ chịu đựng áp lực thật lớn dáng dấp.

Tựa hồ tinh thần ý chí chính đang chịu đến mãnh liệt xung kích.

Liền ngay cả thân thể đều khó mà di động.

Bình quân mười mấy giây, mới có thể về phía trước bước ra một bước.

Hành động tốc độ chậm như ốc sên!

Trần Viễn không lãng phí thời gian, tiếp tục đi về phía trước.

Vẫn chưa tới mười phút, hắn liền đi năm km.

Lúc này Trần Viễn hành động tốc độ, từ lâu coi như người trời.

Sợ hãi một cái lại một cái bị hắn vượt qua Thiên Kiêu thánh tử.

"Làm sao sẽ như vậy nhanh?"

"Đối mặt kinh khủng như thế ý chí xung kích, trên mặt hắn lại không có nửa phần áp lực?"

"Ta không tin, hắn nhất định là trang, giả vờ ung dung, thực từ lâu là cung giương hết đà!".