Chương 1273: Mang muội vượt ải

Chương 1273: Mang muội vượt ải

Trần Viễn đã cố ý chậm lại tốc độ!

Hắn thực là rất muốn điệu thấp một điểm.

Nhưng là bất đắc dĩ.

Thực lực không cho phép!

Chủ yếu là hắn Thiên Kiêu thánh tử, đi thực sự quá chậm.

Làm Trần Viễn ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong, đầy đủ đi tới sáu km sau, cuối cùng cũng coi như nhìn thấy ba đạo bóng người quen thuộc.

Ba vị nắm giữ tuyệt thế thần nhan nữ tử.

Tuy rằng thực lực chỉ có Tinh hà nhất giai, nhưng đã xông qua Ý Chí Hạp Cốc ròng rã sáu km.

Các nàng một bước một cái vết chân, mỗi tiến lên trước một bước, đều muốn đối mặt to lớn ý chí xung kích.

Nhưng không có bất cứ người nào từ bỏ.

Đặc biệt Lam Tinh Nguyệt.

Nàng con ngươi hầu như đều tràn ra máu tươi, nhưng như cũ cắn chặt hàm răng, tiếp tục tiến lên.

"Tinh Nguyệt, ngươi muốn không vẫn là buông tha đi, này Ý Chí Hạp Cốc bên trong linh hồn ý chí xung kích thực sự quá mức cuồng bạo, ngươi đã đạt đến cực hạn chịu đựng, càng đi về phía trước, ngươi sẽ chết!"

"Không! Ta tuyệt không buông tha, Trần Viễn khả năng đã tiến vào tầng thứ sáu thánh địa, ta nhất định phải xông qua!"

Lam Tinh Nguyệt trong ánh mắt mang theo một tia chấp nhất cùng kiên định.

Tử Lan thần nữ cũng tương tự sắp đạt đến cực hạn.

Nhưng tình huống muốn hơi hơi so với Lam Tinh Nguyệt khá hơn một chút, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt.

Phỏng chừng lại đi một kilomet, chính là cực hạn.

Hỏa Linh Nhi tình huống tốt nhất.

Nàng chỉ là cảm nhận được một luồng khổng lồ áp lực, nhưng này cỗ áp lực còn hoàn toàn không đủ để vượt qua nàng cực hạn.

Dựa theo nàng suy tính.

Chín km hẳn là nàng cao nhất chịu đựng phạm vi.

Dù sao chỉ có Tinh hà nhất giai.

Muốn dựa vào thực lực của chính mình xông qua Ý Chí Hạp Cốc.

Nàng chí ít còn cần mài mười năm.

"Đứa ngốc, ai nói ta tiến vào tầng thứ sáu thánh địa!"

Trần Viễn âm thanh đột nhiên ở phía sau vang lên.

Ba vị nữ thần đồng loạt đồng thời quay đầu lại.

Chỉ thấy Trần Viễn không tên xuất hiện ở phía sau, đi bộ nhàn nhã bình thường đi tới.

Trên mặt tất cả đều là ung dung vẻ.

"Xa, ngươi thật sự còn ở!"

Phốc

Lam Tinh Nguyệt nhìn thấy Trần Viễn trong nháy mắt, tâm thần thất thủ, ở cuồng bạo ý chí xung kích bên dưới, càng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi!

"Vũ trụ lĩnh vực, mở!"

Trần Viễn trong nháy mắt thả ra lĩnh vực lực lượng.

Đem Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Hỏa Linh Nhi ba người bao phủ bên trong.

Càng lấy sức một người, bảo vệ ba người, cam nguyện chính mình chịu đựng sở hữu cuồng bạo ý chí xung kích.

Lần này hành vi, để một tên Ngân hà tam giai Thiên Kiêu thánh tử liên tục cười lạnh.

"Sa điêu? Dĩ nhiên ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong mở ra lĩnh vực lực lượng? Còn lập tức thế ba tên truyền thừa thánh nữ chặn lại rồi ý chí xung kích?"

"Có biết hay không lĩnh vực lực lượng mở ra phạm vi càng rộng, ngươi thừa nhận ý chí xung kích liền sẽ càng mạnh? Quả thực là tự tìm đường chết!"

Quả nhiên, Trần Viễn mở ra vũ trụ lĩnh vực trong nháy mắt.

Hắn thừa nhận ý chí xung kích, ầm ầm tăng vọt.

Chí ít tăng cường gấp mười lần trở lên.

Tận đến giờ phút này, Trần Viễn trên mặt mới lúc ẩn lúc hiện hiện ra một tia nho nhỏ áp lực.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Thật giống cũng không có cái gì quá mức.

Như vậy cũng tốt so với ngươi có thể nâng lên năm mươi kg trọng lượng, nhưng hiện tại mới nâng lên hai mươi cân, có chút nặng lượng, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục!

"Trần Viễn, ngươi ······ "

"Không có chuyện gì, một chút ý chí xung kích, không đủ để dao động bản tọa chút nào, ta mang theo các ngươi đồng thời đi tới đi, mười km khoảng cách, nên không là vấn đề gì!"

Trần Viễn hờ hững nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Lam Tinh Nguyệt bối rối!

Tử Lan thần nữ bối rối!

Hỏa Linh Nhi cũng bối rối!

Trước sau vài tên chính đang chậm rãi đi tới Thiên Kiêu thánh tử.

Cũng hầu như từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm!

"Không thể, tuyệt đối không thể, này Ý Chí Hạp Cốc kinh khủng đến mức nào, chỉ bằng vào thực lực bản thân, xông vào tầng thứ sáu thánh địa đã vô cùng gian nan, làm sao có khả năng dẫn người qua cửa?"

"Muốn dẫn người qua cửa, đồng thời đi tới, như vậy hắn thừa nhận ý chí xung kích, mãnh liệt trình độ, khả năng muốn so với mình qua cửa, độ khó tăng cường gấp mười lần trở lên, còn một lần mang ba người, này độ khó chí ít tăng cường ba mươi lần, muốn ở em gái trước mặt trang bức, cũng không cân nhắc một chút thực lực của chính mình?"

"Chính là Hỗn Nguyên thánh tử ngay mặt, cũng không dám đánh loại này cam đoan chứ?"

"Trang bức, thật cmn trang bức, ngồi đợi làm mất mặt!"

"Trần Viễn, ngươi đừng đùa, chuyện như vậy làm sao có khả năng dẫn người qua cửa? Ngươi vẫn là mau mau triệt đi lĩnh vực, quá mức chúng ta đi về trước, cũng không phải nhất định phải một lần qua cửa, chậm rãi mài ý chí, mỗi lần tiến bộ một chút, có thể mười mấy năm sau khi, chúng ta liền có thể qua cửa Ý Chí Hạp Cốc!"

Hỏa Linh Nhi nói như thế.

Trần Viễn mới vừa nói, thực sự có chút thái quá!

"Không có chuyện gì, chúng ta trước tiên thử xem, nếu như ta thực sự không kiên trì được, lui nữa trở về cũng không muộn!"

"Hiện tại chúng ta tay nắm tay, ta tướng lĩnh vực lực lượng khống chế phạm vi, thu nhỏ lại đến kề sát thân thể trình độ, ta thừa nhận ý chí xung kích, nên cũng sẽ không thái quá mãnh liệt, không lo lắng!"

Trần Viễn song tay vồ một cái.

Tay trái dắt Lam Tinh Nguyệt, tay phải dắt Tử Lan thần nữ, Tử Lan thần nữ lại dắt Hỏa Linh Nhi.

Bốn người tay nắm tay đồng thời đạp bước mà đi.

Tại đây Ý Chí Hạp Cốc bên trong, hình thành một đạo mỹ lệ phong cảnh tuyến.

"Sao có thể có chuyện đó? Mang theo ba cái em gái, lại đi tới tốc độ còn nhanh hơn ta? Đây chính là ba mươi lần độ khó a?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, hắn sẽ không phải là dối trá đi, trên người có cái gì đỉnh cấp thần khí, có thể chống đối ý chí xung kích?"

"Không thể, ý chí xung kích hư vô mờ mịt, là một loại trên linh hồn uy hiếp, thậm chí không thuộc về lực lượng tinh thần công kích, mà là một loại tuyệt đối cường giả đối với người yếu ý chí nghiền ép, chỉ có tâm chí kiên định người, mới có thể chống đỡ ý chí xung kích, ta chưa từng nghe nói cái gì thần khí, có thể để phòng ngự ý chí xung kích?"

Trần Viễn mang muội tiến lên, một đường vượt qua một cái lại một cái Thiên Kiêu thánh tử.

Hắn lần này cử động, quả thực coi như người trời.

Một đường sợ hãi!

Có ít nhất hơn hai mươi vị Ngân hà tam giai truyền thừa thánh tử, bị chấn động đến trợn mắt ngoác mồm.

Thứ tám km ······

Thứ chín km ······

Làm Trần Viễn tiến lên đến chín giờ năm km thời điểm.

Thật giống lại gặp phải một cái người quen.

Một tên phong tình vạn chủng cô gái tuyệt sắc, đang cùng một tên Tinh hà tứ giai Thiên Kiêu thánh tử, cộng đồng tiến lên.

Bọn họ khoảng cách tiến vào tầng thứ sáu thánh địa lối vào, chỉ có 500 mét.

Thành công đang ở trước mắt.

Nhưng khủng bố ý chí xung kích, nhưng càng ngày càng cuồng bạo.

Hơi bất cẩn một chút, liền sẽ linh hồn ý chí tan vỡ mà chết, cực hung hiểm!

"Là Mẫu Đơn thần nữ cùng Kiếm Tâm thánh tử?"

Tử Lan một mặt kinh ngạc nói.

"Không cần để ý tới, chúng ta tiếp tục tiến lên!"

Trần Viễn một mặt lãnh đạm nói rằng.

Bọn họ phát hiện Mẫu Đơn thần nữ cùng Kiếm Tâm thánh tử, đối phương tự nhiên cũng phát hiện bọn họ.

"Này ······ làm sao có khả năng? Lại lấy lĩnh vực lực lượng bao trùm, mạnh mẽ chịu đựng ba mươi lần ý chí xung kích, mang theo ba cái em gái đi tới cuối cùng 500 mét?"

Kiếm Tâm thánh tử tại chỗ choáng váng.

Làm một tên Tinh hà tứ giai cường giả đỉnh cao, giờ khắc này từ lâu trong gió ngổn ngang!

"Là Yên tổng, hắn càng như vậy bất phàm?"

Mẫu Đơn thần nữ nhìn về phía Trần Viễn ánh mắt dị thải liên liên.

Cỡ này tuyệt thế thiên kiêu, thiên phú dị bẩm, tuấn lãng bất phàm, như có thể cùng song tu, tất nhiên được ích lợi vô cùng..