Chương 1274: Ầm ầm mở rộng

Chương 1274: Ầm ầm mở rộng

Mẫu Đơn thần nữ: Trước mặt độ thiện cảm 80 điểm.

Trần Viễn tùy ý liếc mắt một cái, lúc này trợn mắt khinh bỉ.

"Chuyện ra sao a? Độ thiện cảm lại gia tăng rồi, ngươi chơi ta đây?"

Lúc này.

Trần Viễn mang theo Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Hỏa Linh Nhi ba nữ, đã ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong hành tẩu 9,700 mét.

Khủng bố ý chí xung kích càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Nếu như nói vừa bắt đầu chỉ là nước tiểu lãng, hiện tại chí ít là trăm mét sóng lớn.

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Bước chân bắt đầu có vẻ hơi trầm trọng.

Thân thể cũng run rẩy lên.

Thậm chí trên trán bốc lên đầy mồ hôi hột, dường như trong biển rộng một chiếc thuyền con, bất cứ lúc nào đều có lật úp nguy hiểm.

"Trần Viễn, ngươi không đủ tháo vác chống đỡ, nếu như thực sự không chịu nổi, chúng ta liền lui về đi!" Hỏa Linh Nhi cau mày nói.

"Không lo lắng, các ngươi yên tâm, ta Trần Viễn tuyệt không vứt bỏ đội hữu, các ngươi nếu là ta người, ta liền nhất định sẽ mang bọn ngươi xông qua Ý Chí Hạp Cốc!"

Trần Viễn biểu hiện nghiêm nghị, một mặt nói như đinh chém sắt.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ nghe vậy, nhất thời thân thể mềm mại một trận run rẩy.

Viền mắt bên trong lúc ẩn lúc hiện có giọt nước mắt đang đánh chuyển.

Hỏa Linh Nhi phủi phủi miệng.

"Cái gì gọi là ngươi người? Lời này làm sao nghe có chút kỳ kỳ quái quái?"

"Ngươi có Tinh Nguyệt công chúa và Tử Lan thần nữ đã đầy đủ, bản thần nữ cũng không muốn lẫn vào!"

Hỏa Linh Nhi trong lòng một trận nhổ nước bọt, thế nhưng là cũng không có nói ra đến.

"Đều do ta thực lực bản thân quá kém, ý chí quá mức bạc nhược, từ ta tiến vào truyền thừa thánh địa bắt đầu, sẽ không có cái gì có thể giúp được ngươi, trái lại là vẫn cho ngươi thiêm phiền phức!"

Lam Tinh Nguyệt xấu hổ cúi đầu.

Ở Trần Viễn trước mặt, nàng cái này Thủy Lan tinh vạn cổ thiên kiêu số một, giá trị cảm thực sự quá thấp.

"Đừng nói như vậy, ngươi đối với sự giúp đỡ của ta, là khó có thể tưởng tượng, nếu như không có ngươi, ta khả năng còn chưa kịp hiện tại một phần mười, một người đàn ông trong lòng có đáng giá bảo vệ đồ vật, mới gặp dũng cảm tiến tới, không sợ mặc cho gian nan làm sao!"

Trần Viễn đem Lam Tinh Nguyệt tay cầm càng chặt.

Chỉ cảm thấy cảm thấy tay nhỏ mềm yếu không có xương, một mảnh tơ lụa.

Đồng thời một cái tay khác che Tử Lan thần nữ, cũng càng chặt chẽ một phần.

"Còn có ngươi, Tử Lan, ngươi đối với sự giúp đỡ của ta, cũng so với ngươi tưởng tượng càng nhiều, mặc kệ là báo đáp vẫn là vì hắn, ta nhất định sẽ giúp các ngươi xông qua Ý Chí Hạp Cốc!"

Trần Viễn tiếp tục kiên định bước bước tiến.

Chặn lại rồi sở hữu cuồng bạo ý chí xung kích.

Đệ 9,800 mét ······

Đệ 9,900 mét ······

Phốc

Trần Viễn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Hiển nhiên đây là ý chí tan vỡ, tâm thần trọng thương biểu hiện.

"Không muốn càng đi về phía trước, Trần Viễn, mau mau dừng lại đi, tâm ý của ngươi ta đã rõ ràng, nhưng là ngươi cũng không có cần thiết đi liều mạng a, đối với ta mà nói, ngươi an toàn, Viễn so với ta tiến vào tầng thứ sáu thánh địa càng trọng yếu hơn!"

Tử Lan thần nữ vô cùng lo lắng nói rằng.

Nàng lời nói này, đã không thua gì tại chỗ biểu lộ.

"Không được, chỉ kém cuối cùng 100 mét, ta tuyệt không buông tha!"

"Tuyệt không!"

Trần Viễn như chặt đinh chém sắt quát.

Trong ánh mắt của hắn mang theo một tia kiên quyết.

Trần Viễn liều mạng như vậy, đến cùng chính là ai?

Hiển nhiên không phải vì chính hắn.

Nếu như chính hắn đơn độc vượt ải, xông qua Ý Chí Hạp Cốc một vạn mét cửa ải, hoàn toàn là chuyện dễ dàng.

Mà giờ khắc này hắn nhưng liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đến giúp đỡ các nàng.

Cỡ này trọng tình trọng nghĩa, lại không cầu báo lại người, thực sự vũ trụ hiếm thấy!

Phốc

Trần Viễn lại văng một ngụm máu.

Nhưng bước tiến như cũ kiên quyết không rời.

Tử Lan thần nữ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tử Lan thần nữ, bị kí chủ không tiếc bất cứ giá nào chân tình trả giá cảm động, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm: 200000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 200000 "

Trần Viễn đã bắt đầu có chút khâm phục kỹ xảo của chính mình.

Quả nhiên hay là muốn trang khổ cực một điểm, này độ thiện cảm mới có thể tăng lên a.

Từ khi Trần Viễn xông qua bá chủ cấp huyễn thú làm ra tạo ảo cảnh sau, linh hồn của hắn ý chí, đã kiên định đến khó có thể mức tưởng tượng.

Coi như một lần mang theo ba cái em gái vượt ải, cũng không có cảm nhận được áp lực quá lớn.

"Hừ! Đây chính là liền phá cấp ba, đánh vỡ Viêm Thần tôn giả ghi chép Yên tổng sao? Cũng thật là người trọng tình trọng nghĩa, ta danh kiếm tâm, như nơi đây không phải Ý Chí Hạp Cốc, ta cũng muốn hướng về các hạ lĩnh giáo một, hai."

"Ta ở tầng thứ sáu thánh địa chờ ngươi!"

Kiếm Tâm thánh tử nói xong câu đó, chỉ thấy hắn ống tay áo vung lên, cả người hóa thành một đem lợi kiếm.

Phảng phất đạt đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới.

Ở cuồng bạo ý chí xung kích bên trong, hắn vượt qua Trần Viễn thân vị, từng bước từng bước đi về phía trước.

Làm Kiếm Tâm thánh tử xông qua vạn mét tiết điểm trong nháy mắt.

Một đạo óng ánh thần quang từ hẻm núi bầu trời hạ xuống.

Tầng thứ sáu thánh địa cánh cửa không gian hộ ầm ầm mở rộng.

Nương theo thần quang bao phủ.

Còn có một viên tám cạnh hình màu tím tinh thể, chậm rãi bay xuống.

"Đây là ····· ý chí thần tinh? Nguyên lai xông qua Ý Chí Hạp Cốc, vẫn còn có như vậy trọng bảo khen thưởng?" Tử Lan thần nữ kinh hô.

"Này ý chí thần tinh sau khi luyện hóa, có thể tăng lên rất cao linh hồn ý chí, khiến cứng rắn không thể phá vỡ, giá trị khó có thể đánh giá, có thể ý chí tôi luyện, ngắn hạn đến xem, đối với thực lực tu vi tăng cường, cũng không có hiệu quả gì, có thể lâu dài đến xem, sẽ có một ngày, khi ngươi chân chính muốn đột phá vũ trụ bá chủ, thậm chí Vũ Trụ tôn giả lúc, linh hồn ý chí cường độ, rất trọng yếu, thậm chí vượt qua pháp tắc lĩnh ngộ!"

"Bởi vì đột phá vũ trụ bá chủ lúc, là cần kinh nghiệm thần vũ trụ cướp, thần kiếp bên dưới, nếu là linh hồn ý chí không đủ kiên định, tất nhiên hình thần đều diệt, vì lẽ đó, một viên ý chí thần tinh chân thực giá trị, không kém chút nào một cái cấp sáu văn minh thần khí!"

Hỏa Linh Nhi đồng dạng ánh mắt hừng hực nói rằng.

Có ý chí thần tinh, đột phá vũ trụ bá chủ thời điểm, vượt qua bá chủ thần kiếp độ khả thi, chí ít có thể tăng cường vừa thành : một thành trở lên.

Đừng tưởng rằng này vừa thành : một thành rất ít.

Một trăm Ngân hà cấp mười cường giả siêu cấp, cuối cùng có thể chạm tới bá chủ ngưỡng cửa, phỏng chừng cũng chỉ có một hai.

Mà một trăm chạm tới bá chủ ngưỡng cửa cường giả bên trong, gần như có chín phần mười gặp thất bại, cuối cùng chết ở bá chủ thần kiếp bên dưới.

Có thể tăng cường vừa thành : một thành tỷ lệ thành công.

Đã phi thường cao.

Này đủ để giải thích ý chí thần tinh quý giá!

"Rất tốt, có ý chí thần tinh, các ngươi sau đó trở thành vũ trụ bá chủ cơ hội thì càng cao!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, tiếp tục vô cùng gian nan bước ra bước tiến.

Cuối cùng 100 mét ······

Cuối cùng năm mươi mét ······

Cuối cùng mười mét ······

Cuối cùng 1 mét ······

Trần Viễn đã liên tục ói ra mười mấy búng máu.

Phảng phất liên tục gặp mười mấy lần trọng thương.

"Mau dừng lại a, Trần Viễn, không muốn lại tiếp tục, không muốn!"

Lam Tinh Nguyệt cùng Tử Lan thần nữ từ lâu nước mắt rơi như mưa.

Rốt cục, Trần Viễn thành công bước ra bước cuối cùng.

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Bốn đạo ý chí thần quang từ trên trời giáng xuống.

Bốn viên ý chí thần tinh từ hẻm núi bầu trời chậm rãi giáng lâm.

Tiến vào tầng thứ sáu thánh địa lối vào ầm ầm mở rộng..