Chương 1275: Ắt sẽ có thâm tạ

Chương 1275: Ắt sẽ có thâm tạ

Lúc này.

Đã đột phá Tinh hà cấp, đồng thời thành công lĩnh ngộ lôi đình lĩnh vực, tiến vào tầng thứ năm thánh địa Long Yên thiếu nữ xinh đẹp.

Rốt cục thành công đến Thiên Huyễn linh sơn.

Bởi vì không có Thiên Huyễn đại trận ngăn cản, nàng rất nhanh sẽ đi đến Ý Chí Hạp Cốc.

"Nơi này, chính là vượt ải tầng thứ sáu thánh địa Ý Chí Hạp Cốc sao?"

"Ta rốt cục đuổi theo, cũng là chậm một bước, Trần Viễn tiểu ca ca sẽ không phải đã tiến vào tầng thứ sáu thánh địa chứ?"

Long Yên tìm người hỏi thăm một phen Trần Viễn tung tích.

Đột nhiên phát hiện, này tầng thứ năm thánh địa, có ít nhất một nửa Thiên Kiêu thánh tử, đều biết Trần Viễn.

Hơn nữa nhấc lên Yên tổng sự tích, quả thực coi như người trời.

Bên trong thì có một tên tướng mạo nhã nhặn công văn thánh tử, tận mắt nhìn Yên tổng truyền kỳ sự kiện.

"Ngươi nói cái gì? Yên tổng đột phá Tinh hà cấp lúc, ròng rã hấp thu năm mười một tiếng lực lượng bản nguyên?"

"Còn liền phá tam giai?"

"Hắn còn lĩnh ngộ vũ trụ chân ngôn? Chém giết bá chủ cấp con rối?"

"Ta thiên, không thẹn là ta Long Yên coi trọng tiểu ca ca, ta trước đây không lâu đột phá Tinh hà cấp, cũng mới hấp thu nửa giờ lực lượng bản nguyên mà thôi, Trần Viễn tiểu ca ca lại so với ta mạnh gấp trăm lần?"

Long Yên ánh mắt càng ngày càng sùng bái.

"Cái gì? Ngươi hấp thu nửa giờ?"

Công văn thánh tử suýt chút nữa kinh ngạc.

Trước mắt cái này khả khả ái ái thiếu nữ, càng có thiên phú như thế?

Có thể hấp thụ nửa giờ lực lượng bản nguyên, này chí ít cũng là đỉnh cấp bá chủ thiên tư!

Nói không chắc tương lai có như vậy một tia cơ hội thành tựu vô địch bá chủ!

"Phía trước, chính là Ý Chí Hạp Cốc sao?"

"Không sai, này Ý Chí Hạp Cốc bên trong ẩn chứa khủng bố linh hồn ý chí xung kích, muốn xông qua Ý Chí Hạp Cốc, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!" Công văn thánh tử dứt tiếng.

Đột nhiên, hẻm núi lối vào trên bia đá, thả ra một đạo óng ánh hào quang.

Màu vàng chói mắt văn tự, ở trong bia đá ầm ầm hiển hiện.

"Chúc mừng Kiếm Tâm thánh tử, thông qua Ý Chí Hạp Cốc một vạn mét thử thách, thành công tiến vào tầng thứ sáu thánh địa!"

"Là Kiếm Tâm thánh tử, vị kia Tinh hà tứ giai đại lão, hắn một thân Kiếm đạo ý chí cực kỳ khủng bố, nghe nói hắn đem kiếm chi lĩnh vực đã lĩnh ngộ được tầng thứ hai viên mãn cảnh giới, hắn chiến đấu lực bộc phát cực kỳ khủng bố, có thể lấy Tinh hà tứ giai tu vi, bùng nổ ra Ngân hà cấp bảy lực sát thương!"

"Kiếm Tâm thánh tử vốn là thực lực cực cường, có thể xông qua Ý Chí Hạp Cốc, ngược lại cũng cũng không ngoài ý muốn!"

Ngay ở Kiếm Tâm thánh tử xông qua Ý Chí Hạp Cốc vẫn chưa tới mười phút.

Đột nhiên.

Lại là bốn đạo thần quang, ầm ầm bạo phát.

Đầy đủ bốn hàng màu vàng chói mắt văn tự, ở hẻm núi trong bia đá hiển hiện.

"Chúc mừng Tinh Nguyệt công chúa, thông qua Ý Chí Hạp Cốc một vạn mét thử thách, thành công tiến vào tầng thứ sáu thánh địa!"

"Chúc mừng Tử Lan thần nữ, thông qua Ý Chí Hạp Cốc một vạn mét thử thách, thành công tiến vào tầng thứ sáu thánh địa!"

"Chúc mừng hỏa linh thần nữ, thông qua Ý Chí Hạp Cốc một vạn mét thử thách, thành công tiến vào tầng thứ sáu thánh địa!"

"Chúc mừng Yên tổng, thông qua Ý Chí Hạp Cốc một vạn mét thử thách, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

Thông cáo này vừa ra.

Hẻm núi lối vào xứ sở có Thiên Kiêu thánh tử, hầu như tất cả đều một mặt choáng váng.

"Này ······ lại có bốn vị truyền thừa thánh tử, gần như cùng lúc đó xông qua Ý Chí Hạp Cốc?"

"Này Tử Lan thần nữ, Tinh Nguyệt công chúa, hỏa linh thần nữ, thật giống đều chỉ có Tinh hà nhất giai tu vi chứ? Lấy Tinh hà nhất giai, xông qua Ý Chí Hạp Cốc, đây là cực hi hữu sự tình, ta ở Ý Chí Hạp Cốc ba tháng, tổng cộng cũng chỉ gặp qua một cái Thương Khâu thần tử, từng lấy Tinh hà nhất giai tu vi, xông qua Ý Chí Hạp Cốc!"

Lúc này, một vị ý chí bị thương Thiên Kiêu thánh tử, từ trong hẻm núi đi ra.

Khi hắn nhìn thấy bia đá thông cáo trong nháy mắt.

Cả người tại chỗ há hốc mồm!

"Người này, hắn lại thành công!"

"Mẹ nó a, hắn lại đứng vững ba mươi lần qua cửa độ khó, mạnh mẽ mang theo ba vị thần nữ, đồng thời xông qua Ý Chí Hạp Cốc?"

"Ngươi là nói, ba vị này Tinh hà nhất giai thiên kiêu thánh nữ, là Yên tổng mạnh mẽ mang theo qua cửa, một mình hắn đứng vững có ý chí xung kích?"

Đúng

Ý chí bị thương Thiên Kiêu thánh tử gật gật đầu.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường sợ hãi!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

"Căn cứ lần trước đỉnh cấp thiên kiêu đồn đại, này Ý Chí Hạp Cốc, mỗi đi tới một vạn mét, liền có thể thu được một viên ý chí thần tinh, đồng thời mỗi khoảng cách một vạn mét, Ý Chí Hạp Cốc lực xung kích liền sẽ gia tăng gấp đôi trở lên!"

"Đệ hai vạn mét lực xung kích, là đệ một vạn mét hai lần, ba vạn mét chính là bốn lần, bốn vạn mét tám lần, năm vạn mét 16 lần, sáu vạn mét 32 lần, cứ thế mà suy ra!"

"Yên tổng có thể đối mặt ba mươi lần ý chí xung kích, đều có thể thành công xông qua Ý Chí Hạp Cốc, nếu như ta không có đoán sai, hắn khả năng nắm giữ xông qua Ý Chí Hạp Cốc sáu vạn mét tiềm lực!"

Công văn thánh tử bình tĩnh phân tích nói.

"Này há không phải nói, hắn có thể thu được sáu viên ý chí thần tinh?"

Sáu viên ý chí thần tinh đại diện cho cái gì?

Đại diện cho Yên tổng ý chí cực kiên định, cho dù không luyện hóa ý chí thần tinh điều kiện tiên quyết, hắn cũng có sáu phần mười trở lên xác suất vượt qua bá chủ thần kiếp.

Nếu như luyện hóa sáu viên ý chí thần tinh, này tỷ lệ thành công hầu như có thể đạt đến 120% ổn không thể lại ổn.

120% tỷ lệ đột phá vũ trụ bá chủ?

Này giời ạ quả thực khủng bố như vậy!

"Trần Viễn tiểu ca ca, thực sự quá lợi hại, không thẹn là ta nội định phu quân!" Long Yên một mặt hoa si nói rằng.

"Keng! Kí chủ mị lực Vô Song, có một tên còn chưa trói chặt cao chất lượng nữ thần, đối với kí chủ sùng bái cùng mê luyến, đột phá 95 điểm, thành công tiến hóa thành liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +1000000 điểm!"

"Keng! Nhắc nhở: Còn chưa trói chặt liếm cẩu, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, mới có thể thu được hai lần khen thưởng!"

Trần Viễn bối rối!

1 triệu cường hóa điểm khen thưởng?

Hắn thật không có nghĩ đến, Long Yên độ thiện cảm đột phá 95 điểm, dĩ nhiên gặp có lớn như vậy khen thưởng!

Đợt này huyết kiếm lời không thiệt thòi a!

Trần Viễn mới vừa đem ba cái em gái đưa vào tầng thứ sáu thánh địa.

Biểu thị chính mình sau đó liền đến.

Hắn muốn thử một chút chính mình ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong đến cùng có thể đi bao xa.

Một vạn mét hiển nhiên không phải hắn cực hạn.

Chân chính tuyệt thế thiên kiêu, hiển nhiên cũng là muốn vượt xa khỏi giả thiết tiêu chuẩn.

"Ta nghe nói Cổ Nguyệt Tử ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong đi rồi chín vạn mét, Yên tổng nếu như có thể đi tới sáu vạn mét, cái kia phỏng chừng cùng Cổ Nguyệt Tử ý chí chênh lệch, cũng không lớn, hẳn là thuộc về cùng một cấp bậc thiên kiêu yêu nghiệt!"

"Bây giờ suy nghĩ một chút, Cổ Nguyệt Tử mới là thật sự khủng bố, người ta cái thứ nhất tiến vào tầng thứ năm thánh địa, còn ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong sáng tạo chín vạn mét thành tích, cũng chính là Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử, cùng Cổ Nguyệt Tử khá là tiếp cận!"

"Nghe nói cái thứ nhất mở ra càng cao hơn trùng thánh địa truyền thừa thánh tử, là có đặc thù khen thưởng chứ? Nếu không đại gia tại sao đều muốn tranh cướp người thứ nhất, Cổ Nguyệt Tử cầm nhiều như vậy số một, phỏng chừng khen thưởng cũng đã kiếm lời đã tê rần!"

Lúc này, Trần Viễn vừa mới chuẩn bị tiếp tục tiến lên, phía sau Mẫu Đơn thần nữ đột nhiên mở miệng cầu viện.

"Trần Viễn các hạ, ngươi có thể ······ giúp đỡ ta sao?"

"Ta khoảng cách một vạn mét tiết điểm, chỉ kém cuối cùng ba mươi mét, ngươi như giúp ta xông qua Ý Chí Hạp Cốc, tiến vào tầng thứ sáu thánh địa, Mẫu Đơn ngày sau tất nhiên thâm tạ!".