Chương 1276: Ý chí đệ nhất

Chương 1276: Ý chí đệ nhất

"Cũng được! Ai bảo ta là cái nhiệt tâm vũ trụ thị dân đây!"

Nếu không có trói chặt liếm cẩu, độ thiện cảm đột phá 95 điểm sau, cũng có thể cống hiến như vậy lượng lớn cường hóa điểm, có vẻ như giúp một chuyện cũng không có gì ghê gớm.

Xem ở ngươi nhan trị tăng mạnh tình cảm trên, liền kéo ngươi một cái đi.

Trần Viễn không nói gì.

Nhưng thân thể cũng đã quay đầu đi trở về.

Một bước.

Hai bước.

Ba bước.

Trần Viễn đi tới Mẫu Đơn thần nữ trước mặt, đưa tay dắt đối phương trắng nõn tay ngọc.

"Nắm chặt!"

Trần Viễn giả vờ cao lãnh nói rằng.

Anh

Mẫu Đơn thần nữ thân thể mềm mại run lên, dĩ nhiên thuận thế hướng về Trần Viễn trong lòng áp sát.

Ngọn núi đứng vững, yêu kiều thướt tha, một vệt hoa mai, thấm ruột thấm gan!

"Vũ trụ lĩnh vực, mở!"

Trần Viễn ánh mắt lãnh đạm đứng vững có ý chí xung kích.

Lôi kéo đối phương chỉ dùng ngăn ngắn mười giây đồng hồ, liền vượt qua nàng bất luận làm sao đều không thể vượt qua cuối cùng ba mươi mét.

Lại là một đạo óng ánh ý chí thần quang, từ trên trời giáng xuống, đem Mẫu Đơn thần nữ toàn thân bao phủ lên.

Tại ý chí thần quang gột rửa dưới, nàng vốn là đã bị xung kích đến sắp tan vỡ tâm thần ý chí, hầu như trong nháy mắt khôi phục, đồng thời linh hồn ý chí càng ngày càng kiên định.

Ở nàng thời điểm khó khăn nhất, không nghĩ đến vẫn là Yên tổng giúp nàng.

Đừng xem đây chỉ là ngăn ngắn ba mươi mét khoảng cách.

Bên trong đại biểu ý nghĩa, hầu như khác nhau một trời một vực, đủ để thay đổi một tên Thiên Kiêu thánh tử nhân sinh quỹ tích.

Thậm chí tương lai có thể thiếu phấn đấu mấy trăm ngàn năm.

Lướt qua này ba mươi mét, liền có thể leo lên tầng thứ sáu thánh địa, trở thành toàn bộ vũ trụ có thể đếm được trên đầu ngón tay hàng đầu thiên kiêu một trong.

Cũng sẽ bị vũ trụ đứng đầu nhất thế lực xem trọng.

Tận tâm bồi dưỡng!

Tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu, kém có thể không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Mỗi năm ngàn năm mở ra một lần truyền thừa thánh địa, có thể leo lên tầng thứ năm thánh địa, cuối cùng có thể sẽ vượt qua năm ngàn người, thế nhưng có thể leo lên tầng thứ sáu thánh địa, chỉ có không tới 200 người!

Chỉ cần tiến vào tầng thứ sáu thánh địa, thậm chí có cơ hội bị đỉnh cấp Vũ Trụ tôn giả, thu là đệ tử thân truyền.

Mà tiến vào tầng thứ bảy thánh địa tuyệt thế yêu nghiệt.

Đừng nói là đỉnh cấp Vũ Trụ tôn giả, coi như là chí cao vô thượng vô địch tôn giả, đều là tự mình cướp giật!

Mà Cổ Nguyệt Tử cùng Hỗn Nguyên thánh tử loại này leo lên tầng thứ tám thánh địa vô thượng yêu nghiệt.

Đem có cơ hội bái vào chí cao vô thượng vũ trụ Thần hoàng môn hạ.

Cái kia khởi điểm lại không giống nhau!

Người ta khởi điểm, khả năng chính là ngươi cả đời phấn đấu điểm cuối.

"Cảm tạ ngươi, Trần Viễn các hạ, ngươi ân tình, Mẫu Đơn tất làm khắc trong tâm khảm, đây là ta tọa độ định vị thạch, mặt trên có ta phương thức liên lạc, sau đó có yêu cầu Mẫu Đơn địa phương, cho ta đánh video trò chuyện, Mẫu Đơn bất cứ lúc nào xin đợi!"

Mẫu Đơn thần nữ phong tình vạn chủng nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Đem tọa độ định vị thạch đưa ra, chợt thu hồi ý chí thần tinh, một bước bước vào đi về tầng thứ sáu thánh địa không gian trong cánh cửa.

Cuối cùng ngoái đầu nhìn lại nở nụ cười, như nụ hoa chờ nở.

Trần Viễn rõ ràng nhìn thấy nàng ngoái đầu nhìn lại cái kia một giây, trên đầu độ thiện cảm từ 80 điểm cao lên tới 90 điểm.

"Chúc mừng Mẫu Đơn thần nữ, thông qua Ý Chí Hạp Cốc một vạn mét thử thách, thành công tiến vào tầng thứ sáu thánh địa!"

"Mẫu Đơn thần nữ cũng thông qua? Nàng Ngân hà tam giai tu vi, càng có biểu hiện như thế?"

"Bình thường chừng mấy ngày đều không nhất định có thể có một tên truyền thừa thánh tử, có thể thông qua Ý Chí Hạp Cốc, ngày hôm nay là làm sao? Từ vừa mới bắt đầu Huyền Minh Thánh tử, đến Kiếm Tâm thánh tử, Tử Lan thần nữ, Tinh Nguyệt công chúa, hỏa linh thần nữ, Mẫu Đơn thần nữ, hơn nữa một cái qua cửa thành công, nhưng vẫn không có tiến vào tầng thứ sáu thánh địa Yên tổng? Này đều có bảy cái chứ?"

"Trần Viễn tiểu ca ca, ngươi chờ chúng ta, ta nhất định sẽ xông qua Ý Chí Hạp Cốc!" Long Yên ánh mắt kiên định không thay đổi nhìn về phía trước hẻm núi, trong lòng yên lặng nói rằng.

Rất nhanh, nàng liền tiến vào hẻm núi kết giới bên trong.

Trần Viễn nhìn chung quanh, đã không người nào.

Rốt cục có thể thoải mái tay chân, có thể đi cực hạn kiểm tra ý chí của chính mình cường độ.

Một vạn mét?

Đối với hắn mà nói có điều chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

Căn bản là không có cách cho hắn tạo thành áp lực chút nào.

Đặc biệt hiện tại cô độc tình huống.

Trần Viễn tốc độ toàn mở, dĩ nhiên ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong bắt đầu chạy.

Phảng phất đã không nhìn cái kia khủng bố linh hồn ý chí xung kích.

Mười một ngàn mét ······

Mươi lăm ngàn mét ······

Hai vạn mét ······

Mẫu Đơn thần nữ mới vừa xông qua Ý Chí Hạp Cốc không tới năm phút đồng hồ.

Hẻm núi kết giới nơi, một cái màu vàng chói mắt bia đá thông cáo, ầm ầm lại lần nữa hiển hiện.

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc hai vạn mét thử thách, khen thưởng một viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

"Đây cũng quá nhanh rồi chứ? Hắn xông qua một vạn mét, còn giống như không tới 20 phút?"

Lúc này Trần Viễn, nhìn trước mắt lại lần nữa giáng lâm ý chí thần tinh.

Trên mặt nhất thời hiện ra một vẻ vui mừng.

"Chẳng lẽ ý chí thần tinh có thể lặp lại nhận lấy?"

"Mỗi thông qua một vạn mét, liền có thể nhận lấy một viên sao?"

"Nếu như đi hoàn chỉnh cái hẻm núi một ngàn km, chẳng phải là có thể nhận lấy một trăm viên?"

Sau mười phút ······

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc ba vạn mét thử thách, khen thưởng một viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

"Làm sao có khả năng? Hắn lại càng chạy càng nhanh, đệ một vạn mét đến đệ hai vạn mét, tiêu hao 20 phút, nhưng là từ đệ hai vạn mét đến đệ ba vạn mét, chỉ bỏ ra mười phút?"

Công văn thánh tử cau mày nói.

Mặc dù mọi người trước dự đoán quá, Yên tổng biểu hiện ra ý chí cường độ, cũng có thể đạt đến sáu vạn mét khủng bố khoảng cách.

Nhưng hắn nhanh như vậy liền vượt qua ba vạn mét, vẫn còn có chút ngoài dự đoán mọi người.

Lại quá mười phút ······

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc bốn vạn mét thử thách, khen thưởng một viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc năm vạn mét thử thách, khen thưởng một viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc sáu vạn mét thử thách, khen thưởng một viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

Vẫn chưa tới một canh giờ.

Trần Viễn liền đánh vỡ trước sở hữu Thiên Kiêu thánh tử dự đoán, thành công vượt qua sáu vạn mét khoảng cách.

Nhưng mà còn chân chính sợ hãi lòng người thời khắc.

Vừa mới bắt đầu.

Tức liền đã vượt qua sáu vạn mét, Trần Viễn tốc độ như cũ không giảm chút nào.

Cơ bản mỗi cách 7,8 phút.

Đá kết giới bi thông cáo, liền muốn lượng một lần.

Đệ tám vạn mét ······

Đệ chín vạn mét ······

"Vượt qua chín vạn mét, hắn vượt qua chín vạn mét?"

"Cổ Nguyệt Tử cũng mới chín mươi tám ngàn mét, cuối cùng chỉ kém hai ngàn mét, cuối cùng không thể đứng vững mười vạn mét cực hạn ý chí xung kích, hắn sẽ không phải muốn đánh vỡ Cổ Nguyệt Tử ghi chép chứ? Mẹ nó?"

"Này ····· hẳn là sẽ không chứ?"

Một tên Thiên Kiêu thánh tử vừa dứt lời.

Ý Chí Hạp Cốc kết giới nơi cự bia đá lớn trên, đột nhiên lại là một cái thông cáo, hiển hiện ra.

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc mười vạn mét thử thách, khen thưởng hai viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

Không chỉ có như vậy.

Ngay ở Trần Viễn vượt qua mười vạn mét trong nháy mắt.

Toàn bộ truyền thừa thánh địa, hơn tám triệu ức thiên kiêu trong tay truyền thừa thánh tử khiến, ầm ầm sáng lên.

"Keng! Chúc mừng Yên tổng, đánh vỡ tầng thứ năm thánh địa, Ý Chí Hạp Cốc vượt ải cao nhất ghi chép, đứng hàng vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, ý chí so đấu người thứ nhất, do dó toàn viên thông báo!"

"Thủ lĩnh trâu bò, lại quét mới Cổ Nguyệt Tử lưu lại đến ghi chép, ta liền biết, ta không có cùng sai lão đại!" U Minh thánh tử ở tầng thứ ba thánh địa rống to.

"Hống hống hống, thủ lĩnh trâu bò, Cự Phủ liên minh trâu bò!"

Lúc này Cự Phủ liên minh, toàn thể thành viên đã vượt qua ngàn vạn.

Vốn là thành viên quá nhiều, dẫn đến lực liên kết không mạnh, có chút Thiên Kiêu thánh tử đã sản sinh tự lập môn hộ ý nghĩ.

Có thể thông cáo này vừa ra.

Muốn tự lập môn hộ ý nghĩ trong nháy mắt tiêu tan.

Cự Phủ liên minh thanh uy lại lần nữa tăng vọt.

Có tới mấy trăm triệu truyền thừa thánh tử chen chúc mà tới, đồng ý gia nhập Cự Phủ liên minh.

Liên minh thế lực mở rộng tốc độ, trong nháy mắt nghênh đón giếng phun thức bạo phát..