Chương 1277: Luyện hóa ý chí thần tinh

Chương 1277: Luyện hóa ý chí thần tinh

"Đây chính là Trần Viễn thực lực chân chính sao? Hắn lại vượt qua Cổ Nguyệt Tử?"

Đã tiến vào tầng thứ sáu thánh địa Tử Lan thần nữ, Tinh Nguyệt công chúa, hỏa linh thần nữ, Mẫu Đơn thần nữ, xem trong tay truyền thừa thánh tử khiến.

Tất cả đều một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Tuy rằng đã sớm đã đoán Trần Viễn biểu hiện, gặp vô cùng bất phàm.

Nhưng là cũng không nghĩ tới gặp khuếch đại thành bộ dáng này a.

Các nàng mới tiến vào tầng thứ sáu thánh địa không tới một canh giờ.

Trần Viễn quay đầu liền ở Ý Chí Hạp Cốc, đánh vỡ Cổ Nguyệt Tử cao nhất ghi chép?

Cái quỷ gì?

Vốn cho là hắn ở tầng thứ chín, kết quả hắn dĩ nhiên ở thứ chín mươi chín tầng?

"Trần Viễn tiểu ca ca, như ngươi vậy ta cũng không dám theo đuổi ngươi, ta sợ người khác nói ta cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga!"

Long Yên nhìn truyền thừa thánh tử khiến một mặt dại ra.

Lúc này nàng khoảng cách đệ một vạn mét tiết điểm, chỉ kém cuối cùng 100 mét.

Long Yên ý chí năng lực chịu đựng, rõ ràng đã vượt xa phổ thông Tinh hà nhất giai cường giả.

Tầng thứ tám thánh địa.

Thái cổ chân ngôn thần bích.

Cổ Nguyệt Tử cùng hỗn độn thánh tử hai người, chính ngồi khoanh chân, nỗ lực tìm hiểu quá Cổ thần trên vách, ròng rã 108 cái thần vũ trụ văn.

Bọn họ đã tiến vào tầng thứ tám thánh địa, có thể gọi vô thượng vũ trụ thiên kiêu.

Liền ngay cả vũ trụ Thần hoàng truyền thừa môn hộ, cũng vì đó mở rộng.

Chỉ cần bọn họ đồng ý, liền có thể thu được sơ cấp vũ trụ Thần hoàng chí cao truyền thừa.

Có thể hai vị này tuyệt thế thiên kiêu, đều là cắt ngang vạn cổ, nội tâm cực kiêu ngạo hạng người.

Mặc dù đến hiện tại, đều không hề từ bỏ đi xông càng cao hơn tầng thứ chín thánh địa.

Mà muốn đi vào tầng thứ chín thánh địa.

Chỉ có tìm hiểu trước mắt Thái cổ chân ngôn thần bích.

Ròng rã 108 cái thần vũ trụ văn, nhất định phải toàn bộ lĩnh ngộ, mới có thể mở ra.

Đến nay mới thôi, đã có mấy trăm triệu năm không ai có thể làm được.

Mặc dù tầng thứ tám thánh địa tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới vũ trụ cách biệt gấp trăm lần, có thể tìm hiểu sắp tới hơn 900 năm.

Muốn hiểu được 108 cái thần vũ trụ văn, như cũ thật quá khó khăn.

Bình thường mà nói, coi như là vũ trụ bá chủ, lĩnh ngộ một cái thần vũ trụ văn, đều chí ít cần mấy chục ngàn năm thời gian.

Bọn họ tu vi có điều chỉ có Tinh hà cấp, nhưng cần ở trong vòng ngàn năm, lĩnh ngộ ròng rã 108 cái thần vũ trụ văn, cái này thử thách độ khó, có thể gọi thái quá!

Hết hạn hiện nay mới thôi, Cổ Nguyệt Tử đã lĩnh ngộ năm cái thần vũ trụ văn.

Hỗn Nguyên thánh tử càng là lĩnh ngộ sáu cái thần vũ trụ văn.

Hai vị này tuyệt thế thiên kiêu biểu hiện, đều cực bất phàm, thậm chí gợi ra hơn mười vị vô địch tôn giả, cùng một vị vũ trụ Thần hoàng trọng điểm quan tâm.

Hai vị này mới là đang tiến hành vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu chân chính nhân vật chính.

Giữa bọn họ không ai phục ai!

Nhưng cũng lẫn nhau thưởng thức.

Đặc biệt Hỗn Nguyên thánh tử, đã đối với Cổ Nguyệt Tử vừa gặp đã thương.

Vô cùng mê luyến vị này nữ thần tuyệt thế khuôn mặt đẹp, cùng kinh người tài hoa.

Thế gian này vạn ngàn thần nữ, e sợ cũng chỉ có Cổ Nguyệt Tử, có thể chân chính đi vào nội tâm của hắn, được xuất phát từ nội tâm kính trọng cùng thưởng thức.

Mà ngay tại lúc này, trong tay hai người truyền thừa thánh tử khiến đột nhiên sáng lên.

"Yên tổng? Lại là người này, hắn lại đánh vỡ ta ở Ý Chí Hạp Cốc lưu lại ghi chép?" Cổ Nguyệt Tử nhíu nhíu mày.

"Xem ra, này tầng thứ tám thánh địa, có thể chúng ta gặp nhiều hơn nữa một tên đối thủ cạnh tranh!"

Hỗn Nguyên thánh tử cũng là hơi thay đổi sắc mặt, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.

"Hiện tại mới xông đến Ý Chí Hạp Cốc, đã lạc hậu quá nhiều quá nhiều, ý chí mạnh mẽ, không có nghĩa là thực lực mạnh mẽ, muốn đi vào tầng thứ bảy thánh địa, cần được bùng nổ ra vũ trụ bá chủ cấp bậc công kích uy năng, tiến vào tầng thứ tám thánh địa càng là gian nan, ta cũng rất chờ mong biểu hiện của hắn!"

Hỗn Nguyên thánh tử cười nhạt một tiếng.

Hắn chưa bao giờ đem vị này Yên tổng xem là quá đối thủ cạnh tranh.

Không vào tầng thứ tám thánh địa, lại há có thể cùng hắn cùng Cổ Nguyệt Tử đánh đồng với nhau?

Một bước chậm, từng bước chậm.

Trong tay hắn thu hoạch đến chí bảo khen thưởng, đã đầy đủ cùng hắn phổ thông truyền thừa thánh tử, kéo dài chênh lệch to lớn!

Lúc này.

Trần Viễn đã cảm nhận được một luồng áp lực thật lớn.

Đệ mười vạn mét linh hồn ý chí xung kích, đã đạt đến sơ đẳng vũ trụ bá chủ đều khó có thể chịu đựng cấp bậc.

Càng đi về phía trước, phỏng chừng chính là chân chính vũ trụ bá chủ đến rồi cũng phải đi đời nhà ma!

"Xem ra, là thời điểm vận dụng chung cực lá bài tẩy!"

"Thiên Huyễn Linh Châu, ý chí bảo vệ, ngưng!"

Này Thiên Huyễn Linh Châu, nhưng là cấp bảy văn minh đỉnh cấp thần khí, ở cấp bảy văn minh thần khí bên trong, cũng chia sơ đẳng, trung đẳng, cao đẳng, đỉnh cấp, bốn cái cấp bậc.

Hỏa Thần Ấn chỉ có thể toán sơ đẳng, mà Thiên Huyễn Linh Châu là đỉnh cấp.

Đồng thời cái này thần khí, cũng là số rất ít có thể phòng ngự linh hồn ý chí xung kích thần khí một trong.

Làm Trần Viễn lấy ra Thiên Huyễn Linh Châu trong nháy mắt.

Cái kia khủng bố linh hồn ý chí xung kích, lại đầy đủ bị cắt giảm gấp trăm lần.

Chỉ còn dư lại 1% ý chí xung kích, chuyện này đối với Trần Viễn mà nói, căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

"Lại có thể cắt giảm nhiều như vậy? Xem ra lần này có thể thu hoạch không ít ý chí thần tinh!"

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc thứ mười một vạn mét thử thách, khen thưởng hai viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc thứ mười hai vạn mét thử thách, khen thưởng hai viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc thứ mười ba vạn mét thử thách, khen thưởng hai viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên ······ "

Lúc này.

Ý Chí Hạp Cốc lối vào.

Đầy đủ hơn một nghìn tên Thiên Kiêu thánh tử, đã triệt để điên rồi!

Từng cái từng cái con ngươi đều sắp rơi mất một chỗ?

"Mẹ nó ngươi đập lớn, đã 15 vạn thước, này cmn cũng quá bất hợp lý!"

"Dựa theo trước tính toán quy luật, thứ mười một vạn mét lẫn nhau so sánh đệ mười vạn mét ý chí xung kích, cường độ là chừng gấp hai, thứ mười hai vạn mét chính là bốn lần, 13 vạn mét tám lần, 14 vạn mét 16 lần, 15 vạn mét 32 lần, nói cách khác, Yên tổng lúc này biểu hiện ra ý chí cường độ, đã vượt qua Cổ Nguyệt Tử 32 lần?"

"Không thể, này quá bất hợp lí, linh hồn của hắn ý chí, làm sao có khả năng mạnh hơn Cổ Nguyệt Tử 32 lần?"

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc 16 vạn mét thử thách, khen thưởng hai viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

"Này ······ đã 64 lần, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

"Ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong đi ra 16 vạn mét, này e sợ liền cao đẳng vũ trụ bá chủ đều khó có thể chịu đựng, hắn đến cùng là làm thế nào đến!"

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc thứ 17 vạn mét thử thách, khen thưởng hai viên ý chí thần tinh!"

Nhìn hẻm núi trên bia đá, xuất hiện lần nữa màn ánh sáng màu vàng.

Sở hữu truyền thừa thánh tử, gần như đã bị tập thể chấn động đã tê rần.

Này cmn 128 lần?

Lúc này Trần Viễn, đã chân chính sắp đạt đến cực hạn.

Mặc dù nắm giữ Thiên Huyễn Linh Châu bảo vệ, gấp trăm lần ý chí xung kích suy yếu, hắn như cũ trở nên bước đi liên tục khó khăn.

"Có điều ta còn có ý chí thần tinh không có luyện hóa, ta này một đường mà đến, đã thu thập đầy đủ 25 viên ý chí thần tinh, nếu có thể đem toàn bộ luyện hóa, nên còn có thể đi càng xa hơn!"

Bình thường mà nói, luyện hóa ý chí thần tinh, tuy rằng có thể mức độ lớn tăng cường linh hồn ý chí, thế nhưng cũng cần thời gian.

Đại khái luyện hóa một viên ý chí thần tinh, chí ít cần mười năm!

"Hệ thống  có thể hay không nhanh chóng luyện hóa ý chí thần tinh?"

"Keng! Tiêu hao 10000 cường hóa điểm, có thể nhanh chóng luyện hóa một viên ý chí thần tinh!"

"Vậy thì tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1190000 "

"Nhanh chóng luyện hóa bên trong ······ "

Vẫn chưa tới năm phút đồng hồ, ở cường hóa điểm gia trì dưới, Trần Viễn liền luyện hóa một viên ý chí thần tinh.

"Hiệu quả tốt xem rất tốt, linh hồn ý chí lại tăng cường ròng rã gấp đôi?"

"25 viên ý chí thần tinh, chẳng phải là có thể tăng cường 25 lần?"

"Trở lại!".