Chương 1278: Đánh vỡ cao nhất ghi chép

Chương 1278: Đánh vỡ cao nhất ghi chép

tới cửa Long Tế Diệp Thần, Trần Thiên Long kỷ thu thủy, diệp thần tiêu sơ nhưng mà, Tiêu gia tới cửa con rể, hộ quốc Thiên Long, sơn thôn tiểu thần y Vương Thiết Trụ, Côn Lôn tướng quân Diệp Quân Lâm, cây cỏ con đường Diệp Trạch Đào, chí tôn Long Tế Diệp Thần, Long môn Binh Thiếu, màu đỏ hoạn lộ, chiến long Thần vệ, tam giới Hồng Bao Quần, vô địch chiến vương

Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: [ tiểu thuyết ] nhanh nhất chương mới! Không quảng cáo!

Sau hai giờ.

Trần Viễn đã thành công luyện hóa 25 viên ý chí thần tinh.

Cùng hắn dự đoán suy đoán như thế.

25 viên ý chí thần tinh luyện hóa, để linh hồn của hắn ý chí đầy đủ tăng cường 25 lần.

Chỉ tiếc không phải bao nhiêu tăng gấp bội.

Đợt này đầy đủ tiêu hao 250000 cường hóa điểm.

Cũng không biết dùng được không đáng?

"Rốt cục yên tĩnh, đã hai giờ không có động tĩnh, phỏng chừng Yên tổng đã đến cực hạn chứ?"

"Hù chết lão tử, ta còn tưởng rằng hắn muốn đánh vỡ Vị kia tồn tại ghi chép?"

"Các ngươi nói vị kia, sẽ không là Thái Sơ Thần hoàng chứ? Đừng khôi hài, vậy cũng là Thái Sơ Thần hoàng a, Ý Chí Hạp Cốc từ trước tới nay vượt ải thành tích cao nhất truyền thừa thánh tử, vẫn bị mô phỏng theo, chưa bao giờ bị vượt qua, trấn áp vũ trụ 1 tỉ năm, bị dự là nhân tộc vũ trụ vĩ đại nhất cường giả tuyệt thế!"

"Tương truyền ở mười tám trăm triệu năm trước, Thái Sơ Thần hoàng còn chỉ là một tên phổ thông truyền thừa thánh tử, thế nhưng là ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong, sáng tạo từ trước tới nay cao nhất vượt ải ghi chép, ròng rã 1,8 tỷ năm không người có thể đánh vỡ, hầu như chưa từng có ai, sau này không còn ai, vị này tuyệt thế đại lão, lúc trước nhưng là sáng tạo 22 vạn mét thành tích a, các ngươi biết khái niệm này nghĩa là gì sao?" Thủ cái chụp tóc chỉ m. xswang. com

"Quá khuếch đại, 22 vạn mét ghi chép, mặc dù Yên tổng đã xông qua 17 vạn mét, hắn như cũ còn cần ở vốn có cơ sở trên, đem linh hồn ý chí tăng cường ròng rã 32 lần, mới có khả năng đánh vỡ ghi chép, trên thực tế, cái này căn bản không thể!"

"Nếu như ta không có đoán sai, bất kể là Yên tổng, vẫn là năm đó Thái Sơ thánh tử, bọn họ nên đều có thủ hộ linh hồn ý chí đặc thù thần khí, bằng không không thể thái quá đến trình độ như thế này!"

"Nếu như nói, xông qua Ý Chí Hạp Cốc đệ một vạn mét, là tiến vào tầng thứ sáu thánh địa tiêu chuẩn thấp nhất, như vậy căn cứ Ý Chí Hạp Cốc ý chí xung kích phạm vi đến tính toán, hai vạn mét là hai lần, ba vạn mét bốn lần, bốn vạn mét là tám lần, cứ thế mà suy ra ····· "

"Cổ Nguyệt Tử thừa nhận cực hạn linh hồn ý chí xung kích, hầu như tiếp cận phổ thông truyền thừa thánh tử năm trăm lần, Yên tổng 17 vạn mét thành tích, đạt đến kinh người 65,000 lần, như vậy 22 vạn mét thành tích, thì tương đương với hai triệu lần!"

"Nói cách khác, năm đó Thái Sơ thánh tử, tiếp thu linh hồn ý chí xung kích chịu đựng hạn mức tối đa, so với Huyền Minh Thánh tử, Kiếm Tâm thánh tử mọi người, cao ròng rã hai triệu lần?"

"Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào, nếu như không có đặc thù thần khí bảo vệ, 22 vạn mét khủng bố ý chí xung kích, e sợ chỉ có chân chính Vũ Trụ tôn giả mới có thể chịu đựng hạ xuống!"

Hẻm núi lối vào nơi.

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Bọn họ các loại phân tích, các loại tính toán.

Tuy rằng Yên tổng đã hai giờ không có động tĩnh.

Nhưng hẻm núi trên bia đá, nhưng vẫn không có cho thấy hắn tiến vào tầng thứ sáu thánh địa tin tức.

Nói cách khác, hắn còn không hề từ bỏ.

Vẫn còn tiếp tục vượt ải.

"Đều sắp ba tiếng, phỏng chừng 18 vạn mét, chính là cực hạn bên trong cực hạn, hắn hẳn là muốn đạt đến thứ 18 vạn mét, như vậy liền có thể lại lần nữa thu hoạch hai viên ý chí thần tinh!"

"Ta đang nghĩ, Yên tổng có thể hay không là ở luyện hóa ý chí thần tinh? Dù sao hắn thu hoạch ý chí thần tinh đã không thiếu, nếu như có thể đem luyện hóa, định có thể tăng cường linh hồn ý chí, ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong đi ra càng khoảng cách xa!"

"Điều này cũng không phải không thể, nhưng luyện hóa ý chí thần tinh, cùng tự thân ý chí hoàn toàn dung hợp, gần như cần trăm năm chứ? 25 viên ý chí thần tinh hoàn toàn luyện hóa, đại khái cần 2,500 năm, coi như hắn thiên phú dị bẩm, luyện hóa tốc độ kinh người, nói thế nào cũng cần cái mấy trăm năm! Lại háo mấy trăm năm, cũng không thể đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép, nếu như ta liền trước tiên vào tầng thứ sáu thánh địa, không chừng có thể thu được càng nhiều chí bảo truyền thừa!"

Một tên truyền thừa thánh tử vừa dứt lời.

Hẻm núi trên bia đá, đột nhiên lại là một cái thông cáo, ầm ầm hiển hiện.

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc 18 vạn mét thử thách, khen thưởng hai viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

"Lại tới nữa rồi, hắn lại tới nữa rồi, mẹ nó?"

"Lúc này nên đúng là cực hạn chứ?"

Không quá mười phút ······

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc 19 vạn mét thử thách, khen thưởng hai viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

Sở hữu thiên kiêu con ngươi nổ tung một chỗ, nội tâm chấn động dữ dội, từ lâu dời sông lấp biển.

Có thể người đàn ông kia bước chân, vẫn không có dừng lại.

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc hai trăm ngàn mét thử thách, khen thưởng năm viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

"Hai trăm ngàn mét, đã hai trăm ngàn mét, hắn là 1,8 tỷ năm qua, gần gũi nhất Thái Sơ Thần hoàng ghi chép tồn tại!"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, sẽ không thật sự muốn phá kỷ lục chứ?"

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Thời khắc này, có tới hơn hai ngàn vị Thiên Kiêu thánh tử, ánh mắt đờ đẫn ngóng nhìn hẻm núi bia đá.

Tất cả mọi người tất cả đều ngây người như phỗng.

Từng cái từng cái miệng mở ra lớn đến phảng phất đều có thể nhét vào một viên tinh không cự thú trứng.

"Không nghĩ đến xông qua Ý Chí Hạp Cốc hai trăm ngàn mét, khen thưởng lại lại lần nữa gia tăng rồi, một lần khen thưởng 5 viên ý chí thần tinh!"

Trần Viễn đem năm viên thần tinh thu lấy, trong tay ý chí thần tinh lại lần nữa tăng cường đến 9 viên.

"Hệ thống, bắt đầu luyện hóa ý chí thần tinh!"

"Keng! Luyện hóa một viên ý chí thần tinh, cần tiêu hao kí chủ 10000 cường hóa điểm, 9 viên ý chí thần tinh, cộng cần tiêu hao 90000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận luyện hóa!"

"Xác nhận!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 90000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 860000 "

Trần Viễn nhất tâm nhị dụng.

Một bên luyện hóa ý chí thần tinh, một bên tiếp tục hướng phía trước bước vào.

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc 21 vạn mét thử thách, khen thưởng năm viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

"Hệ thống, tiếp tục luyện hóa!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 50000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 810000 "

"Keng! Luyện hóa bên trong ······ "

Trần Viễn một bên luyện hóa, một bên đi tới.

Hắn đã luyện hóa đầy đủ 39 viên ý chí thần tinh, linh hồn ý chí tăng vọt 39 lần có thừa.

Như vậy tự nhiên, 32 lần lực xung kích, Trần Viễn hoàn toàn có thể chịu đựng hạ xuống.

"Đệ 22 vạn mét, nên chính là ta cực hạn!"

"Có điều cũng thấy đủ, cũng đã cầm 39 viên ý chí thần tinh, người khác liền một viên, rất tốt!"

"Chúc mừng Yên tổng, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc 22 vạn mét thử thách, khen thưởng năm viên ý chí thần tinh, lựa chọn tiếp tục tiến lên!"

Làm Trần Viễn bước quá 22 vạn mét, tiếp tục ở trong hẻm núi đi tới không tới 100 mét sau.

Đột nhiên, một đạo ý chí thần quang ầm ầm hạ xuống.

Ý Chí Hạp Cốc lối vào kết giới nơi, bỗng nhiên bùng nổ ra vạn trượng thần quang, một tảng đá lớn màn ánh sáng, ầm ầm từ mặt đất bay lên.

Thiên địa rung mạnh.

Hào quang rọi khắp nơi.

Mặt đất nở sen vàng.

Cự thạch kia màn ánh sáng trốn vào bầu trời, hóa thành một đạo thần âm, vang vọng toàn bộ truyền thừa thánh địa, vô tận cương vực.

Mặc kệ ngươi là ở tầng thứ nhất thánh địa, vẫn là ở tầng thứ tám thánh địa, đều có thể rõ ràng vô cùng nghe được đạo này thần âm!

"Chúc mừng truyền thừa thánh tử Yên tổng, đánh vỡ từ trước tới nay, Ý Chí Hạp Cốc vượt ải người cao nhất ghi chép, vượt qua mười tám trăm triệu năm trước Thái Sơ thánh tử, sáng tạo tân lịch sử ghi chép, khen thưởng ý chí thần tinh, một trăm viên, khen thưởng đồng thau sách cổ một bộ!".