Chương 1279: Tiến vào tầng thứ sáu thánh địa

Chương 1279: Tiến vào tầng thứ sáu thánh địa

Sợ hãi!

Hết sức sợ hãi!

Thời khắc này, tám triệu ức truyền thừa thánh tử tập thể mộng.

Yên tổng đến cùng đã làm gì nhân thần cộng phẫn sự tình?

Lại có một đạo thần âm, xuyên thấu vô tận rào chắn không gian, vang vọng toàn bộ truyền thừa thánh địa.

Này giời ạ?

Quá biến thái chứ?

"Thái Sơ thánh tử là ai? Lẽ nào so với Cổ Nguyệt Tử còn trâu bò sao?"

"Thái Sơ thánh tử ngươi khả năng không biết, thế nhưng Thái Sơ Thần hoàng danh hiệu, ngươi dù sao cũng nên nghe nói qua chứ?"

"Mẹ nó? Ngươi xác định, là Thái Sơ Thần hoàng sao? Đây chính là loài người cửu đại Thần hoàng một trong, uy chấn ngàn tỉ Ngân hà, bạo búa thập đại đỉnh cao chủng tộc, treo lên đánh tất cả, trấn áp các loại không phục Thái Sơ Thần hoàng?"

"Ở mười tám trăm triệu năm trước, Thái Sơ Thần hoàng có điều Tinh hà cửu giai tu vi, nhưng có thể vượt cấp chém giết trung đẳng vũ trụ bá chủ, hắn cũng là năm đó duy nhất một cái leo lên tầng thứ chín thánh địa tồn tại, lưu lại vô số thần thoại truyền thuyết, đem so sánh Viêm Thần tôn giả, Thái Sơ Thần hoàng mới thật sự là một đời vũ trụ truyền kỳ!"

"Lão nhân gia người cố sự, e sợ nói lên ba ngày ba đêm đều nói không hết, Yên tổng, lại đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng năm đó ghi chép?"

"A a a a a a, ta muốn điên rồi, Yên tổng quá trâu bò!"

"Tỷ, ngươi có thể nhất định phải bắt Yên tổng a, ta tử gia tướng đến có thể không thăng chức rất nhanh, liền dựa vào ngươi, có thể đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép, tương lai chí ít cũng là Vũ Trụ tôn giả tiềm lực, nói không chắc ······?"

"Nếu như có thể trở thành vũ trụ Thần hoàng, cái kia ta cmn không phải vũ trụ Thần hoàng em vợ, này vũ trụ mênh mông, chẳng phải là mặc ta hoành hành? Tỷ, ngươi có thể nhất định phải cố lên a!"

Tử Minh thánh tử trong lòng bắt đầu YY nói.

Tử Lan thần nữ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tử Lan thần nữ, bị kí chủ tuyệt thế thiên phú khiếp sợ, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +200000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1010000 "

"Quá lợi hại, Trần Viễn tiểu ca ca, thật sự quá lợi hại!"

Long Yên một mặt hưng phấn trực giậm chân.

Nàng lúc này, khoảng cách Ý Chí Hạp Cốc một vạn mét tiết điểm, chỉ kém hai mét.

Nếu như Trần Viễn ở bên người nàng, hầu như có thể thấy rất rõ ràng, nàng trên đỉnh đầu độ thiện cảm, đã tăng lên trên đến 99 điểm, đây là sắp tiến hóa thành max cấp liếm cẩu tiết tấu.

Đáng tiếc còn kém cuối cùng một chút, không thể thăng lên đi.

Còn có đã tiến vào tầng thứ sáu thánh địa Mẫu Đơn thần nữ, trên đỉnh đầu độ thiện cảm, cũng đã đạt đến 93 điểm.

Thế nhưng không có trói chặt liếm cẩu, hệ thống sẽ không biểu hiện!

Lúc này Trần Viễn một mặt choáng váng.

"Vậy thì phá kỷ lục?"

"Phá kỷ lục lại có như thế cao khen thưởng?"

Một trăm viên ý chí thần tinh, so với trước hắn sở hữu khen thưởng gộp lại còn nhiều hơn.

Hơn nữa một bộ xem không hiểu đồng thau sách cổ.

Tuy rằng tạm thời không rõ ràng có tác dụng gì.

Nhưng cảm giác hẳn là rất trâu bò.

Trần Viễn cắn phá ngón tay, một giọt tinh huyết nhỏ vào đồng thau sách cổ bên trong.

Một giây sau, đồng thau sách cổ tựa hồ cùng Trần Viễn sản sinh một luồng huyết thống liên kết cảm giác.

Vèo

Sách cổ tự động tiến vào Trần Viễn biển ý thức, cùng Thiên Huyễn Linh Châu đồng thời, đem Trần Viễn linh hồn ý chí vững vàng bảo vệ lên.

Trần Viễn chỉ cảm thấy áp lực buông lỏng.

Đồng thau sách cổ cùng Thiên Huyễn Linh Châu hai tầng bảo vệ, lại đem Ý Chí Hạp Cốc khủng bố ý chí xung kích, lại lần nữa cắt giảm gấp mười lần.

Nói cách khác, chân chính có thể công kích được Trần Viễn linh hồn ý chí xung kích, ở hai tầng cắt giảm bên dưới, chỉ còn dư lại một phần ngàn.

Trần Viễn tiếp tục tiến lên.

23 vạn mét ······

24 vạn mét ······

25 vạn mét ······

26 vạn mét ······

Vượt qua 26 vạn mét, lại lần nữa thu hoạch hai mươi viên ý chí thần tinh.

Lúc này Trần Viễn, quyết định không lại tiếp tục tiến lên.

Bởi vì cho dù luyện hóa còn lại 125 viên ý chí thần tinh, đem so sánh hắn hiện tại đã tăng cường 39 lần ý chí cường độ mà nói, nhiều nhất cũng là lại tăng cường 3. 2 lần mà thôi.

Này nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục thâm nhập sâu mười sáu ngàn mét.

Hai vạn mét cũng chưa tới.

Thực ở không có cần thiết lãng phí một triệu cường hóa điểm.

Càng đi về sau, ý chí cường độ chồng chất đều không ngừng tăng gấp đôi.

Có thể vừa bắt đầu còn rất dễ dàng.

Thế nhưng càng về sau càng khủng bố hơn.

Trần Viễn đã không thể nào tưởng tượng được, Ý Chí Hạp Cốc cuối cùng điểm một triệu mét, đến cùng gặp khủng bố tới trình độ nào?

Có thể hay không liền vũ trụ Thần hoàng đều chịu đựng không được?

Bên trong đến cùng phong ấn món đồ gì?

Trần Viễn mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng hiểu được lượng sức mà đi.

Này tuyệt không là đồn đại bên trong, vũ trụ Thần hoàng lưu lại ý chí đơn giản như vậy?

"Xem, Yên tổng tiến vào tầng thứ sáu thánh địa?"

"Hắn rốt cục ······ đi vào, không nữa đi vào, ta cmn đều muốn hoài nghi ta có phải là tên rác rưởi!"

"Hiển nhiên, cùng hắn thiên kiêu cường giả lẫn nhau so sánh, ngươi có thể là một thiên tài, thế nhưng Yên tổng lẫn nhau so sánh, không nghi ngờ chút nào, ngươi chính là tên rác rưởi, mọi người chúng ta đều là rác rưởi!"

Công văn thánh tử tự giễu nói.

Thông qua phép nhân suy tính, hắn đã tính toán ra thứ hai mươi sáu vạn mét ý chí xung kích cường độ.

Đại khái là đệ một vạn mét ý chí xung kích cường độ, 3355 vạn 4,432 lần.

"Đơn giản mà nói, ta liền một vạn mét ý chí xung kích đều chịu đựng không được, chỉ có thể đi tới đệ hơn chín ngàn mét, mà Yên tổng nhưng cao ta 30 triệu lần còn chưa hết!"

"Coi như hắn người mang tuyệt thế thần khí, có thể suy yếu Ý Chí Hạp Cốc ngàn lần, thậm chí vạn lần xung kích, hắn như cũ mạnh ta ngàn lần không ngừng!"

Ngay ở Trần Viễn tiến vào tầng thứ sáu thánh địa không tới năm phút đồng hồ.

Long Yên cũng rốt cục vượt qua cuối cùng hai mét khoảng cách.

"Chúc mừng Long Yên thánh nữ, thành công thông qua Ý Chí Hạp Cốc một vạn mét thử thách, khen thưởng một viên ý chí thần tinh, tiến vào tầng thứ sáu thánh địa!"

"Doạ chết ta rồi, hóa ra là Long Yên thánh nữ, ta còn tưởng rằng Yên tổng lại đột phá thứ hai mươi bảy vạn mét cơ chứ?"

"Người này, hắn đã cho ta tạo thành bóng ma trong lòng, ta cmn bây giờ nhìn ai cũng là rác rưởi!"

Một đám truyền thừa thánh tử nghị luận sôi nổi.

Nội tâm vô cùng thán phục này như kỳ tích ghi chép, lại lần nữa quét mới!

Vào lúc này.

Đã hèn mọn phát dục nhiều ngày Lệ Tuyệt thánh tử, rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

"Tên biến thái này, hắn rốt cục tiến vào tầng thứ sáu thánh địa, có hắn ở địa phương, ta cmn đều không dám xuất hiện ở Ý Chí Hạp Cốc phụ cận!"

"Thật đáng sợ, quá nghẹt thở, lão tử vì sao lại đắc tội một cái siêu cấp biến thái?"

"Ồ? Này không phải Lệ Tuyệt thánh tử sao? Đã từng cùng Yên tổng ba lần giao thủ, nhưng mỗi một lần đều có thể ở Yên tổng thủ hạ chạy trốn vị kia?"

"Trâu bò a! Mới Tinh hà nhất giai, lại có thể ở Yên tổng dưới tay chạy trốn ba lần, xem ra không thể coi thường!"

Nhìn một đám Tinh hà nhất giai, Ngân hà cấp hai, thậm chí Ngân hà tam giai Thiên Kiêu thánh tử.

Đối với hắn quăng tới có chút kính trọng ánh mắt.

Lệ Tuyệt thánh tử cảm giác cả người cũng không tốt.

Hắn ở Yên tổng dưới tay bị ba lần treo lên đánh, chật vật chạy trốn, lại thành một loại quang vinh?

Tựa hồ đại gia cũng không có trào phúng hắn là tên rác rưởi, trái lại cảm thấy cho hắn rất đáng gờm?

Cái quỷ gì?

"Đúng, Yên tổng thiên kiêu tuyệt thế, đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép, cỡ này yêu nghiệt, ta trước lại vọng muốn giết chết hắn, thực sự quá không biết tự lượng sức mình, như hắn tương lai thật có thể uy chấn Ngân hà, không làm được ta cmn còn có thể thổi một làn sóng trâu bò!".