Chương 1280: Rào chắn không gian

Chương 1280: Rào chắn không gian

Trần Viễn tiến vào tầng thứ sáu thánh địa trong nháy mắt.

Hết thảy trước mắt, tại chỗ chấn động con mắt của hắn.

Chỉ thấy đập vào mi mắt, là một mảnh mênh mông vô biên cự biển lớn.

Không thể nhìn thấy phần cuối.

Bên trong đại dương này nước biển, dĩ nhiên là Sinh Mệnh Chi Thủy?

"Mẹ nó ······ "

Trần Viễn trực tiếp không nhịn được bạo một câu chửi bậy.

Sinh Mệnh Chi Thủy, chính là vũ trụ đặc thù linh thủy một trong, có đoạn chi sống lại, phản lão hoàn đồng, chữa thương rèn thể công hiệu, còn có thể nuôi dưỡng vũ trụ thực vật.

Đặc biệt đối với Tinh không cấp trở xuống vũ trụ sinh mệnh mà nói, có thể gọi vô thượng Thánh thủy!

Vật này nếu như xuất hiện ở Trái Đất trên, một bình nhỏ chí ít có thể bán hàng trăm tỷ.

Thế nhưng ở tầng thứ sáu thánh địa, Sinh Mệnh Chi Thủy lại có một mảnh đại dương nhiều như vậy?

Liền giời ạ thái quá!

Thu

Trần Viễn vừa mới chuẩn bị hấp cái mấy trăm triệu tấn, nhưng lập tức chịu đến một luồng khổng lồ cấm chế áp lực, hạn chế hắn thu lấy năng lực.

"Xảy ra chuyện gì? Không cho hấp sao?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

"Sinh Mệnh Chi Thủy, phàm tiến vào tầng thứ sáu thánh địa truyền thừa thánh tử, đều có thể vô hạn dùng để uống, nhưng không thể lấy đi!" Một màn ánh sáng ở Trần Viễn trước mắt hiển hiện.

"Được rồi, không lấy liền không lấy, hẹp hòi!"

Lúc này Trần Viễn mới phát hiện.

Phía trước hơn 100 km nơi, có một mảnh quần đảo.

Qua loa tính toán một hồi, có chừng ba ngàn hòn đảo.

Mỗi một hòn đảo, đều bị đặc thù năng lượng vòng bảo vệ bao vây, hiển nhiên không phải tùy tiện liền có thể đi vào.

Trần Viễn uống một hớp lớn Sinh Mệnh Chi Thủy.

Không nhanh không chậm hướng về quần đảo bay đi.

"Trần Viễn tiểu ca ca, đúng là ngươi, ta rốt cục đuổi theo ngươi, ngươi chờ ta một chút!"

Trần Viễn mới vừa bay không tới mười km.

Phía sau đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

"Long Yên? Ngươi cũng xông qua Ý Chí Hạp Cốc sao?" Trần Viễn không tên có chút kinh ngạc.

Nha đầu này rõ ràng chỉ có Tinh hà nhất giai tu vi, lại dựa vào thực lực của chính mình xông qua Ý Chí Hạp Cốc?

Thực tại có chút không đơn giản a.

"Là nha, ta lợi hại không, tiểu ca ca!"

"Đi thôi, chúng ta đi phía trước nhìn!"

Làm Trần Viễn cùng Long Yên đi đến một hòn đảo trước mặt.

Nhẹ nhàng dùng tay, chạm đến một hồi hòn đảo màn ánh sáng cấm chế, một luồng lực phản chấn truyền đến, Trần Viễn cánh tay bị văng ra.

Lúc này, cấm chế màn ánh sáng trên, đột nhiên xuất hiện một đoạn văn tự.

"Ta chính là lục hợp tôn giả, sử dụng truyền thừa thánh tử khiến, bái vào môn hạ của ta, tức là Lục Hợp môn đệ tử, có thể vào truyền thừa hòn đảo, tiếp thu cao đẳng Vũ Trụ tôn giả truyền thừa!"

"Càng là lục hợp tôn giả truyền thừa? Đây chính là trong vũ trụ tiếng tăm lừng lẫy cao đẳng Vũ Trụ tôn giả a, Lục Hợp môn cũng là cấp bảy văn minh đỉnh cấp thế lực một trong, đáng tiếc lục hợp tôn giả truyền thừa, không quá thích hợp ta!"

Long Yên không nhịn được thở dài nói.

"Chờ một chút, nơi này hòn đảo có ba ngàn toà, lẽ nào mỗi một hòn đảo, đều là tôn giả truyền thừa? Ròng rã ba ngàn Vũ Trụ tôn giả truyền thừa?"

Một niệm đến đây.

Long Yên cả người đều choáng váng.

Liền ngay cả Trần Viễn cũng lộ ra một chút giật mình vẻ.

Tiến vào tầng thứ sáu thánh địa, lại nguy hiểm gì cũng không cần trải qua, liền có thể thu được nhiều như vậy chỗ tốt? .

Vô hạn cung cấp Sinh Mệnh Chi Thủy, miễn phí dùng để uống.

Còn có ba ngàn tôn giả truyền thừa, tùy ngươi tuyển chọn.

Luôn có một khoản thích hợp ngươi.

Học tập tốt nhất cho chính mình truyền thừa công pháp, đi chính xác nhất con đường, đây đối với sau đó trưởng thành, có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Rất rõ ràng, tiến vào tầng thứ sáu thánh địa hàng đầu thiên kiêu.

Đã nghênh đón phản tuyển thời khắc.

Liền Vũ Trụ tôn giả truyền thừa cũng có thể tùy ý chọn tuyển, mà ở tầng thứ nhất thánh địa, hoặc là tầng thứ hai thánh địa, đừng nói tôn giả truyền thừa, coi như là cái bá chủ truyền thừa cũng phải cướp phá đầu!

Đối với cường giả đỉnh cao mà nói.

Bọn họ thà rằng không thu đồ đệ, cũng sẽ không hạ thấp chính mình thu đồ đệ yêu cầu.

Khóa này không có còn có lần tiếp theo, dưới mùa sau, dưới dưới mùa sau ······

Năm ngàn năm thời gian, đối với Vũ Trụ tôn giả mà nói, có điều trong một cái nháy mắt.

Căn bản không cần phải gấp.

Mà có thể xông qua tầng thứ năm thánh địa Ý Chí Hạp Cốc, tiến vào tầng thứ sáu thánh địa.

Loại này cấp truyền thừa thánh tử, đã thông qua tầng tầng sàng lọc.

Ý chí, lĩnh vực, pháp tắc, thân cận nguyên tố độ, thực lực cá nhân, thiên phú ngộ tính, không có một cái không phải trăm triệu dặm chọn một người tài ba.

Vũ Trụ tôn giả coi trọng, tự nhiên cũng chỉ có đứng đầu nhất cái kia một nhúm nhỏ yêu nghiệt.

Tiếp tục tiến lên.

Trần Viễn phát hiện một toà lại một toà truyền thừa hòn đảo.

Càng đi về sau, những này Vũ Trụ tôn giả tiếng tăm lại càng lớn.

"Ồ, phía trước thật giống có người?"

Trần Viễn định thần nhìn lại.

Phát hiện vài đạo bóng người quen thuộc.

Cõng ở sau lưng một thanh trường kiếm Kiếm Tâm thánh tử, phong tình vạn chủng Mẫu Đơn thần nữ, còn có không nhận ra người nào hết, nhưng khắp toàn thân toả ra băng lạnh lẽo ý lạnh lùng nam tử.

"Bắc Minh huynh, nếu như ta không có đoán sai, chỉ cần đánh vỡ đạo này rào chắn không gian, cuối cùng hơn 100 toà truyền thừa hòn đảo, cực có khả năng đều là đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa!"

"Cao đẳng tôn giả cùng đỉnh cao tôn giả, tuy rằng chỉ là một cái cấp bậc chênh lệch, nhưng trên thực tế khác nhau một trời một vực, nếu có thể bái vào đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả môn hạ, tiền đồ chắc chắn hoàn toàn sáng rực!" Kiếm Tâm thánh tử ánh mắt hừng hực nói rằng.

"Ta đã vừa mới từng thử, này rào chắn không gian kiên cố vô cùng, mặc dù ta dùng cấp sáu văn minh thần khí Huyền Minh nhận, cũng không đem đánh vỡ, nhiều nhất chỉ có thể lay động một tia, ta Tinh hà tứ giai tu vi, thêm vào Huyền Minh nhận, hơn nữa Huyền Minh lĩnh vực, cực hạn công kích bạo phát, đã vượt qua phổ thông Ngân hà cấp tám, thậm chí tiếp cận Tinh hà cửu giai cường giả một đòn, đều không có thể đánh vỡ đạo này rào chắn không gian!"

"Nhưng ít ra lay động một tia, này đủ để giải thích, đạo này rào chắn không gian, là có thể bị đánh vỡ, chỉ có điều cần cực hạn công kích bạo phát, nếu như chúng ta hợp lực công kích với một điểm, uy năng chồng chất bên dưới, nói không chắc có cơ hội đánh vỡ bình phong!" Kiếm Tâm thánh tử tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Đột nhiên cảm giác phía sau tựa hồ có người bay lên không mà tới.

Hắn nhìn lại nhìn nhau.

Chỉ thấy Trần Viễn mang theo không nhận ra người nào hết em gái, chậm rãi lăng không hư độ mà tới.

Cái kia nhìn chung quanh dáng dấp, phảng phất ở du lịch.

"Lại thay đổi cái em gái?"

"Trần Viễn các hạ, hóa ra là ngươi!" Mẫu Đơn thần nữ nhìn thấy người đến là Trần Viễn bản tôn, lúc này cúi đầu thẹn thùng nói.

"Ơ! Là Kiếm Tâm thánh tử a, ta nhớ được ngươi ở Ý Chí Hạp Cốc từng buông lời, nói đến tầng thứ sáu thánh địa, muốn cùng ta luận bàn một phen, đến đây đi, ra tay đi!"

Lời này vừa nói ra.

Kiếm Tâm thánh tử mặt đều tái rồi.

Lúc đó vốn là chỉ muốn trang một làn sóng bức, ai biết cái tên này lại đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép, quả thực thái quá!

Tuy rằng Trần Viễn hiện nay tu vi, nhìn qua như cũ chỉ có Ngân hà tam giai, so với hắn còn thấp một cấp.

Nhưng hắn không hoài nghi chút nào, hắn rất có khả năng ở Trần Viễn dưới tay đi có điều một chiêu.

Nói không chắc sẽ bị thuấn sát.

"Hiểu lầm, Trần Viễn các hạ, này hoàn toàn là cái hiểu lầm!"

"Các hạ tới thật đúng lúc, chúng ta đã phát hiện, nơi đây là đi về tầng thứ bảy thánh địa con đường, phía trước còn có 101 hòn đảo, tổng cộng có ba tầng rào chắn không gian, đánh vỡ tầng thứ nhất rào chắn không gian, có thể chọn một trăm toà đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa hòn đảo, đánh vỡ tầng thứ hai bình phong, có thể thu được cuối cùng một tòa duy nhất vô địch Vũ Trụ tôn giả truyền thừa hòn đảo!"

"Như có thể đánh vỡ tầng thứ ba rào chắn không gian, thì có thể tiến vào tầng thứ bảy thánh địa!"

"Có điều coi như chỉ là tầng thứ nhất rào chắn không gian, nên chí ít cũng cần bùng nổ ra Ngân hà cấp mười cường độ công kích, mới có thể tại đây lớp bình phong trên ngắn ngủi cắt ra một vết thương!".