Chương 1281: Đi xuyên qua

Chương 1281: Đi xuyên qua

"Hừ! Một đám newbie, ngươi cho rằng cái phương pháp này, thiếu gia ta không nghĩ tới sao?"

"Nói thật cho ngươi biết, nơi này kết giới bình phong, gặp theo người công kích số lượng biến nhiều, mà tự động trở nên mạnh mẽ, ta Ngân hà cấp năm đều không thể xông qua, liền các ngươi những này Tinh hà tứ giai, Ngân hà tam giai newbie, cũng vọng đòi ngấp nghé đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, quả thực ý nghĩ kỳ lạ!"

"Có thể được một cái cao đẳng Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, là tốt lắm rồi, đừng quá mơ tưởng xa vời!"

Trần Viễn còn chưa nói.

Đột nhiên, phía sau khoảng cách gần nhất một hòn đảo, ầm ầm mở ra.

Một vị nam tử mặc áo trắng, lạnh giọng giễu cợt nói.

Hiển nhiên đối phương đến tầng thứ sáu thánh địa thời gian càng sớm hơn, đã thu được cao đẳng Vũ Trụ tôn giả truyền thừa.

Một người độc bá một hòn đảo.

Thu được tôn giả truyền thừa sau, đối phương còn có thể hòn đảo bên trong tu luyện hơn chín mươi năm, thêm vào vô hạn Sinh Mệnh Chi Thủy cung cấp, trên hòn đảo sinh trưởng vũ trụ kỳ trân, toàn bộ quy hắn một người sở hữu.

Thu được cao đẳng Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, cũng không tính thiệt thòi!

"Bạch Hồng thánh tử, lại là ngươi?" Huyền Minh Thánh tử cau mày nói.

"Ngươi nhận ra thiếu gia ta?"

"Đương nhiên nhận thức, các hạ ở thánh địa mới vừa mở ra thời điểm, nhưng là một ngựa tuyệt trần, cơ hồ là cùng Cổ Nguyệt Tử, hỗn độn thánh tử, Thông Thiên thánh tử mọi người, đồng nhất thời kì tiến vào tầng thứ sáu thánh địa, trả lại quá một lần truyền thừa thánh tử khiến mười vị trí đầu thông cáo!"

"Hừ! Toán tiểu tử ngươi có mấy phần kiến thức, nói thật cho các ngươi biết, muốn phải xuyên qua này đạo kết giới bình phong, nhất định phải dựa vào thực lực của chính mình, bùng nổ ra vượt qua Ngân hà cấp mười công kích uy năng, mới có thể đi vào bên trong!"

"Mặc dù các ngươi đều có cấp sáu văn minh thần khí ở tay, lấy Tinh hà cấp tu vi, nhiều nhất cũng có điều bùng nổ ra vượt qua thực lực bản thân ba đẳng cấp lực công kích, chỉ có đạt đến Ngân hà cấp năm, hoặc là Ngân hà cấp sáu, đồng thời trong tay không thiếu cấp sáu văn minh trở lên thần khí, đồng thời sức chiến đấu bội số chí ít vượt qua 100 điểm, mới có khả năng đánh vỡ đạo này rào chắn không gian!"

Bạch Hồng thánh tử lời này vừa nói ra.

Huyền Minh Thánh tử, Kiếm Tâm thánh tử, Mẫu Đơn thánh tử mọi người, đều có chút không thể làm gì cúi đầu.

Có chút truyền thừa thánh tử sức chiến đấu bội số kinh người, nhưng thực lực tu vi không đủ, có chút thực lực tu vi được rồi, thế nhưng không có cấp sáu văn minh thần khí, có chút có cấp sáu văn minh thần khí, đồng thời thực lực tu vi cũng cường, nhưng sức chiến đấu bội số không đủ.

Bạch Hồng thánh tử chính là tình huống như thế.

Hắn Ngân hà cấp năm thực lực, trên tay cũng có cấp sáu văn minh thần khí, bất đắc dĩ sức chiến đấu bội số chỉ có 80.

Đừng tưởng rằng 80 điểm sức chiến đấu bội số rất thấp.

Tinh hà cấp sức chiến đấu bội số tính toán, cùng Tinh thần cấp, Tinh hệ cấp, là căn bản không giống nhau.

Bởi vì bất kỳ một tên Tinh hà cấp cường giả, đều chí ít đem một loại nào đó lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100% vì lẽ đó muốn đạt đến 80 sức chiến đấu bội số, giải thích hắn chí ít đã đem một loại nào đó pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ hai 80%.

Dù vậy, Bạch Hồng thánh tử nhưng liền tầng thứ nhất rào chắn không gian đều tiến vào không được!

Đồng dạng, nếu như ngươi chỉ có Ngân hà tam giai tu vi, coi như ngươi có lên đến 200 sức chiến đấu bội số, cộng thêm cấp sáu văn minh thần khí, nên cũng là không vượt qua nổi.

"Thôi, đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, mong muốn mà không thể thành, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, mạnh nhất không nhất định là tốt nhất, có thể tìm tới thích hợp bản thân truyền thừa, thực mới càng trọng yếu hơn!"

Kiếm Tâm thánh tử tự mình an ủi nói một câu.

"Ha ha ha, Bạch Hồng, ngươi cùng những con gà con này nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Bọn họ nếu có thể xông qua này đạo kết giới bình phong, lão tử đứng chổng ngược tiêu chảy!"

Lại là một vị Ngân hà cấp năm Thiên Kiêu thánh tử, mở ra hòn đảo bình phong.

Đã mở ra truyền thừa hòn đảo, cùng không có mở ra truyền thừa hòn đảo, là có rõ ràng khác nhau.

Tính đến hiện nay mới thôi.

Tầng thứ sáu thánh địa ba ngàn toà tôn giả truyền thừa hòn đảo.

Chỉ có 183 hòn đảo, mở ra truyền thừa, còn lại đều là vô chủ trạng thái!

"Vũ cương? Ngươi đang dạy ta làm việc?" Bạch Hồng thánh tử khó chịu nói.

"Để cho ta tới thử xem đi!"

Đang lúc này.

Một tên trên người mặc bó sát người màu đen giáp da, vóc người lồi lõm có hứng thú, yêu kiều thướt tha, dáng dấp tuyệt mỹ cảm động thiếu nữ, ngự không mà tới.

Nàng tu vi, rõ ràng chỉ có Tinh hà nhất giai.

Này không phải khôi hài?

Người ta Tinh hà tứ giai, lấy ra cấp sáu văn minh thần khí Huyền Minh nhận, đều đánh vỡ không được rào chắn không gian.

Một mình ngươi Tinh hà nhất giai đến mù xem náo nhiệt gì?

Lời nói Tinh hà nhất giai lại có thể xông đến tầng thứ sáu thánh địa? Này ngược lại là khá là hiếm thấy tình huống!

"Là Hỏa Linh Nhi eh?"

Long Yên ở Trần Viễn bên cạnh thầm nói.

Hỏa Linh Nhi rõ ràng nhìn thấy Trần Viễn, nhưng là cố ý làm bộ không nhìn thấy.

Tựa hồ đang cố ý cùng hắn kéo dài khoảng cách.

"Trong lòng ta đã có Hỗn Nguyên ca ca, tuyệt đối không thể lại chần chừ, nhưng là tại sao nhìn thấy Trần Viễn bên người lại mang theo những khác em gái, ta vẫn sẽ có điểm không vui?"

"Thôi, ta có điều là thưởng thức hắn tuyệt thế thiên phú cùng làm người hào phóng, cuộc sống riêng tư của hắn theo ta lại có quan hệ gì? Ta lại không thể trở thành bạn gái của hắn, ta đến cùng đang ăn cái gì giấm?"

Hỏa Linh Nhi lắc lắc đầu, bỏ qua những này lung ta lung tung tâm tình.

Lúc này, nàng đã đi đến kết giới bình phong trước mặt.

"Thánh Hỏa Linh Châu, ra!"

"Đây là ······ cấp sáu văn minh đỉnh cao thần khí, thánh Hỏa Linh Châu?"

"Thánh Hỏa Linh Châu không giống với phổ thông cấp sáu văn minh thần khí, đây là một cái có thể tự mình trưởng thành hình cấp sáu văn minh cực phẩm thần khí, chỉ cần hấp thụ hỏa bản nguyên có đủ nhiều, thậm chí có thể trưởng thành lên thành cấp bảy văn minh thần khí, thậm chí cấp tám văn minh thần khí!"

"Nàng tuy rằng chỉ có Tinh hà nhất giai, có thể thánh Hỏa Linh Châu tính đặc thù, liền ở chỗ chỉ cần chứa đựng hỏa bản nguyên có đủ nhiều, mặc dù tu vi nhỏ yếu, cũng có thể làm nổ ra khó có thể tưởng tượng nghịch thiên lực công kích, có điều một lần làm nổ, chí ít cần tiêu hao thời gian mấy ngàn năm tích lũy!"

"Hỗn độn thần hỏa quyết, phá cho ta!"

Hỏa Linh Nhi mắt sáng như đuốc.

Một giây sau.

Nàng khắp toàn thân lại bị mười mấy loại vũ trụ dị hỏa bao trùm.

Đỉnh đầu trôi nổi thánh Hỏa Linh Châu.

Vô cùng hỏa bản nguyên rót vào trong cơ thể nàng.

Mượn thánh Hỏa Linh Châu oai.

Hỏa Linh Nhi khí thế trên người liên tục tăng lên, căn bản dừng không được đến.

Chỉ chốc lát sau, liền vượt qua Ngân hà cấp năm, Ngân hà cấp sáu, Ngân hà cấp bảy ······

Một giây sau.

Một đạo đường kính hai mét khủng bố ngọn lửa, hóa thành ngọn lửa xạ tuyến, ầm ầm xuyên thủng kết giới bình phong.

Hỏa Linh Nhi hóa thành một tia chớp.

"Vèo!" một hồi chọc tới.

Hầu như ngay ở Hỏa Linh Nhi đi xuyên qua trong nháy mắt, kết giới bình phong cửa động, trong chớp mắt liền chữa trị.

"Vậy thì ······ quá khứ?"

"Mẹ nó, nàng thật sự đi xuyên qua, nàng chỉ có Tinh hà nhất giai a, lại trong nháy mắt, bùng nổ ra vượt xa Ngân hà cấp mười cường giả uy năng? Đó là Hỗn độn thần hỏa quyết sao? Lại luyện hóa mười mấy loại thần vũ trụ hỏa?"

"Thiết! Có gì đặc biệt, Trần Viễn tiểu ca ca, ta cũng không so với nàng kém!"

Long Yên tựa hồ có hơi không quá chịu phục.

Bởi vì trước Trần Viễn thái độ đối với Hỏa Linh Nhi, rõ ràng so với nàng thực sự tốt hơn nhiều.

"Vạn lôi kỳ, ra!"

Long Yên lấy ra một mặt cờ xí.

Trong lúc nhất thời, thiên lôi cuồn cuộn, vạn đạo thần lôi, bát phương hội tụ!

Thiên địa vì đó biến đổi lớn.

"Đây là ······ cấp bảy văn minh thần khí vạn lôi kỳ? Mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Tiểu nha đầu này đến cùng thân phận gì bối cảnh? Tinh hà nhất giai tu vi, lại người mang vạn lôi kỳ?"

Ầm

Ở Long Yên điều khiển dưới, vạn đạo lôi đình hóa thành một đạo Brontosaurus, ầm ầm phá tan kết giới bình phong.

"Trần Viễn tiểu ca ca, ta ở mặt trước chờ ngươi, ngươi nhất định phải nhanh lên một chút đuổi theo nha!"

Long Yên xuyên qua vào miệng : lối vào, kết giới bình phong lập tức chữa trị hoàn chỉnh.

Thời khắc này.

Toàn trường choáng váng!

Một toà lại một hòn đảo bình phong ầm ầm mở ra.

Một đống lớn Tinh hà tứ giai, Ngân hà cấp năm Thiên Kiêu thánh tử hiện ra lại đây.

"Thật sự đi xuyên qua, mẹ nó, hai cái Tinh hà nhất giai tiểu nha đầu, lại xuyên qua kết giới bình phong?".