Chương 1282: Một quyền

Chương 1282: Một quyền

Trần Viễn là thật có chút bất ngờ.

Không nghĩ đến Hỏa Linh Nhi cùng Long Yên, lại dựa vào thực lực của chính mình, ung dung xuyên qua tầng thứ nhất bình phong.

"Cũng không biết ta ở không dùng tới Hiên Viên kiếm, Hỏa Thần Ấn, Thiên Huyễn Linh Châu, đồng thau sách cổ, còn có Đao Sơn Đồ năm cái thần khí tình huống, dựa vào thực lực của chính mình, có thể không đánh vỡ tầng thứ nhất bình phong?"

Trần Viễn trong lòng âm thầm lải nhải.

Hắn một bước bước ra, trực tiếp đi đến rào chắn không gian trước mặt.

"Tiểu tử này là ai? Mới Ngân hà tam giai tu vi, sẽ không cũng đòi ngấp nghé đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa chứ?"

"Vô danh tiểu tốt, nhìn thấy hai cái Tinh hà nhất giai nha đầu xông vào kết giới bình phong, liền cảm giác mình cũng có thể?"

"Cái kia hai cái nha đầu rõ ràng khá là đặc thù, một cái người mang cấp bảy văn minh thần khí vạn lôi kỳ, hơn nữa lôi đình pháp tắc lĩnh ngộ, phỏng chừng đã vượt qua tầng thứ hai 100% rất có khả năng đã lĩnh ngộ được tầng thứ ba lôi đình pháp tắc, một cái khác tu luyện Hỗn độn thần hỏa quyết, người mang mười mấy loại thần vũ trụ hỏa, còn có thánh Hỏa Linh Châu bực này đặc thù thần khí gia trì, các nàng trong thời gian ngắn bộc phát ra uy năng, căn bản không thể dùng phổ thông tu vi cảnh giới để phán đoán!"

Một đám không quen biết Trần Viễn Thiên Kiêu thánh tử.

Khá là tùy ý nghị luận.

Tuy nói Yên tổng đại danh từ lâu vang vọng toàn bộ truyền thừa thánh địa.

Nhưng Trần Viễn không có tự giới thiệu, những này đã sớm tiến vào tầng thứ sáu thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, không quen biết hắn cũng rất bình thường.

Ầm

Trần Viễn tiện tay một quyền, đánh vào kết giới bình phong trên.

Một giây sau.

Nguyên bản kiên cố vô cùng, Huyền Minh Thánh tử lấy ra cấp sáu văn minh thần khí, đều không thể lay động chút nào kết giới bình phong.

Dĩ nhiên ở Trần Viễn tiện tay một quyền dưới, ầm ầm sụp xuống.

Trực tiếp nổ ra một cái mười mét đại không gian chỗ hổng.

Không có sử dụng tuyệt thế thần khí.

Cũng không có dựng dụng ra cái gì tuyệt thế đại chiêu.

Liền như thế bình thường, tùy ý một quyền?

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Sở hữu Thiên Kiêu thánh tử trợn mắt ngoác mồm.

Này

"Càng lấy thân thể lực lượng, một quyền nổ nát Ngân hà cấp mười rào chắn không gian?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, làm sao có khả năng? Ta cmn Ngân hà cấp năm, vận dụng cả người thế võ, đều không thể đánh vỡ rào chắn không gian, hắn Ngân hà tam giai, tùy tiện một quyền liền nổ ra, thậm chí ngay cả súc lực động tác đều không có?"

"Hắn đến cùng là ai?"

Kiếm Tâm thánh tử cái trán bốc lên một trận mồ hôi lạnh.

May là vừa nãy không đáp ứng cùng Yên tổng một mình đấu, không phải vậy một quyền hắn liền không rồi!

"Khặc khặc!"

"Hắn có thể có như thế biểu hiện, nên tính là rất bình thường biểu hiện, dù sao cũng là đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép tồn tại!" Mẫu Đơn thần nữ không chút biến sắc, nhưng cũng ánh mắt sùng bái nói rằng.

"Yên tổng? Hắn chính là Yên tổng?"

Một tên Ngân hà cấp năm nữ giới thiên kiêu, nhất thời phát sinh một tràng thốt lên!

Một giây.

Hai giây.

Mười giây.

Mười giây đồng hồ trôi qua, Trần Viễn cũng không có xuyên qua này đạo kết giới bình phong, mặc dù hắn không có xuyên qua kết giới bình phong.

Bình phong chỗ hổng, như cũ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại.

Nói cách khác.

Nếu như có người xuyên qua bình phong chỗ hổng, đạo này chỗ hổng liền sẽ nhanh chóng đóng.

Nếu như không ai thông qua, chỗ hổng khép lại tốc độ gặp chậm một chút, nhưng cũng chỉ có ngăn ngắn mười giây đồng hồ.

"Chư vị, các ngươi có người nào muốn quá khứ, làm cái giao dịch làm sao?"

Trần Viễn một tay gánh vác, bình tĩnh tự nhiên nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Bắc Minh thánh tử, Kiếm Tâm thánh tử, Mẫu Đơn thần nữ, cùng với hơn mười vị đến nay vẫn không có lựa chọn tôn giả truyền thừa Thiên Kiêu thánh tử, tất cả đều trở nên rục rịch ngóc đầu dậy.

Bọn họ ánh mắt nóng hừng hực.

"Yên tổng các hạ, ý của ngươi là, đồng ý giúp chúng ta xuyên qua kết giới bình phong sao?" Huyền Minh Thánh tử vội vàng hỏi.

"Đương nhiên, lấy giúp người làm niềm vui, tích đức làm việc thiện, là ta hành tẩu giang hồ làm người tôn chỉ, chỉ cần một cái cấp sáu văn minh thần khí, hoặc là ngang nhau giá trị bảo vật, ta liền đồng ý giúp các ngươi đánh vỡ kết giới bình phong, tiến vào bên trong, các ngươi có muốn hay không suy tính một chút?"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói.

Phảng phất hắn nói không phải một cái cấp sáu văn minh thần khí, mà là một đống đồng nát sắt vụn.

Này

"Ngươi đoạt tiền a, giở công phu sư tử ngoạm cũng không mang theo như vậy chứ?"

"Cấp sáu văn minh thần khí, nhưng là vũ trụ bá chủ cấp trở lên cường giả, mới có thể luyện chế đỉnh cấp thần khí, ta chờ trong tay mặc dù nắm giữ, đại đa số cũng đều là tìm sư môn hoặc là gia tộc mượn dùng bảo mệnh thần khí, dùng sau khi xong, là cần phải trả về nộp lên, ngươi mở miệng liền muốn một cái cấp sáu văn minh thần khí, điều kiện này cũng quá hà khắc rồi!"

Một tên Tinh hà tứ giai truyền thừa thánh tử, tức giận bất bình nói rằng.

"Các ngươi nếu như không muốn, vậy coi như, đây chính là đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả chí cao truyền thừa, các ngươi nếu như cảm thấy đến một cái cấp sáu văn minh thần khí, còn không sánh được đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, vậy coi như ta cái gì cũng không nói!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Hắn chính là cố định giá khởi điểm.

Một quyền một cái cấp sáu văn minh thần khí, đợt này tính thế nào đều không thiệt thòi.

"Thay đổi! Hi vọng các hạ giữ lời nói!"

Huyền Minh Thánh mục nhỏ quang ngưng lại.

Trực tiếp động thủ xóa đi bản mệnh thần khí Huyền Minh nhận trên nhận chủ dấu ấn, đem đưa tới Trần Viễn trước mặt.

Hắn xác thực là kẻ hung hãn!

Vì thu được đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, liền bản mệnh thần khí đều cắt nhường!

"Được, vẫn là Huyền Minh Thánh tử có cách cục, có quyết đoán!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười, đem Huyền Minh nhận lấy đi.

Chợt lại là một quyền, đánh vào kết giới bình phong trên.

Một đạo cửa động bị nổ ra.

Huyền Minh Thánh tử tuy rằng đau lòng vô cùng, nhưng trong ánh mắt nhưng mang theo một tia hưng phấn, quả đoán xuyên qua kết giới bình phong.

"Còn có ai hay không muốn tiến vào? Quá thôn này, nhưng là không như thế điếm!"

"Làm sao bây giờ? Nên lựa chọn như thế nào? Có muốn hay không thừa dịp Yên tổng đánh vỡ kết giới bình phong, ta giành trước chuồn vào đi? Không được, làm như vậy quá mạo hiểm, một cái có thể tiện tay nổ ra Ngân hà cấp mười kết giới bình phong cường giả, cơ thể hắn lực lượng, e sợ đã không kém gì sơ cấp vũ trụ bá chủ cấp bậc, mạnh mẽ ngạnh đến, không khác nào tự tìm đường chết!"

"Nhưng là, này Thái Cổ kiếm đã làm bạn ta ngàn năm, bên trong ẩn chứa đỉnh cấp Kiếm đạo truyền thừa, ta thật sự muốn chắp tay dâng cho người sao? Có thể coi là là đỉnh cấp Kiếm đạo truyền thừa, điều này cũng chỉ là một cái tổn hại thần khí, cùng đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa lẫn nhau so sánh, căn bản không thể thường ngày mà nói!"

"Có thể ta thu được đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, nói không chắc đang truyền thừa hòn đảo bên trong, liền sẽ có tân cấp sáu văn minh thần khí, thậm chí cấp bảy văn minh thần khí, thành tựu đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả lưu lại truyền thừa, hẳn là sẽ không quá hẹp hòi chứ?"

Kiếm Tâm thánh tử do dự mãi.

Quyết định lựa chọn cắt thịt.

Không phá thì không xây được, sau khi phá rồi dựng lại!

Muốn bắt sói thì đừng tiếc trẻ nhỏ!

"Thay đổi!"

"Trần Viễn các hạ, đây là Thái Cổ kiếm, là ta hơn hai ngàn năm trước, thăm dò một viên bỏ đi hành tinh lúc, bất ngờ đoạt được một cái tuyệt thế thần kiếm, kiếm này mặc dù có chút tàn tạ, chỉ có thể phát huy ra cấp năm văn minh đỉnh cao thần khí uy năng, nhưng bên trong ẩn chứa huyền ảo vô cùng đỉnh cấp Kiếm đạo truyền thừa, không so với bình thường cấp sáu văn minh thần khí kém, nếu là kiếm này không có tổn hại, nói không chắc đỉnh cao thời kì, là một cái cấp bảy văn minh thần khí cũng có khả năng!"

"Ngươi nói cấp bảy liền cấp bảy a?"

Trần Viễn tiện tay đem cổ kiếm nhận lấy.

"Keng! Đo lường đến Thái Cổ kiếm tồn tại ẩn giấu phong ấn, tiêu hao 200000 cường hóa điểm, có thể mở khóa phong ấn!"

"Thôi, xem ngươi cũng không dễ dàng, ta liền nỗ lực làm khó dễ nhận lấy đi!".