Chương 1283: Phong ấn mở khóa

Chương 1283: Phong ấn mở khóa

Trần Viễn một mặt ghét bỏ đem cổ kiếm thu vào nhẫn không gian.

Khá lắm.

Hiên Viên kiếm lúc trước mở khóa, cũng mới chỉ cần 50000 cường hóa điểm, cái này phá kiếm mở ra phong ấn, lại muốn 200000 cường hóa điểm? Không làm được cũng thật là cấp bảy văn minh thần khí.

Này Kiếm Tâm thánh tử đầu nhất định là bị lừa cho đá.

Lượm hạt vừng làm mất đi dưa hấu!

Coi như là đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, phỏng chừng cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện ban tặng truyền thừa thánh tử cấp bảy văn minh thần khí.

Một mình ngươi Tinh hà cấp tu vi, có thể cho ngươi cái cấp sáu văn minh thần khí liền cao lắm!

Lại nói những người truyền thừa công pháp.

Bất luận cỡ nào trâu bò, cuối cùng có thể hay không tu luyện loại kia chí cao vô thượng cảnh giới, then chốt vẫn là xem ngươi cá nhân!

Này thanh cổ kiếm bên trong truyền thừa kiếm ý, đã không kém gì tôn giả truyền thừa.

Ngươi từ bỏ nguyên bản con đường, đi đi một cái con đường mới, nói không chắc gặp không thích hợp ngươi.

Ngươi thật đúng là cái đại thông minh!

Ầm

Trần Viễn lại là một quyền, nổ ra kết giới bình phong.

"Ha ha, đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, bản thánh tử đến rồi!"

Kiếm Tâm thánh tử hài lòng xuyên qua cửa động.

"Trần Viễn các hạ, ta không có cấp sáu văn minh thần khí có thể trao đổi, thế nhưng ta có một tấm Ngân hà bản đồ kho báu, này tấm bản đồ kho báu có người nói tổng cộng có ba tấm, theo nói tìm được ba tấm bản đồ kho báu, liền có thể tìm tới một chỗ vũ trụ Thần hoàng ngôi mộ!"

Mẫu Đơn thần nữ lấy ra một tấm không biết là làm bằng vật liệu gì chế tác mà thành bản đồ.

Này tấm bản đồ kho báu nếu như là thật sự.

Giá trị sẽ khó có thể đánh giá.

Vượt xa cấp bảy văn minh thần khí.

Một vị vũ trụ Thần hoàng thần mộ, có thể tuyệt không là truyền thừa thánh địa một ít khen thưởng có thể so với.

Truyền thừa thánh địa khen thưởng, trên căn bản phần lớn đều là vũ trụ cường giả tiện tay lưu lại truyền thừa, cũng không có nắm ra bản thân toàn bộ dòng dõi.

Khả năng cũng là lấy ra 1% thậm chí chỉ có một phần ngàn.

Những cường giả này mãi đến tận hiện tại phần lớn đều sống sót.

Thế nhưng vũ trụ Thần hoàng thần mộ, liền hoàn toàn khác nhau.

Này rất có khả năng là một vị tích lũy mười tỉ năm tháng vũ trụ Thần hoàng, ở ngã xuống thời gian, lưu lại thần mộ.

Loại này thần mộ bên trong, nhất định chất chứa vị cường giả này khi còn sống toàn bộ dòng dõi.

Đương nhiên.

Loại này bản đồ kho báu thực phần lớn đều là giả.

Khó phân biệt thật giả!

Ngươi muốn nói nó rất đáng giá, khả năng thật sự rất đáng giá.

Ngươi muốn nói không đáng giá, vậy cũng có thể nói không đáng một đồng!

Có phải là thật hay không, Mẫu Đơn thần nữ chính mình cũng không xác định.

Trần Viễn tiếp nhận bản đồ kho báu.

Hắn cũng không phân biệt ra được thật giả.

Nhưng nhìn đến Mẫu Đơn thần nữ trên đỉnh đầu độ thiện cảm, đã đạt đến 94 điểm.

Giả liền giả đi!

Không đáng kể!

"Được, này tấm bản đồ kho báu ta thu rồi!"

Trần Viễn quay đầu đấm ra một quyền.

Lại lần nữa nổ ra kết giới bình phong.

"Đa tạ! Trần Viễn các hạ đã lần thứ hai giúp ta, Mẫu Đơn ngày khác ắt sẽ có thâm tạ, ta báo đáp, tuyệt đối không chỉ là trên đầu môi!"

Mẫu Đơn thần nữ phong tình vạn chủng nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Liền một bước bước vào động trong miệng.

Có phía trước ba vị thuận lợi giao dịch.

Đại gia cũng cảm thấy, dùng cấp sáu văn minh thần khí, đổi lấy đỉnh cao tôn giả truyền thừa, thật giống thật sự không thiệt thòi.

100% là kiếm lời!

"Trần Viễn các hạ, đây là Thiên ma đỉnh, ta đã xóa đi dấu ấn tinh thần, ngài xin mời nhận lấy!"

"Trần Viễn các hạ, đây là phệ kim chiến giáp, có thể thôn phệ vũ trụ vạn ngàn kim loại, tự động bao trùm ở mặt ngoài thân thể, có thể chống đỡ vũ trụ bá chủ công kích mà không phá, thôn phệ kim loại càng nhiều, cấp bậc càng cao, năng lực phòng ngự liền càng mạnh!"

"Trần Viễn các hạ, đây là ······ "

Liên tiếp thay đổi mười mấy kiện vật phẩm.

Hơn nữa không có phó ra bất kỳ cái gì tiền vốn.

Hoàn toàn là không vốn buôn bán.

Thuần kiếm lời!

Trần Viễn đợt này thao tác, thực tại xem hắn Thiên Kiêu thánh tử đỏ mắt vô cùng.

Này cmn đều thu rồi mười mấy kiện cấp sáu văn minh thần khí?

Ngươi là thật sự cẩu a!

"Sớm biết, ta tất nhiên không thể sớm mở ra tôn giả truyền thừa, tuy rằng thu được cao đẳng Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, đã thu hoạch khá dồi dào, nhưng khẳng định là không sánh được đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa!"

Vũ cương thánh tử một mặt cảm khái nói rằng.

Viễn

"Trần Viễn ~ "

Đang lúc này.

Lại có hai tên Tinh hà nhất giai thiên kiêu thánh nữ, ngự không mà tới.

Các nàng một người thân mặc áo lam, một người thân mặc áo tím, đều là tư thái ôn nhu, đường cong lả lướt, khí chất tuyệt mỹ người.

Lam Tinh Nguyệt trước tiên nhào vào Trần Viễn trong lồng ngực.

Tuy rằng tách ra thời gian vẫn chưa tới một ngày, nhưng nàng nhưng cảm giác đã cách xa nhau một năm.

"Các ngươi tới thật đúng lúc, Tử Lan ngươi vẫn không có thu được tôn giả truyền thừa chứ?"

"Vẫn không có, ta vẫn ở tầng thứ sáu thánh địa chờ ngươi, phát hiện vị trí của ngươi tọa độ sau, liền lập tức chạy tới!"

"Ừm! Sự lựa chọn của ngươi là đúng, chờ chút chúng ta đồng thời xuyên qua này lớp bình phong, các ngươi đi vào trước, ta sau đó liền đến!"

Trần Viễn dứt tiếng.

Bỗng nhiên súc lực, lại là đấm ra một quyền.

Ầm

Cú đấm này, tựa hồ không cẩn thận dùng sức quá mạnh!

To lớn kết giới bình phong, lại bị hắn đấm ra một quyền một đạo trưởng đạt trăm mét lối vào.

Một toà trận cơ bị tươi sống nổ nát.

Cũng không biết là Trần Viễn ở đồng nhất cái điểm vị, oanh kích số lần quá nhiều, vẫn là lần này nổ ra cửa động thực sự quá to lớn.

Cái kia cỗ chữa trị bình phong kết giới sức mạnh.

Lần này lại không thể chữa trị?

Trực tiếp lưu lại một cái trăm mét phá động.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Trần Viễn ba người, trước sau xuyên qua cửa động, như cũ không cách nào chữa trị.

Lần này Trần Viễn rốt cục xác định, cái này cửa động chỉ sợ là khôi phục không được!

"Mẹ nó, Yên tổng lại đem kết giới bình phong trận cơ cho đánh hỏng rồi một lỗ hổng? Lần này đi về đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả đảo giao lộ, bị hoàn toàn mở ra!"

"Ha ha ha ha ha, cười chết lão tử, phía trước những tên kia, bỏ ra một cái cấp sáu văn minh thần khí mới thu được tiêu chuẩn, chúng ta một mao tiền cũng không cần hoa, là có thể quá khứ, thoải mái a!"

"Quá khứ thì có ích lợi gì? Chúng ta đã sử dụng truyền thừa thánh tử khiến, bái vào cao đẳng Vũ Trụ tôn giả môn hạ, đã không có cơ hội đi thu được đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa!"

"Truyền thừa không truyền thừa lão tử không để ý, ta cmn chính là muốn qua đi đi bộ đi bộ, những người Ngân hà tam giai, Tinh hà tứ giai rác rưởi, rõ ràng thực lực tu vi còn không bằng lão tử, nhưng có thể thu được đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, ta cmn chính là thấy ngứa mắt, muốn đi buồn nôn buồn nôn bọn họ!"

Các đại truyền thừa hòn đảo, lúc này đã sôi sùng sục.

Những người trả giá rất lớn đánh đổi, mới tiến vào kết giới bình phong Thiên Kiêu thánh tử, phát hiện vào miệng : lối vào hoàn toàn bị mở ra, bất kể là ai cũng có thể tùy tiện đi vào sau đó.

Từng cái từng cái mặt đều tái rồi!

"Mẹ nó, lão tử Huyền Minh nhận, sớm biết còn có chuyện như vậy, ta cmn thì sẽ không mất đi bản mệnh thần khí!"

"A a a, ta Thiên ma đỉnh, đây cũng quá kẻ đáng ghét, lão tử chân trước mới vừa vào, ngươi chân sau liền nổ ra một cái mãi mãi chỗ hổng?"

"Ngươi muốn không chịu phục, đi tìm Yên tổng một mình đấu a, nói không chắc còn có thể đem Thiên ma đỉnh phải quay về!"

"Cái này ······ hay là thôi đi, lão tử nhận tài!"

Trần tiến vào đi vào kết giới bình phong sau khi, tiện tay lấy ra Thái Cổ kiếm.

"Hệ thống, mở khóa Thái Cổ kiếm phong ấn!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 200000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 810000 "

"Phong ấn mở khóa!".