Chương 1284: Thần kiếm dung hợp

Chương 1284: Thần kiếm dung hợp

Ầm

Một giây sau.

Chỉ thấy Trần Viễn trong tay cũ nát cổ kiếm, ầm ầm bùng nổ ra một luồng trấn áp thiên địa vô địch kiếm ý.

Một đạo dài tới tám ngàn dặm ánh kiếm phóng lên trời.

Chói mắt thần quang bao phủ cửu thiên.

Liền không gian cũng vì đó run rẩy.

Thời khắc này, phảng phất bên trong đất trời, chỉ có này một thanh thần kiếm, vạn vật đều có thể chém!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

"Kiếm cương tám ngàn dặm, kiếm ý có thể chém thần, đây là ······ cấp bảy văn minh thần kiếm?"

"Này không phải ta Thái Cổ kiếm sao? Ta ······?"

Kiếm Tâm thánh tử bối rối.

Cả người như ăn một đống cứt bình thường khó chịu.

Tâm thái triệt để nổ tung!

Suýt chút nữa thổ huyết!

"Tại sao? Vì sao lại như vậy?"

"Này Thái Cổ kiếm lại còn có ẩn giấu phong ấn không có mở ra, mở ra sau khi, kiếm ý uy năng càng ầm ầm tăng vọt gấp trăm lần không ngừng?"

"A a a a a! Lão tử Thái Cổ kiếm!"

"Ta thật không cam lòng a!"

Kiếm Tâm thánh tử ruột đều sắp hối thanh.

Hắn được này thần kiếm đã có hơn hai ngàn năm, vốn tưởng rằng lĩnh ngộ bên trong Kiếm đạo ý chí, cùng với tuyệt thế kiếm pháp, thanh kiếm này đối với hắn tác dụng, đã không có lớn như vậy.

Ai biết hắn thanh kiếm đưa đi vẫn chưa tới một canh giờ.

Thái Cổ kiếm liền thể hiện ra cấp bảy văn minh thần khí oai?

Lão tử thực sự là đồ chó hoang!

Ngay ở Thái Cổ kiếm mở khóa phong ấn một sát na, Trần Viễn không tên cảm nhận được thế giới trong cơ thể Hiên Viên kiếm, đột nhiên trở nên rục rịch ngóc đầu dậy.

Tựa hồ này hai thanh thần kiếm, đồng căn đồng nguyên, bản làm một thể!

Bây giờ anh em ruột gặp lại.

Hai thanh thần kiếm đều không tên bắt đầu trở nên hưng phấn.

"Hiên Viên kiếm, ra!"

Trần Viễn đem Hiên Viên kiếm lấy ra.

Hiên Viên kiếm lấy ra trong nháy mắt, liền không bị khống chế, tự động hướng về Thái Cổ kiếm bay qua.

Hai thanh thần kiếm hỗ tương đụng vào nhau.

Bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng lanh lảnh kiếm reo tiếng.

Như gợn sóng bình thường chấn động ra đi.

Một luồng năng lượng kinh khủng bạo phát.

Ầm

Ở sở hữu Thiên Kiêu thánh tử nhìn kỹ, hai thanh thần kiếm ầm ầm giải thể, hóa thành vô số màu vàng bé nhỏ linh kiện, những này linh kiện khả năng chỉ có nano to nhỏ, thậm chí so với nano còn nhỏ.

Mỗi một món linh kiện, tựa hồ cũng là một thanh màu vàng tiểu kiếm.

Tiểu kiếm có tới 300 triệu chuôi, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, liền có thể thôi thúc 300 triệu phi kiếm, bao phủ Ngân hà.

Mỗi một chuôi nano tiểu kiếm, cũng có thể hóa thành trăm mét cự kiếm.

Nếu là tổ hợp lại với nhau, kiếm này to lớn nhất có thể có thể so với hành tinh đường kính!

Nhỏ nhất, có thể hóa thành một cây tăm!

Làm sở hữu màu vàng nano tiểu kiếm một lần nữa dung hợp, một thanh mới tinh thần kiếm, xuất hiện.

Ầm

Lại là một đạo vô địch kiếm cương bao phủ bầu trời.

Thiên địa vì đó rung mạnh.

Không gian ầm ầm sụp xuống.

Tầng thứ nhất kết giới bình phong, tại cỗ này kiếm cương bao phủ bên dưới, ầm ầm phá nát!

Toàn bộ kết giới bị hoàn toàn đánh vỡ, thậm chí liền ngay cả một vị đỉnh cao Vũ Trụ tôn giả bày xuống biển đảo truyền thừa kết giới, lại cũng bị kiếm khí cho xuyên thủng!

Khủng bố ánh kiếm, như như bẻ cành khô bình thường, đầy đủ bao phủ ba vạn dặm!

Thời khắc này!

Hỏa Linh Nhi sợ hãi!

Mẫu Đơn thần nữ sợ hãi!

Huyền Minh Thánh tử sợ hãi!

Sở hữu thiên kiêu tập thể sợ hãi!

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, một kiếm hàn quang diệu Ngân hà? Đây là ······ đỉnh cấp cấp bảy văn minh thần kiếm?"

"Này kiếm khí lại đem đỉnh cao tôn giả bày xuống truyền thừa đều cho đánh vỡ?"

"Quá khó mà tin nổi, quá trâu bò!"

"Này thần kiếm vốn là là của ta, vốn là là của ta, ta thật hối hận a!"

Kiếm Tâm thánh tử tim như bị đao cắt, đau đến không muốn sống.

Cả người viền mắt đều khí đỏ.

Này thần kiếm uy lực càng mạnh, tâm thái của hắn liền càng vỡ!

Khó chịu!

Muốn khóc!

Chính mình tự tay đem như vậy tuyệt thế thần kiếm đưa cho người khác.

Một mực người này hắn còn không đánh lại, căn bản không thể đoạt lại.

Tâm thái nổ tung!

"Hai thanh thần kiếm lại lẫn nhau dung hợp? Nếu như ta không có đoán sai, thanh kiếm thần này, cực có thể tới tự cấp tám vũ trụ văn minh, hai cái thiếu hụt linh kiện, lại có thể tự động hóa vì là đơn độc thần kiếm, đồng thời còn có thể có cấp sáu văn minh thần khí, thậm chí cấp bảy văn minh thần khí uy năng, dung hợp sau khi, càng là đạt đến đỉnh cấp cấp bảy văn minh thần kiếm trình độ!"

"Cũng không biết thanh kiếm thần này có hay không đạt đến hoàn toàn thể trạng thái, nếu như còn có linh kiện khác đánh rơi, nói không chắc thanh kiếm này bản thân liền là cấp tám văn minh thần khí!"

"Yên tổng vận khí cũng quá tốt rồi đi, loại này thần khí đều có thể bù đắp?"

"Ta chỉ có thể nói, Kiếm Tâm thánh tử sợ là mất trí, lại đem tự thân tuyệt thế cơ duyên, chắp tay đưa cho người khác, ta còn có thể nói cái gì đó? Này phỏng chừng là cái đại thông minh đi!"

Thu

Trần Viễn đem thần kiếm thu hồi.

Trong lòng một trận mừng thầm!

Nhìn những này Thiên Kiêu thánh tử, từng cái từng cái đỏ mắt ánh mắt.

Hắn có vẻ không để ý chút nào.

"Sau đó, liền gọi ngươi Thái cổ Hiên Viên kiếm đi!"

"Keng! Kí chủ sợ hãi toàn trường, khí chất bắt bí, có một tên còn chưa trói chặt cao chất lượng nữ thần, đối với kí chủ sùng bái cùng mê luyến, đột phá 95 điểm, thành công tiến hóa thành liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +1000000 điểm!"

"Keng! Nhắc nhở: Còn chưa trói chặt liếm cẩu, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, mới có thể thu được hai lần khen thưởng cùng với kỹ năng khen thưởng!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1810000 "

Một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống ở trong đầu vang lên.

Trần Viễn ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía.

Quả nhiên, Mẫu Đơn thần nữ độ thiện cảm, không biết từ đâu lúc bắt đầu, đã đột phá 95 điểm.

Thành công tiến hóa thành liếm cẩu.

Cái kia ẩn tình đưa tình dáng dấp, mặc dù không có độ thiện cảm biểu hiện, cũng có thể nhìn ra nàng đối với Trần Viễn từ lâu phương tâm ám hứa.

"Ai? Là tên khốn kiếp nào, đem lão tử hộ đảo kết giới cho đánh vỡ?"

Nhưng vào lúc này.

Một tên Tinh hà lục giai thiên kiêu cường giả, từ hòn đảo bên trong bay ra.

"Là Thất Sát thánh tử, hắn nhưng là kẻ hung hãn a, giết người không chớp mắt, một thân Tinh hà lục giai tu vi, thêm vào ẩm Huyết Ma đao, này cùng nhau đi tới, chết ở trong tay hắn Thiên Kiêu thánh tử đã nhiều đến mấy trăm vị, rất nhiều thánh tử căn bản liền truyền thừa thánh tử khiến cũng không kịp bóp nát, sẽ chết ở dưới đao của hắn!"

Thất Sát thánh tử ánh mắt ngưng lại, tựa hồ nhìn chằm chằm Trần Viễn trong tay thần kiếm.

"Không sai!"

"Càng là đỉnh cấp cấp bảy văn minh thần kiếm?"

"Cỡ này tuyệt thế thần kiếm, một mình ngươi Ngân hà tam giai tiểu nhi, cũng xứng nắm giữ? Quả thực phung phí của trời!"

"Bản tọa cho ngươi cái cơ hội, ngươi như đem thần kiếm nộp lên, ta tạm thời có thể lưu ngươi một cái mạng nhỏ, không tính đến ngươi phá hoại truyền thừa hòn đảo kết giới sai lầm!"

Thất Sát thánh tử ánh mắt lãnh đạm.

Hắn âm thanh bình tĩnh, nhưng trong giọng nói nhưng mang theo một luồng không cho nghi vấn mùi vị.

Hai thanh thần kiếm một lần nữa dung hợp, hóa thành đỉnh cấp cấp bảy văn minh thần kiếm.

Trần Viễn trước tuy nhiên đã luyện hóa nhận chủ, nắm giữ điều khiển quyền.

Nhưng một lần nữa dung hợp quá thần kiếm, dấu ấn tinh thần sẽ bị làm nhạt.

Cần một lần nữa luyện hóa một lần!

Vào lúc này, là cướp giật thần khí tuyệt hảo thời cơ.

Người khác không dám lên.

Thế nhưng hắn Thất Sát thánh tử dám, bởi vì hắn căn bản không quen biết Yên tổng!

Chỉ biết trước mắt tiểu tử, liền Ngân hà tam giai mà thôi?

Chính là tay cầm cấp bảy văn minh thần kiếm, cũng không nhất định là đối thủ của hắn!

Thất Sát thánh tử nhưng là dựa vào thực lực bản thân, đánh vỡ tầng thứ nhất kết giới bình phong người..