Chương 1285: Linh hồn nô dịch

Chương 1285: Linh hồn nô dịch

"Ta rõ ràng ngươi ý tứ, ngươi muốn vơ vét ta?"

Trần Viễn một tay gánh vác, không nhanh không chậm quay về Thất Sát thánh tử hỏi.

"Ngươi có thể hiểu như vậy, xem ra ngươi còn chưa là quá ngốc!"

Thất Sát thánh tử trường đao xoay ngang, trong ánh mắt dĩ nhiên bùng nổ ra một vệt sát ý.

Tuyệt thế thần bảo, có người có tài mới chiếm được.

Một mình ngươi Ngân hà tam giai, căn bản không xứng.

"Vũ trụ lĩnh vực!"

Trần Viễn một bước bước ra, trong thiên địa nhất thời hiện ra một luồng sương mù dày, đem hắn cùng Thất Sát thánh tử hoàn toàn cái bọc.

Sở hữu tầm mắt cùng tinh thần nhận biết, trong nháy mắt bị ngăn cản.

"Đây là cái gì lĩnh vực? Lại có thể để bản tọa không cách nào nhúc nhích?"

"Nhưng ngươi cho rằng vậy thì có thể nhốt lại ta sao? Sát thần lĩnh vực!"

"Không đúng, sát thần lĩnh vực đều bị áp chế? Xem ra là bản tọa khinh thường ngươi, tôn giả truyền thừa, phá thiên quyết!"

"Ẩm Huyết Ma đao, phá!"

Không phải không thừa nhận.

Thất Sát thánh tử vẫn còn có chút thực lực.

Ở vũ trụ lĩnh vực ràng buộc dưới, lại còn có thể mạnh mẽ tránh thoát.

Thế nhưng rất hiển nhiên, lần này, hắn nhất định là đá đến tấm sắt.

"Ý chí xung kích, cảnh bên trong cảnh!"

"Thiên Huyễn Linh Châu, linh hồn nô dịch!"

Oanh địa một tiếng, Thất Sát thánh tử còn chưa kịp động thủ, linh hồn của hắn biển ý thức, trong nháy mắt liền bị công phá.

Này Thiên Huyễn Linh Châu, thành tựu cấp bảy văn minh thần khí, ngoại trừ có bảo vệ bản nguyên linh hồn tác dụng, còn có thể phụ trợ kí chủ, nô dịch hắn cường giả linh hồn ý thức.

Khiến vĩnh viễn không được phản bội.

Đương nhiên, nô dịch đối phương linh hồn điều kiện, nhất định phải là linh hồn của ngươi ý chí, mạnh hơn so với đối phương.

Không phải vậy liền sẽ phải chịu phản phệ.

Chỉ chốc lát sau, Thất Sát thánh tử liền từ bỏ chống lại.

Ánh mắt từ từ trở nên mê ly!

"Đã quên nói cho ngươi, tinh thần niệm lực của ta, đã đạt đến Tinh hà cửu giai, linh hồn ý chí, là vũ trụ bá chủ cấp!"

"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi coi như ta dưới trướng một con chó đi!"

Trần Viễn một mặt lãnh đạm nói rằng.

"Vâng, chủ nhân!"

Thất Sát thánh tử quỳ một chân trên đất, một mặt dại ra gật gật đầu.

Ở Thiên Huyễn trong mộng cảnh, Trần Viễn mạnh mẽ thanh tẩy trí nhớ của hắn, nghiền nát ý chí của hắn.

Trực tiếp ở hắn sâu trong linh hồn lưu lại dấu ấn không thể xóa nhòa.

Phảng phất Trần Viễn từ nhỏ chính là chủ nhân của hắn.

Chủ nhân mệnh lệnh cao hơn tất cả.

Cao hơn trời, so với địa đại.

Nếu là có thể vì chủ nhân chết trận, chính là hắn đời này vinh hạnh lớn nhất!

"Không sai, lần thứ nhất sử dụng công kích linh hồn, liền nô dịch một vị Tinh hà lục giai Thiên Kiêu thánh tử!"

"Này có thể so với giết hữu dụng có thêm!"

Trần Viễn nghĩ lại nghĩ đến.

Có thể hắn Thiên Kiêu thánh tử gặp phản bội, thế nhưng bị linh hồn nô dịch người, trên căn bản sẽ không có phản bội khả năng.

Để hắn gia nhập Cự Phủ liên minh, tất nhiên có trợ giúp liên minh thế lực đoàn kết.

Có thể càng tốt hơn quán triệt Yên tổng ý chí.

Làm sương mù tản đi ······

Mọi người vô cùng kinh ngạc phát hiện, Thất Sát thánh tử lại quỳ gối Trần Viễn trước mặt.

"Này ······ này vẫn là cái kia hung hãn vô cùng Thất Sát thánh tử sao? Lại cam nguyện chịu đựng quỳ xuống nỗi nhục?"

"Hẳn là bị đánh sợ chưa!"

"Yên tổng thực lực, sâu không lường được a!"

Những này Thiên Kiêu thánh tử vốn là muốn, nếu như Thất Sát thánh tử có thể cùng Yên tổng đấu cái lực lượng ngang nhau, không làm được bọn họ còn có thể đục nước béo cò.

Có thể này rõ ràng là cái nghiền ép cục!

Phỏng chừng chỉ có tiến vào tầng thứ bảy thánh địa tuyệt thế yêu nghiệt, mới có thể cùng Yên tổng đánh cờ!

Mọi người ở đây tâm thần chấn động thời khắc.

Đột nhiên, đại gia trong tay truyền thừa thánh tử khiến, dĩ nhiên lại lần nữa sáng lên.

"Keng! Chúc mừng Thông Thiên thánh tử, thành công tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trước mặt vũ trụ thánh tử bảng xếp hạng, tổng bảng thứ ba!"

Tầng thứ nhất thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 892. 33 vạn ức.

Tầng thứ hai thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 6699 ức.

Tầng thứ ba thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 3,8 tỷ.

Tầng thứ bốn thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 98626

Tầng thứ năm thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 8999

Tầng thứ sáu thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 275

Tầng thứ bảy thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 10

Tầng thứ tám thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 3

Nhìn thấy cái tin này.

Hầu như sở hữu Thiên Kiêu thánh tử, tất cả đều một mặt choáng váng.

"Thông Thiên thánh tử cũng xông vào tầng thứ tám thánh địa? Ta trời ạ, khóa này thiên kiêu yêu nghiệt cũng quá nhiều rồi đi, lại có ba vị truyền thừa thánh tử, xông vào tầng thứ tám thánh địa? Ở khóa trước nhưng là một cái đều không có a!"

"Đặc biệt đối với so với lần trước, xông vào tầng thứ bảy thánh địa, cũng mới cũng chỉ có một vị yêu nghiệt mà thôi, mà khóa này, chỉ là xông vào tầng thứ bảy thánh địa, cũng đã nhiều đến mười mấy vị!"

"Không chỉ là hàng đầu thiên kiêu có thêm mười mấy vị, các ngươi nhìn tầng thứ hai thánh địa, còn có tầng thứ ba thánh địa, thánh tử số lượng rõ ràng tăng lên dữ dội, so với khóa trước sợ là có thêm không chỉ một sao nửa điểm?"

"Theo ta được biết, lần trước thánh địa mở ra không tới thời gian một năm, có thể xông vào tầng thứ ba thánh địa thiên kiêu, có điều chỉ có mấy chục triệu, khóa này lại lên đến 38 ức? Này sợ là phiên gấp trăm lần còn chưa hết!"

Lúc này tầng thứ ba thánh địa.

Có ít nhất hơn một nửa truyền thừa thánh tử, đều mang theo một mặt rìu cờ xí.

Xem cái này xu thế, rất có khả năng phát triển ra mười tỉ liên minh đại quân!

Trần Viễn liếc mắt nhìn số liệu.

Quyết định tiếp tục hướng về tầng thứ bảy thánh địa bước vào.

Xuyên qua một trăm hòn đảo.

Trần Viễn đi đến tầng thứ hai kết giới vòng bảo vệ trước mặt.

"Xem, phía trước còn có một hòn đảo, là Luân hồi tôn giả truyền thừa, Luân hồi tôn giả, chính là trong vũ trụ uy danh hiển hách vô địch Vũ Trụ tôn giả, uy danh chấn động Ngân hà 30 triệu năm!"

"Hắn tu luyện Chí Tôn Luân Hồi Quyết, chính là vô thượng vũ trụ công pháp, là cấp chín văn minh lưu truyền đến công pháp chí cao bản thiếu, sau bị Luân hồi tôn giả lấy vô thượng trí tuệ sửa chữa bù đắp!"

"Đương nhiên, vô địch tôn giả vĩ đại truyền thừa, không phải ngươi cầm truyền thừa thánh tử khiến, liền có thể thu được, nhất định phải là hữu duyên người, mới có thể vào bên trong, nếu không phải là có duyên người, chính là Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử như vậy yêu nghiệt, cũng vô duyên chiếm được!"

"Muốn nhìn một chút chính mình có hay không duyên, đầu tiên đến đánh vỡ tầng thứ hai kết giới bình phong chứ? Tầng thứ hai này kết giới bình phong, mức độ kiên cố, đã có thể so với sơ cấp vũ trụ bá chủ hộ thể lồng năng lượng, độ khó tiếp cận tầng thứ nhất bình phong gấp mười lần!"

"Nói cách khác, khả năng cần ngươi bùng nổ ra sơ cấp Vũ Trụ tôn giả cường độ công kích, mới có thể đánh vỡ này đạo kết giới bình phong!"

Một tên Tinh hà lục giai Thiên Kiêu thánh tử vừa dứt lời.

Trần Viễn phất tay chính là một quyền oanh đi đến.

Kết giới bình phong ầm ầm phá nát.

Dĩ nhiên trực tiếp nứt ra rồi một đạo ba mét đại lỗ hổng.

Trần Viễn tiện tay đẩy một cái.

Liền đem bên người Lam Tinh Nguyệt cho đẩy vào.

"Tinh Nguyệt, ngươi đi vào trước, ta chờ chút liền đến tìm ngươi!"

"Này ······ một quyền oai, càng có thể so với bá chủ một đòn?"

"Đây là thân thể thành thánh sao? Tại sao có thể có sức mạnh kinh khủng như vậy?"

Sở hữu Thiên Kiêu thánh tử trong lòng chấn động dữ dội.

Ngoại trừ Thất Sát thánh tử, liền ngay cả nguyên bản trước dựa vào thực lực bản thân, xông qua tầng thứ nhất bình phong mười mấy vị Thiên Kiêu thánh tử, giờ khắc này hoàn toàn tê cả da đầu!

"Tử Lan thần nữ, dưới một người chính là ngươi lạc, muốn chuẩn bị sẵn sàng nha!"

Trần Viễn đột nhiên lại là đấm ra một quyền..