Chương 1286: Nóng lòng muốn thử

Chương 1286: Nóng lòng muốn thử

Kết giới bình phong ầm ầm phá nát!

Tử Lan thần nữ phản ứng rất nhanh, nàng lập tức thân hình lóe lên, ở không tới một giây bên trong, liền vượt qua kết giới bình phong.

Bình phong lối vào trong nháy mắt đóng.

"Cái kia ······ Hỏa Linh Nhi sư muội, ngươi muốn vào chưa? Ta giúp ngươi mở ra chỗ hổng, ngươi tìm đúng thời cơ đi xuyên qua!"

Trần Viễn không coi ai ra gì nói hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Vốn là muốn cùng Trần Viễn kéo dài quan hệ Hỏa Linh Nhi, trong nháy mắt rơi vào vô hạn xoắn xuýt bên trong.

Lấy nàng thực lực trước mắt, muốn phải xuyên qua tầng thứ hai kết giới bình phong, hiển nhiên là phi thường khó khăn.

Coi như nàng nắm giữ thánh Hỏa Linh Châu, đồng thời đã nắm giữ mười mấy loại thần vũ trụ hỏa, đánh vỡ tầng thứ hai bình phong độ khả thi, như cũ sẽ không quá cao.

Cứu nguyên nhân căn bản, vẫn là nàng hiện nay tu vi đẳng cấp thực sự quá thấp.

Chỉ có Tinh hà nhất giai.

Nếu như nàng có thể có Ngân hà tam giai tu vi, nàng đều có lòng tin dựa vào Hỗn độn thần hỏa quyết, cùng với ẩn giấu lá bài tẩy Cửu Thiên Huyền Hỏa, cộng thêm thánh Hỏa Linh Châu, nhất định có thể bùng nổ ra bá chủ cấp lực công kích!

Thành công đánh vỡ bình phong.

Thế nhưng tình huống bây giờ chính là, nàng tu vi đẳng cấp quá thấp, coi như vận dụng chung cực lá bài tẩy, đánh vỡ tầng thứ hai bình phong độ khả thi như cũ không tới năm phần mười.

Trái lại khả năng bởi vậy bại lộ lá bài tẩy, bị người mơ ước!

Dù sao Cửu Thiên Huyền Hỏa loại này vũ trụ thập đại thần hỏa, nàng không tin tưởng hắn Thiên Kiêu thánh tử gặp không động tâm.

"Nhưng là, nếu như ta lại lần nữa tiếp thu Trần Viễn trợ giúp, khả năng liền thật sự không cách nào cùng hắn bỏ qua một bên quan hệ!"

"Trong lòng ta yêu thích người là Hỗn Nguyên ca ca, không thể cùng hắn nam tính thiên kiêu đi như thế gần, huống chi, ta đối với bản thân hắn thì có rất lớn hảo cảm, thì càng thêm không thể tiếp thu hắn nhiều như vậy trợ giúp!"

"Bằng không ta liền triệt để còn chưa hết!"

"Ta cũng không cho phép chính mình trở thành một nội tâm không kiên định nữ nhân, chần chừ, ăn trong bát còn nhìn trong nồi!"

Ầm

Trần Viễn không chờ nàng nói chuyện, bỗng nhiên một quyền liền nổ ra kết giới bình phong.

"Hỏa Linh Nhi sư muội, dành thời gian!"

Nhìn cửa động sắp co rút lại, Hỏa Linh Nhi quả đoán hóa thành một tia chớp, trong chớp mắt chọc tới.

"Cảm tạ!"

"Dễ như ăn cháo, không đủ nói đến!"

Trần Viễn tùy ý phất phất tay, cửa động dĩ nhiên đóng.

"Trần Viễn tiểu ca ca, ta cũng muốn đi vào, ngươi có thể giúp đỡ ta sao?" Long Yên chủ động đứng ra cầu viện nói.

Không lý do Trần Viễn đều giúp ba cái em gái, chỉ có đem nàng bỏ lại!

Đối mặt tình huống như thế, nàng nhất định phải chủ động tấn công.

Được

Trần Viễn gật gật đầu.

Ngược lại cũng là một quyền mà thôi.

Xem ở ngươi cống hiến 1 triệu cường hóa điểm phần trên, liền giúp ngươi một lần!

Trần Viễn một quyền lại lần nữa nổ ra kết giới bình phong.

Long Yên cũng đi vào.

"Cái kia ai, các ngươi còn có ai hay không, muốn tiến vào tầng thứ hai kết giới bình phong? Chỉ cần lấy ra một cái cấp sáu văn minh thần khí liền có thể, cái giá này rất công đạo!"

"Vô địch Vũ Trụ tôn giả chí cao truyền thừa, lẽ nào đều không có hứng thú sao?"

Trần Viễn một tay gánh vác, quay về một đám vây xem Thiên Kiêu thánh tử, lớn tiếng hỏi.

"Trả lại?"

"Lão tử đã trải qua một lần cầm cố, ngươi còn muốn để ta trên lần thứ hai làm? Không cửa, không chừng chờ một lát, tầng thứ hai này bình phong, cũng bị hoàn toàn đánh vỡ!"

"Đó là, đó là, hơn nữa tầng thứ hai bình phong bên trong, chỉ có một hòn đảo, mặt trên vô địch Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, căn bản không phải ngươi muốn lấy được là có thể được, đều nhờ cơ duyên vận khí, chúng ta cho dù quá khứ nói không chắc cái gì cũng mò không được!"

Hắn Thiên Kiêu thánh tử, hiển nhiên một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Đặc biệt Kiếm Tâm thánh tử.

Mặt cũng đã tái rồi.

Nghĩ đến chính mình mất đi chính là một cái cấp bảy văn minh thần kiếm, liền vô cùng đau lòng!

"Ta nghĩ quá khứ, nhưng là ta đã không có cấp sáu văn minh thần khí có thể hối đoái, ta chỗ này có hai mươi bình hoa thần lộ, vật ấy chính là hoa thần tinh đặc sản, dùng một giọt, liền có thể thanh xuân mãi mãi, có tăng lên dung nhan mị lực công hiệu, nếu là nữ tử dùng, còn có thể khiến thân thể tỏa ra thanh nhã mùi thơm!"

Mẫu Đơn thần nữ lấy ra một bình bảy màu thần lộ.

Hiển nhiên, vật này giá trị, hoàn toàn quyết định bởi với cá nhân.

Nếu như ngươi đối với mình nhan trị khí chất phi thường vừa ý, hoa thần lộ giá trị sẽ khó có thể đánh giá.

Thế nhưng nếu như ngươi không để ý, vật này liền không đáng giá.

Nhưng bất kể như thế nào, hoa thần lộ đều không thể cùng một cái cấp sáu văn minh thần khí đem so sánh!

Trần Viễn nhưng ánh mắt sáng lên.

Này cmn, không phải trong truyền thuyết tán gái thần khí sao?

Thử hỏi có cái nào em gái không yêu mỹ phẩm?

Hơn nữa còn là loại này một giọt xuống, vĩnh bảo thanh xuân đỉnh cấp mỹ phẩm?

"Trở lại Trái Đất sau, mỗi người sắp xếp một bình làm lễ vật!"

"Không sai, vật này ta rất yêu thích!"

"Thay đổi!"

"Cảm tạ Trần Viễn các hạ!"

Mẫu Đơn thần nữ nhoẻn miệng cười.

Đỉnh đầu độ thiện cảm, đã tăng lên tới 96 điểm.

Nàng tự nhiên biết hoa thần lộ thứ này, căn bản là không có cách cùng một cái cấp sáu văn minh thần khí đánh đồng với nhau.

Trần Viễn đồng ý giúp việc này, nói không chắc đối với nàng có mấy phần ý tứ.

Điều này làm cho nàng thập phần hưng phấn.

Nếu có thể cùng Yên tổng loại này tuyệt thế thiên kiêu, phát triển một đoạn song tu quan hệ, thật sự là nhân sinh một chuyện may lớn!

Không cầu thiên kém địa lâu, chỉ cầu đã từng nắm giữ.

Ở dài lâu Ngân hà kỷ nguyên bên trong, có thể tìm tới ngắn ngủi vui sướng, đã đầy đủ!

Mẫu Đơn thần nữ phương diện này xem rất mở!

Nàng bình sinh có một đại ham muốn, chính là đi cướp hắn thiên kiêu thánh nữ nam nhân.

Lấy này đến xác minh mị lực của chính mình.

Thế nhưng nàng được sau liền không quý trọng.

Nàng yêu thích có khó khăn khiêu chiến!

Yên tổng, chính là nàng con mồi tiếp theo!

Ầm

Trần Viễn một quyền nổ ra kết giới bình phong, Mẫu Đơn thần nữ được toại nguyện tiến vào bên trong.

Trần Viễn cũng bắt được hai mươi bình hoa thần lộ.

"Muốn không nếm thử mùi vị, nhìn là cái gì hiệu quả?"

Trần Viễn đánh mở một chai hoa thần lộ.

"Ùng ục!"

"Ùng ục!"

Hai, ba khẩu uống vào.

"Lạnh lạnh mát mát, còn giống như thật thoải mái!"

Trần Viễn lấy ra một chiếc gương soi rọi, thật giống cũng không có gì thay đổi?

"Chẳng lẽ ta anh tuấn, đã đạt đến trần nhà cấp bậc, đều không có tăng lên trên không gian sao?"

"Vẫn là nói, vật này căn bản cũng không có hiệu quả?"

Trần Viễn thu hồi tấm gương, có chút hoài nghi mình có phải là bị lừa?

Có điều cũng không đáng kể.

Ngược lại hắn lại không phải dựa vào nhan trị ăn cơm.

Đương nhiên, Mẫu Đơn thần nữ không có cần thiết ở phương diện này lừa hắn, hoa thần lộ dùng sau khi hiệu quả, cũng không phải lập tức rõ ràng, mà là cần chừng một tuần lễ thời gian, chậm rãi bất tri bất giác thay đổi.

Càng xấu người thay đổi hiệu quả lại càng lớn.

Trần Viễn phương diện này xác thực chỗ tăng lên nhỏ vô cùng.

Lại đấm một quyền nổ ra.

Kết giới bình phong ầm ầm phá nát, Trần Viễn rốt cục một bước bước vào.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Hỏa Linh Nhi, Long Yên, Mẫu Đơn thần nữ năm người, từ lâu sắp xếp chờ đợi.

"Nơi này thật giống thật sự chỉ có một hòn đảo? Nếu không chúng ta đi Luân hồi tôn giả truyền thừa hòn đảo thử một lần đi, không chừng vừa vặn chính là cái này hữu duyên người đây?" Tử Lan thần nữ đề nghị.

"Nghe nói chỉ muốn học Chí Tôn Luân Hồi Quyết, mặc dù bị kẻ thù chém giết, cũng có thể bảo lưu ký ức, Luân hồi tái sinh!" Mẫu Đơn thần nữ nóng lòng muốn thử nói..