Chương 1287: Đi đến tầng thứ bảy thánh địa

Chương 1287: Đi đến tầng thứ bảy thánh địa

Cuối cùng một toà vô địch tôn giả lưu lại truyền thừa hòn đảo, vô cùng lớn lao.

Đại khái so với Nhật Bản đảo còn muốn lớn hơn gấp ba.

Thậm chí có thể xưng là một mảnh loại nhỏ lục địa.

Toàn bộ hòn đảo đại thể có thể chia làm bên trong đảo cùng ngoài đảo.

Bên trong đảo bị một mảnh mạnh mẽ đến cực điểm năng lượng vòng bảo vệ bao vây, tựa hồ đến thông qua thử thách sau khi, mới có thể đi vào bên trong.

Mà ngoài đảo thì lại không có bất kỳ hạn chế.

"Thật là tinh khiết năng lượng vũ trụ, ta bước vào hòn đảo này trong nháy mắt, cảm giác năng lượng vận chuyển tốc độ đều biến nhanh hơn!"

"Ồ? Đây là vật gì?"

Long Yên hiếu kỳ ở bãi cát một bên nhặt lên một khối sáng lấp lánh tảng đá.

Dù sao cô gái trời sinh đối với sáng lấp lánh đồ vật cảm thấy hứng thú!

"Đây là ······ Ngân hà linh tinh? Lại là Ngân hà linh tinh?" Tử Lan thần nữ giật mình nói.

Tất cả mọi người tất cả đều một mặt choáng váng!

Nha đầu này tùy tiện trên đất lượm tảng đá, lại là trong truyền thuyết Ngân hà linh tinh?

Ngân hà linh tinh, là một loại cực quý giá năng lượng vũ trụ kết tinh.

Bên trong ẩn chứa năng lượng chất lượng cực cao, phi thường lợi cho hấp thu, vượt xa tinh không nguyên thạch ngàn lần trở lên.

Ở trong vũ trụ, một viên Ngân hà linh tinh giá bán, lên đến một triệu Ngân hà tệ!

Trên thực tế Ngân hà linh tinh thuộc về cao đẳng tài nguyên tu luyện.

Có tiền cũng không nhất định có thể đổi được.

Là đại năng cường giả chuyên môn tài nguyên tu luyện.

Sử dụng Ngân hà linh tinh tu luyện, có một cái phi thường lợi ích cực kỳ lớn.

Không chỉ có tăng lên tốc độ càng nhanh hơn, hơn nữa cảnh giới càng ổn.

"Các ngươi xem, phía trước còn giống như có một viên!"

"Không ngừng một lượng viên, trên hòn đảo này, thật giống có lượng lớn Ngân hà linh tinh!"

"Trên đảo này, sẽ không phải có một toà Ngân hà linh tinh mỏ quặng chứ?"

Long Yên một mặt kinh ngạc nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người phảng phất hô hấp cũng bắt đầu gấp gáp lên!

"Các ngươi xem! Phía trước trên vách đá thật giống có chữ viết?"

"《 Chí Tôn Luân Hồi Quyết 》 tầng thứ nhất?"

"Công pháp này tầng thứ nhất tu luyện hoàn thành người, có thể vào truyền thừa đảo bên trong đảo, tiếp thu bản tôn truyền thừa, này đảo chính là một cái cấp bảy văn minh thần khí, tên là "Luân hồi thiên địa" ở trong chứa Ngân hà bản nguyên thần mạch, có thể cắm rễ với trong vũ trụ, hóa thành một phương động thiên phúc địa, có thể tự động sinh sản Ngân hà linh tinh!"

"Đến bản tôn người truyền thừa, hòn đảo tất cả, đều quy ngươi sở hữu!"

Nhìn trên vách đá giới thiệu.

Mọi người càng thêm giật mình?

Này Chí Tôn Luân Hồi Quyết đỉnh cấp tu luyện công pháp, lại liền như thế tùy tùy tiện tiện khắc hoạ ở trên vách đá?

Đương nhiên, vách đá này cũng không phải phổ thông vách đá, bằng không sẽ không ngàn vạn năm bất hủ!

Chỉ là khiến người ta không nghĩ đến chính là, như vậy chí cao bảo thuật, cũng không giống như cần muốn đi vào bên trong đảo, mỗi một cái tiến vào tầng thứ hai kết giới bình phong người, tựa hồ cũng có thể tu luyện.

Hoàn toàn là mở ra.

Này ngược lại là cùng hắn Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, khá là không giống.

"Nếu không chúng ta thử một lần?" Lam Tinh Nguyệt nói đề nghị.

"Cái kia liền đến đi!"

Năm nữ ngồi khoanh chân, bắt đầu nỗ lực tìm hiểu lên.

Hiển nhiên bộ công pháp kia tu luyện là có khó khăn.

Tựa hồ cần muốn lĩnh ngộ một loại Luân hồi lực lượng, mới có thể tu luyện Chí Tôn Luân Hồi Quyết.

Như vậy vấn đề đến rồi.

Ta cmn không luyện gặp Chí Tôn Luân Hồi Quyết, làm sao có khả năng gặp có Luân hồi lực lượng?

Ta nếu là có Luân hồi lực lượng, phỏng chừng Chí Tôn Luân Hồi Quyết đã sớm luyện thành?

Đây chính là cái chết tuần hoàn!

Vừa bắt đầu không có gà, làm sao có khả năng gặp có trứng?

Có trứng, mới có thể ấp ra gà, có gà, mới có thể đẻ trứng.

Trứng gà đẻ, gà đẻ trứng, vô hạn tuần hoàn.

Vấn đề là hiện tại không có gà, cũng không có trứng, cái này tuần hoàn căn bản bắt đầu không được!

"Chẳng trách Luân hồi tôn giả truyền thừa, liền như vậy sáng loáng đặt tại trước mắt ngươi, kết quả mấy chục triệu năm đều không ai lấy đi hòn đảo này?"

"Hóa ra là căn bản luyện không được a?"

"Hệ thống, lĩnh ngộ Chí Tôn Luân Hồi Quyết tầng thứ nhất, cần bao nhiêu cường hóa điểm?"

"Keng! Công pháp này vì là cấp chín văn minh bản thiếu, kí chủ có thể tiêu hao ngàn vạn cường hóa điểm, bù đắp công pháp này!"

"Cái kia nếu như không bù đắp, có thể hay không tu luyện?"

"Keng! Cấp chín văn minh công pháp mảnh vỡ, bị hậu nhân sở tu cải, cao nhất chỉ có thể đạt đến vô địch Vũ Trụ tôn giả cấp, có thể tiêu hao 50 vạn cường hóa điểm, lĩnh ngộ cái bản Luân hồi quyết tầng thứ nhất!"

"Cái bản là ý tứ gì? Làm sao nghe như vậy chói tai?"

Hoa 50 vạn cường hóa điểm, tu luyện một cái cái bản công pháp, bao nhiêu cảm thấy đến có chút low.

Vấn đề là cái này truyền thừa khen thưởng phi thường kinh người a!

Còn có một toà đảo cũng có thể trực tiếp lấy đi!

Ngay ở Trần Viễn do dự không quyết định thời điểm.

Cái kia nguyên bản nhiều năm cũng không có động tĩnh vách đá.

Đột nhiên thả ra một đạo óng ánh Luân hồi ánh sáng.

Một cột sáng, bỗng nhiên chiếu rọi ở nhập định Hỏa Linh Nhi trên người.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ to lớn đảo nhỏ, cũng bắt đầu chấn động kịch liệt lên.

Khác nào bạo phát cấp mười động đất.

Hòn đảo bốn phía, cũng bởi vì cự đảo chấn động, gợi ra vô cùng sóng thần.

Ầm

To lớn thần quang bao phủ bầu trời.

Một luồng óng ánh thánh quang, phảng phất rọi sáng toàn bộ tầng thứ sáu thánh địa.

"Đây là ······ Luân hồi ánh sáng, Luân hồi tôn giả truyền thừa, lại bị người thu được?"

"Mẹ nó, là ai thu được Luân hồi tôn giả truyền thừa?"

"Còn có thể là ai, Yên tổng chứ, hắn một quyền lực lượng, liền có thể đánh nát bá chủ kết giới, loại này biến thái, có thể thu được Luân hồi tôn giả truyền thừa, cũng là có thể lý giải sự tình!"

"Yên tổng không đi tầng thứ bảy thánh địa thăm dò sao? Hắn hẳn là có khả năng tiến vào tầng thứ bảy thánh địa? Dù sao trên tay hắn còn có cấp bảy văn minh thần khí không có sử dụng!"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Cũng cho phép bọn hắn trước đây gặp rất khiếp sợ, thế nhưng hiện tại lại hết sức bình tĩnh.

Bởi vì tầng thứ sáu thánh địa có Yên tổng tên biến thái này, tất cả đều có khả năng.

Thế nhưng lần này, vẫn đúng là không phải Trần Viễn làm ra đến động tĩnh!

"Bản tôn chờ đợi ngàn vạn năm hữu duyên người, rốt cục ······ đến rồi!"

Một đạo cổ lão âm thanh uy nghiêm, ở cự đảo trung ương vang lên.

Một giây sau.

Một luồng to lớn sức hút, trực tiếp đem Hỏa Linh Nhi hút vào bên trong đảo bên trong.

Trần Viễn lúc ẩn lúc hiện biết tại sao lại như vậy?

"Thành công, Hỏa Linh Nhi muội muội, thu được Luân hồi tôn giả truyền thừa?"

Tử Lan thần nữ khá là ước ao nói rằng.

Hiện nay mới thôi, Lam Tinh Nguyệt đã thu được Huyết Ma tôn giả truyền thừa, Hỏa Linh Nhi cũng được Luân hồi tôn giả truyền thừa, còn lại Tử Lan thần nữ, Long Yên, Mẫu Đơn thần nữ ba người khá là lúng túng.

Bây giờ tình huống này.

Các nàng hoặc là lui về tầng thứ hai bình phong, lựa chọn một cái đỉnh cao tôn giả cấp truyền thừa, hoặc là lựa chọn cùng Trần Viễn tiếp tục tiến lên, xung kích tầng thứ bảy thánh địa!

Kết giới này bình phong, từ bên trong đi ra ngoài lùi, là phi thường dễ dàng, cơ bản không hội ngộ đến quá to lớn lực cản, từ bên ngoài đi vào trong tiến vào, liền phi thường khó khăn!

Tầng thứ ba kết giới bình phong cường độ, phỏng chừng muốn vượt qua tầng thứ hai bình phong gấp mười lần.

Mức độ kiên cố, đã đạt đến trung cấp vũ trụ bá chủ cấp bậc!

Loại này cấp bậc rào chắn không gian, hiển nhiên không phải kẻ đầu đường xó chợ có thể đánh vỡ!

"Đi thôi! Chúng ta tiếp tục tiến lên đi, hướng về tầng thứ bảy thánh địa bước vào!"

Tiến vào tầng thứ bảy thánh địa, đối với phổ thông Thiên Kiêu thánh tử tới nói, điều này hiển nhiên là một cái khó có thể làm được sự tình.

Lấy không tới năm ngàn tuổi chi linh, bùng nổ ra trung cấp vũ trụ bá chủ lực công kích, mới có thể mở ra cánh cửa không gian.

Loại này vô thượng yêu nghiệt, có thể gọi vũ trụ hiếm thấy.

Mặc dù là Ngân hà cấp mười, e sợ cũng phải đem một loại nào đó lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ ba 100% hoặc là lĩnh vực lực lượng lĩnh ngộ được tầng thứ ba 100%.

Mới có thể bùng nổ ra trung cấp vũ trụ bá chủ sức chiến đấu.

Có thể năm ngàn tuổi, mặc dù đột phá Tinh hà nhất giai đều thuộc về hiếm như lá mùa thu, cái tuổi này đột phá Ngân hà năm, sáu giai, đã vô cùng nghịch thiên.

Còn muốn đem tầng thứ ba pháp tắc hoặc lĩnh vực, lĩnh ngộ được cao thâm như vậy trình độ? Cái này căn bản không thể.

Vì lẽ đó cần phải mượn thần khí oai.

Nhưng là ngươi có thể phát huy được thần khí uy năng, cùng ngươi thực lực bản thân cũng là khá liên quan!.