Chương 1288: Biển sâu cự long

Chương 1288: Biển sâu cự long

Trần Viễn, Tử Lan thần nữ, Lam Tinh Nguyệt, Long Yên, Mẫu Đơn thần nữ năm người.

Tiếp tục hướng về biển rộng nơi sâu xa bay đi.

Đột nhiên, nguyên bản bình tĩnh trên mặt biển, một cái dài đến trăm mét màu xanh lam cự long, ầm ầm dược ra mặt biển, không nói hai lời, trực tiếp phát động trí mạng công kích.

"Không được, là biển sâu Ma Long, vũ trụ cao đẳng thần thú huyết thống, vẫn là Tinh hà thất giai biển sâu Ma Long?" Mẫu Đơn thần nữ sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Bởi vì con này biển sâu Ma Long, thủ công kích trước chính là hắn.

Thực lực mạnh mẽ biển sâu Ma Long, bỗng nhiên phát động công kích, tốc độ nhanh như chớp giật.

Nhanh đến khiến người ta căn bản không phản ứng kịp.

Tất cả những thứ này thực sự quá đột nhiên!

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn túm chỉ thành đao, ngang trời vạch một cái.

Một khe hở không gian, trong nháy mắt chém ở biển sâu Ma Long cứng rắn vô cùng vảy giáp bên trên.

Con này dài đến trăm mét màu xanh lam cự long, dĩ nhiên tại đây chỉ tay bên dưới, bị chặn ngang chặt đứt.

Chỉ tay oai, càng khủng bố như vậy!

Mẫu Đơn thần nữ cả người đều ngây người!

Đường đường Tinh hà thất giai biển sâu Ma Long, liền như vậy không còn?

Chỉ tay liền chém giết?

Quá bất hợp lí!

Ngươi rõ ràng chỉ có Ngân hà tam giai, hơn nữa không có sử dụng bất kỳ thần khí trang bị, chỉ dựa vào thực lực bản thân, lại chỉ tay trảm diệt Tinh hà thất giai tinh không Ma Long?

Đây chính là vũ trụ cao đẳng thần thú huyết thống a.

Chân thực sức chiến đấu, có thể so với nhân tộc Ngân hà cấp tám cường giả.

"Lẽ nào ngươi Ngân hà tam giai tu vi là giả? Vẫn sử dụng đặc thù thần khí, che lấp cấp bậc chân thật của mình?"

"Nhưng là này hoàn toàn không thể a, ta là tận mắt nhìn hắn đột phá Tinh hà cấp, hơn nữa là từ Tinh hệ thập giai trực tiếp đột phá đến Ngân hà tam giai!"

"Này không những không như trong tưởng tượng căn cơ bất ổn, xem chân thực sức chiến đấu, đã vượt xa khỏi Ngân hà tam giai phạm trù, thực sự khó có thể lý giải được!"

Mẫu Đơn thần nữ đỉnh đầu độ thiện cảm, lại lần nữa tăng lên trên một điểm, đã cao lên tới 97 điểm.

"Không sai!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm không thẹn là tự nghĩ ra hình kỹ năng!"

Tự nghĩ ra hình kỹ năng chỗ tốt lớn nhất, chính là gặp theo Trần Viễn thực lực tăng lên, kỹ năng uy lực, cũng sẽ theo đồng thời tăng lên, hoàn toàn không có hạn mức tối đa!

Hơn nữa còn có thể mang pháp tắc, lĩnh vực, ý chí, ngưng tụ ở chỉ tay trong lúc đó.

Trong chớp nhoáng này bộc phát ra uy năng, là khó có thể tưởng tượng.

Ở cùng cấp bậc bên trong, Trần Viễn pháp tắc, lĩnh vực, ý chí, đều vượt xa người khác, hơn nữa tự nghĩ ra hình kỹ năng phát ra sử dụng tốt nhất, này chỉ tay đừng nói Tinh hà thất giai, Tinh hà cửu giai đều không nhất định chống đỡ được.

"Đại điều như vậy Long, nên đủ ăn mấy ngày!"

"Lần sau cho các ngươi làm hải sản thiêu đốt ha!"

Trần Viễn cười ha ha.

Phi thường thông thạo lột da chuột rút, đem cự long bảo thể chia làm năm phần, mỗi người cho một phần, cuối cùng đem Long châu thu vào trong không gian giới chỉ.

Kẻ thấy đều có phần!

"Xem ra trước vùng biển này, có Vũ Trụ tôn giả khí tức trấn áp, những này biển sâu cự thú không dám tới gần, rời đi truyền thừa hòn đảo phạm vi sau, dĩ nhiên là không còn an toàn, chúng ta trước xác thực bất cẩn rồi, con đường sau đó, có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm, nhất định phải cẩn thận đối xử!"

Tử Lan thần nữ một mặt nghiêm túc nói.

Vừa bắt đầu.

Mọi người đều còn rất nghiêm túc.

Này bên trong biển sâu, xác thực không ngừng một đầu quái thú.

Hơn nữa đẳng cấp phổ biến ở Tinh hà lục giai trở lên.

Đủ để đối với các nàng sản sinh trí mạng uy hiếp!

Một đầu.

Mười con.

Một trăm đầu.

Làm một trăm đầu biển sâu cự thú nhảy ra mực nước biển, bị Trần Viễn phất tay chém giết sau.

Mọi người rất nhanh mất cảm giác!

Có Trần Viễn ở, các nàng thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có.

Mặc dù một lần tao ngộ mười con Tinh hà thất giai biển sâu cự thú vây công.

Như thường không tới một phút giải quyết chiến đấu!

Nhanh đến khiến người ta nghẹt thở!

"Không sai, không sai, những này biển sâu cự thú, giống tốt đẹp, đẳng cấp siêu cao, hơn nữa còn đều là thời gian dài ẩm dùng Sinh Mệnh Chi Thủy lớn lên, chất thịt ngon, bên trong ẩn chứa sinh mệnh lực lượng cực kỳ dày đặc, tùy tiện ăn hai cái, đều có tăng cường tuổi thọ, cô đọng thân thể, tăng lên tu vi công hiệu!"

"Trong hoàn cảnh này tu luyện, xem ra không bao lâu nữa, liền có thể đột phá Tinh hà tứ giai!"

Có chiến đấu, có tài nguyên, còn có Sinh Mệnh Chi Thủy nhanh chóng chữa trị thương thế.

Loại này được trời cao chăm sóc trong hoàn cảnh.

Đối với tu vi tăng lên hiệu quả, là khó có thể tưởng tượng.

Xuất phát từ loài người cao tầng bố trí cùng cân nhắc.

Có thể đánh vỡ tầng thứ hai kết giới Thiên Kiêu thánh tử, hầu như cũng có thể ở vào tình huống nào đó, bùng nổ ra vũ trụ bá chủ cấp bậc lực công kích.

Mà loại này cấp bậc cường giả, đối mặt những Tinh hà lục giai đó, Tinh hà thất giai, thậm chí Ngân hà cấp tám biển sâu cự thú, phần thắng đều là phi thường lớn.

Bởi vậy cùng nói là nguy hiểm.

Không bằng nói là đại năng cường giả miễn phí thả một ít vật đại bổ, cố ý ban tặng ngươi tài nguyên tu luyện, còn có thể tăng cường ngươi kinh nghiệm chiến đấu!

Thời gian loáng một cái.

Liền quá một tháng.

Trần Viễn mang theo mấy cái em gái, một đường phi hành ba vạn dặm, đầy đủ chém giết mấy ngàn con biển sâu cự thú.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Long Yên ba người, ở liên tục ăn một tháng vật đại bổ sau.

Thực lực rốt cục đột phá Ngân hà nhị giai.

Mẫu Đơn thần nữ càng là đột phá Tinh hà tứ giai.

Trần Viễn khoảng cách đột phá, chỉ thiếu một chút điểm.

"Các ngươi xem, phía trước thật giống có một mảnh đại lục?" Long Yên dùng tay chỉ chỉ.

"Thật là lớn lục? Cái kia đường ven biển trên, thật giống có một đạo kết giới bình phong, phong tỏa toàn bộ đường ven biển, đem thiên địa chia ra làm hai, triệt để ngăn cách ra?"

"Nơi này, chính là tiến vào tầng thứ bảy thánh địa lối vào sao?"

Đi đến bên bờ biển.

Trần Viễn đang chuẩn bị thử một chút kết giới bình phong cường độ.

Đột nhiên cách đó không xa đường ven biển trên, có một tên truyền thừa thánh tử, gánh một đầu Ngân hà cấp tám cự long thi thể, hướng về bên bờ biển bay tới.

"Thú vị, một cái Tinh hà tứ giai, một cái Ngân hà tam giai, còn có ba cái Ngân hà nhị giai, năm cái newbie, như thế điểm tu vi, lại có thể đánh vỡ tầng thứ hai bình phong, một đường đi tới đây?"

Tên kia thân hình cường tráng khổng lồ, giữ lại mái tóc dài, ở trần trên người Thiên Kiêu thánh tử.

Khá là cân nhắc nói rằng.

"Là cuồng Thiên Thánh Tử, không nghĩ đến hắn lại ở đây?"

"Cuồng Thiên Thánh Tử? Rất nổi danh sao?" Trần Viễn hỏi.

"Cuồng Thiên Thánh Tử, hắn là khóa này vũ trụ tranh bá thi đấu hàng đầu yêu nghiệt một trong, cũng là cấp bảy văn minh hành tinh bá thiên tinh đệ nhất đế quốc đại hoàng tử, hắn là phụ thân là sơ cấp Vũ Trụ tôn giả, gia gia là cao đẳng Vũ Trụ tôn giả, có người nói hắn không tới năm ngàn tuổi, một thân thực lực tu vi, đã đạt đến Tinh hà thất giai!"

"Ta ở tầng thứ ba thánh địa lúc gặp được hắn, hắn lúc đó leo kim chi thần phong, hầu như đánh vỡ trăm vạn năm đệ nhất ghi chép, kém một chút liền leo lên kim chi thần phong thứ một trăm vạn tầng!"

"Đồng thời ở tầng thứ bốn thánh địa, tìm hiểu lĩnh vực thần bi lúc, hắn còn đem kim chi lĩnh vực lĩnh ngộ được tầng thứ hai viên mãn cảnh giới!"

"Cuồng Thiên Thánh Tử một thân thực lực sâu không lường được, chính là cấp bảy văn minh bá thiên tinh thiên kiêu số một!" Mẫu Đơn thần nữ một mặt kính nể nói rằng.

Lúc này.

Lại có hai tên thiên kiêu ngự không mà tới.

Lần này là một nam một nữ.

Thật giống là tình nhân quan hệ.

Nam một bộ bạch y, dài đến phong thần tuấn lãng, quang minh lẫm liệt, khác nào một vị thư sinh.

Nữ tuyệt mỹ cảm động, vóc người nóng bỏng đến cực điểm, yêu diễm vô cùng, hồn xiêu phách lạc.

Bọn họ khí chất tương phản rất lớn.

Nhưng trái lại có chút Kim đồng Ngọc nữ, vô cùng xứng đôi cảm giác!

"Thiên la tinh đệ nhất thánh tử mạnh hạo?"

"Địa hồn tinh đệ nhất thánh nữ yêu tiểu thất?"

"Bọn họ đều là Tinh hà thất giai cường giả, đồng thời thực lực trác tuyệt, có thể gọi đồng cấp vô địch, ở cấp bảy văn minh hành tinh thi đấu bên trong, đều là đạt được người thứ nhất nhân vật cường hoành!"

Mẫu Đơn thần nữ hít vào một ngụm khí lạnh.

Ba vị này uy danh hiển hách tuyệt thế thiên kiêu, không nghĩ đến đều bị ngăn ở tầng thứ sáu thánh địa, không cách nào đánh vỡ cuối cùng một đạo kết giới..