Chương 1289: Trói chặt Yêu Tiểu Thất

Chương 1289: Trói chặt Yêu Tiểu Thất

"Quả nhiên rất kỳ quái, mấy tên này tu vi đẳng cấp, theo lý mà nói, xông qua Thiên Huyễn linh sơn Ý Chí Hạp Cốc đều quá chừng, có thể các nàng không chỉ có tiến vào tầng thứ sáu thánh địa, còn một đường đánh vỡ hai tầng kết giới, đến nơi này? Chẳng lẽ người mang tuyệt thế thần khí? Hoặc là vũ trụ đặc thù thần thể?"

Yêu Tiểu Thất yêu diễm cảm động trên khuôn mặt, lộ ra một tia nghi hoặc.

Theo lý mà nói, loại này vũ trụ đặc thù thần thể, xuất hiện một cái đã phi thường hiếm thấy.

Làm sao có khả năng lập tức xuất hiện năm cái?

"Mấy vị? Tự giới thiệu mình một chút, ta tên Mạnh Hạo, chính là thiên la tinh thiên La tôn giả dưới trướng thứ ba đệ tử chân truyền, các ngươi là làm sao đi tới nơi này?"

Mạnh Hạo thánh tử phong độ phiên phiên dò hỏi.

Tuy rằng mấy tên này thực lực tu vi không sao nhỏ.

Nhưng bên trong bốn cái em gái, thật giống mỗi người đều dài mỹ lệ làm rung động lòng người, khí chất thoát tục, Mai Lan Trúc Cúc, mỗi người mỗi vẻ!

Cùng bên cạnh hắn Yêu Tiểu Thất lẫn nhau so sánh, cũng không kém!

"Còn có thể làm sao đến, tự nhiên là một đường xông tới a, ngươi này không phí lời?"

Trần Viễn thẳng thắn nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Mạnh Hạo thánh tử lúc này sắc mặt âm trầm lại.

Hắn Mạnh Hạo người ngoài khiêm tốn có lễ, đó là hắn thân là thiên La tôn giả đệ tử chân truyền tự mình tu dưỡng.

Nhưng không có nghĩa là người khác có thể nói với hắn nói không khách khí.

Huống chi cái tên này chỉ là một cái Tinh hà tam giai phế vật?

Một mình ngươi Tinh hà tam giai, là ai cho ngươi dũng khí, dám cùng thiên la tinh đệ nhất thánh tử như thế nói chuyện?

"Các hạ đúng là rất có cá tính, xin hỏi tôn tính đại danh?"

"Ta tên Trần Viễn!"

"Trần Viễn?"

Mạnh Hạo thánh tử ở trong đầu diện quá một lần, xác định không quen biết Trần Viễn.

Căn bản chưa từng nghe nói này nhân vật có tiếng tăm!

Phàm là đang truyền thừa thánh tử khiến trên, trải qua bảng danh sách xếp hạng, hoặc là đánh vỡ quá cái gì ghi chép thiên kiêu, hắn cơ bản đều biết.

Trần Viễn danh tự này vừa nghe, chính là cái tên điều chưa biết tiểu nhân vật.

"Vậy các ngươi là làm sao đánh vỡ tầng thứ hai kết giới bình phong?" Mạnh Hạo thánh tử tiếp tục hỏi.

"Cái này liền nói rất dài dòng, chúng ta này một đường phi thường may mắn, gặp phải một cái tên là Yên tổng tuyệt thế thiên kiêu!"

"Vị này đại lão thực lực kinh người, lại một quyền nổ nát kết giới bình phong, đánh nát kết giới trận cơ, dẫn đến kết giới tan vỡ, chúng ta theo ở phía sau rất dễ dàng liền đi vào!"

"Tầng thứ hai bình phong, cũng bị Yên tổng một quyền nổ nát, chúng ta đục nước béo cò, liền như vậy đi vào!"

Trần Viễn ngắn gọn giải thích một hồi.

Nhấc lên Yên tổng danh tự này.

Ba vị này tuyệt thế thiên kiêu, nhất thời cả người chấn động.

"Hóa ra là hắn?"

"Yên tổng người, e sợ nắm giữ không kém hơn Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử chờ vô thượng yêu nghiệt khủng bố thiên phú!"

"Một quyền nổ nát bá chủ cấp kết giới bình phong, tất nhiên là vũ trụ đặc thù thần thể không thể nghi ngờ!"

"Hắn ở tầng thứ ba thánh địa, đánh vỡ Viêm Thần tôn giả ghi chép, ở tầng thứ năm thánh địa, lại đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép, như vậy thiên tư, quả thực khủng bố như vậy!"

"Mấy người các ngươi cũng thật là may mắn, ta hỏi ngươi, trước một luồng Luân hồi lực lượng xông thẳng cửu tiêu, tất là Luân hồi tôn giả truyền thừa bị người thu được, người này là Yên tổng sao?"

Cuồng Thiên Thánh Tử lớn tiếng hỏi.

"Đối với a, làm sao ngươi biết?"

Trần Viễn làm ra một bộ vẻ giật mình.

"Quả nhiên là như vậy!"

Mạnh Hạo thánh tử, cuồng Thiên Thánh Tử, Yêu Tiểu Thất nghe vậy, tất cả đều lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

"Muốn muốn học Chí Tôn Luân Hồi Quyết, nhất định phải là đại năng cường giả chuyển thế Luân hồi, mới có thể tu luyện, mà có thể ở đại nạn sắp tới lúc, Luân hồi chuyển thế người, chỉ có linh hồn tiếp cận vĩnh hằng vô địch tôn giả, mới có thể chuyển thế trùng tu, có điều mặc dù là như vậy, thành công tính cũng không tới 1%!"

"Nếu như ta không có đoán sai, vị này Yên tổng, hắn vốn là chí cường vô địch Vũ Trụ tôn giả, bây giờ trùng tu một đời, tự nhiên pháp tắc cảm ngộ, linh hồn ý chí, gặp cường làm người giận sôi!"

"Bởi vậy mới có thể đánh vỡ các loại kỷ lục, hoàn toàn vượt qua bình thường Thiên Kiêu thánh tử phạm vi hiểu biết!"

"Hơn nữa trùng tu một đời, hắn gặp thiếu đi rất nhiều đường vòng, thực lực đột phá nhanh như chớp giật, cơ bản cùng dối trá không khác nhau gì cả!"

"Vì lẽ đó, chúng ta căn bản không cần nắm chính mình đi cùng Yên tổng nhân vật như vậy đi so với, lại như ngươi sẽ không nắm chính mình đi cùng Vũ Trụ tôn giả so với, là như thế!"

Mạnh Hạo thánh tử nói như thế.

Trong lời nói, tràn ngập đối với Yên tổng tôn trọng cùng kính nể!

Thế nhưng cái này Trần Viễn liền không giống nhau.

Ngươi con mẹ nó một cái Tinh hà tam giai rác rưởi.

Vẫn là đục nước béo cò tới được?

Liền ngươi loại này rác rưởi mặt hàng, lại một người độc chiếm bốn vị mỹ nữ, nói chuyện ngữ khí vẫn như thế không lớn không nhỏ?

Nếu như tất yếu, bản thánh tử không ngại dạy ngươi làm người!

Nhường ngươi biết đang đối mặt thực lực vượt xa chính mình cường giả lúc, ứng nên làm sao biểu đạt chính mình thái độ cung kính!

Lúc này.

Trần Viễn ánh mắt, đã rơi vào Yêu Tiểu Thất trên người.

Nữ tử này da như mỡ đông, thiên kiều bá mị, xuân sâu như biển, yêu kiều thướt tha, có thể gọi một đời vưu vật!

Nhưng giữa hai lông mày, nhưng mang theo một tia thánh khiết.

Hai loại tuyệt nhiên không giống khí chất, nàng ở trên người đồng thời hiển hiện.

Khi thì thuần khiết, khi thì mê hoặc.

Lại thuần lại muốn!

Có thể gọi trần nhà cấp bậc!

Trần Viễn ánh mắt, không hề che giấu chút nào chính mình.

Điều này làm cho Yêu Tiểu Thất nhíu nhíu mày.

Một cái Tinh hà tam giai tiểu tử, ánh mắt dĩ nhiên như vậy không biết thu lại, liền ngươi thực lực này, cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính mình?

Mạnh Hạo thánh tử thấy thế.

Sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Khá lắm!

Thực sự là khá lắm!

Hắn đường đường thiên la tinh đệ nhất thánh tử, Tinh hà thất giai tuyệt thế thiên kiêu, còn không đánh giá bên cạnh ngươi em gái.

Ngươi con mẹ nó lại phản quá mức đến đem bên cạnh ta em gái cho đánh giá lên?

Đây là ngươi có thể chia sẻ sao?

Không biết mùi vị!

"Xem đủ chưa? Lại nhìn cẩn thận ta ta móc hai tròng mắt của ngươi ra!" Yêu Tiểu Thất lạnh giọng nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Thiên địa vì đó phát lạnh.

Một phương vùng biển, dĩ nhiên trong nháy mắt kết băng, giữa bầu trời bay lên lông ngỗng tuyết lớn.

"Ta tên Trần Viễn, ta cảm thấy cho ngươi sau đó nhất định sẽ nhớ kỹ danh tự này!"

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Yêu Tiểu Thất.

Tuổi tác: 2836 tuổi.

Thân cao: 172CM.

Đẳng cấp: Tinh hà thất giai (47 giai)

Nhan trị: 9. 97 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -50 điểm.

Liếm cẩu quan hệ thành công trói chặt, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại thành công đột kích ngược, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 3000000 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Ngân hà đóng băng quyết, thần thánh kiếm ý tầng thứ hai, không gian Đại Thiết Cát thuật, cấp tám thánh quang quyết, đại thuật tiên đoán, thánh quang lĩnh vực tầng thứ hai viên mãn, Ngân hà luyện thể thuật, Thủy chi pháp tắc tầng thứ ba 10% hàn băng pháp tắc tầng thứ ba 10% thánh quang pháp tắc tầng thứ ba 20% pháp tắc không gian tầng thứ hai 100%

Trần Viễn đúng là không nghĩ đến, này Yêu Tiểu Thất dáng dấp nhìn có chút không đứng đắn.

Không nghĩ đến công pháp tu luyện như vậy thần thánh?

"Ha ha ha, Mạnh Hạo, ta không nghĩ đến ngươi càng uất ức như thế, một cái Tinh hà tam giai tiểu tử, cũng dám đánh bạn gái ngươi chủ ý, cười chết lão tử!" Cuồng Thiên Thánh Tử trắng trợn không kiêng dè giễu cợt nói.

"Câm miệng!"

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Chỉ thấy Mạnh Hạo thánh tử một bước bước ra.

Một luồng khủng bố kiếm ý ầm ầm bạo phát.

Bỗng nhiên hướng về Trần Viễn tấn công đến!

"Ta một niệm chấp vạn kiếm, có thể lay động thiên, ích địa, huyền sơn, cũng hải, kiếm toái tinh hà, ngươi nếu có thể đỡ lấy ta một kiếm, bản thánh tử liền tha cho ngươi khỏi chết!".