Chương 1290: Này không phải sỉ nhục người sao

Chương 1290: Này không phải sỉ nhục người sao

"Ồn ào!"

"Chỉ bằng ngươi, cũng dám ở bổn tọa trước mặt làm càn?"

Trần Viễn một tay gánh vác, bức khí tung hoành.

Ở vô biên kiếm khí bao phủ bên dưới, hắn khác nào một chiếc thuyền con.

Rõ ràng là cái Tinh hà tam giai phế vật, ngươi con mẹ nó dám ở Tinh hà thất giai đỉnh cấp thiên kiêu trước mặt trang bức?

Xin nhờ ngươi trang bức cũng không nhìn một chút người đối diện là ai?

"Xem ra ngươi là thật sự tại hạ tầng thánh địa ngốc lâu, đối mặt chân chính tuyệt thế thiên kiêu, không có nửa điểm lòng kính nể, ta sẽ để ngươi sâu sắc biết được, ngươi đến cùng có cỡ nào nhỏ bé!"

"Cho ta diệt!"

Mạnh Hạo thánh tử một chỉ điểm ra.

Nhất thời ngàn tỉ ánh kiếm ở hư không ngưng tụ, như bài sơn đảo hải bình thường mênh mông cuồn cuộn bao phủ đến.

Phảng phất vùng thế giới này, từ lâu hóa thành một mảnh kiếm hải!

Cái kia vô biên sắc bén khí, dường như muốn chém phá bầu trời, trảm diệt thế gian này tất cả cản trở.

Không thể cản phá, quét ngang vô địch!

Đối mặt hung hãn như vậy đòn đánh mạnh nhất.

Trần Viễn như cũ một tay gánh vác.

Vẻn vẹn chỉ là một bước bước ra.

Một giây sau.

Cái kia ngàn tỉ đạo kiếm khí, lại bị hình ảnh ngắt quãng ở trong hư không.

Phảng phất vùng không gian này, đều ở trong chớp mắt đọng lại.

Sở hữu vật thể, có năng lượng, đều đình chỉ vận động.

"Vũ trụ lĩnh vực, không gian hình ảnh ngắt quãng!"

"Thế giới của Kiếm, phá cho ta!"

Mạnh Hạo thánh tử bỗng nhiên lại lần nữa bạo phát  tương tự một luồng siêu cường lĩnh vực lực lượng trong nháy mắt nổ tung.

Nhưng dù cho như thế.

Cái kia ngàn tỉ đạo kiếm khí cũng vẻn vẹn chỉ đi tới một cm.

Mặc dù sử dụng thế giới của Kiếm, dĩ nhiên đều không cách nào phá mở đối phương không gian hình ảnh ngắt quãng, phảng phất ở đối phương lĩnh vực bên trong, hư không từ lâu hóa thành một khối sắt bản.

Mạnh mẽ vô cùng hạn chế lực lượng, quả thực khủng bố đến làm người giận sôi!

"Đây là cái gì lĩnh vực, càng có uy năng như thế?"

"Chẳng lẽ ngươi đã đem lĩnh vực lực lượng, lĩnh ngộ được tầng thứ ba viên mãn hay sao?"

"Cũng được, ta thừa nhận ta coi khinh ngươi, nhưng ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể chiến thắng ta sao? Mới vừa đó chỉ là thăm dò, hiện tại, ta phải chăm chỉ!"

Mạnh Hạo thánh tử ánh mắt ngưng lại.

Hắn thừa nhận, trước mắt cái này Tinh hà tam giai gia hỏa, cũng không phải là phổ thông Tinh hà tam giai.

Quả nhiên cuồng ngạo người, đều có chính mình lá bài tẩy cùng thực lực.

Nhưng vậy thì như thế nào?

Đường đường thiên La tôn giả dưới trướng đệ tử, hắn lẽ nào sẽ không có lá bài tẩy sao?

"Thiên la thần kiếm, ra!"

Mạnh Hạo thánh tử lấy ra một cái tuyệt thế thần kiếm.

Kiếm này vừa ra.

Thiên địa vì đó rung mạnh.

Biển rộng vì đó bốc lên.

Khủng bố Kiếm đạo ý chí ầm ầm bạo phát.

Phảng phất đủ để phá nát Ngân hà!

Liền ngay cả Trần Viễn vũ trụ lĩnh vực, đều không thể hạn chế.

"Đây là ······ cấp bảy văn minh thần khí?"

"Này Mạnh Hạo thánh tử quả nhiên bất phàm, không thẹn là thiên la tinh đệ nhất Thiên Kiêu thánh tử, hắn không chỉ có người mang cấp bảy văn minh thần khí, e sợ đối với kiếm đạo pháp tắc cảm ngộ, cũng đã đạt đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, nếu như ta không có đoán sai, hắn rất có khả năng đã đem thiên la kiếm pháp, tu luyện đến tầng thứ ba!"

Mẫu Đơn thần nữ một mặt cảm khái nói rằng.

Thiên la kiếm pháp là thiên La tôn giả sáng chế tuyệt thế kiếm pháp.

Vũ trụ nghe tên!

Được khen là vô thượng Kiếm đạo bảo điển.

Kiếm pháp này tổng cộng chia làm chín tầng.

Tu luyện đến tầng thứ nhất, có thể càng nhất giai chiến đấu.

Tu luyện đến tầng thứ hai, có thể càng nhị giai chiến đấu.

Tu luyện đến tầng thứ ba, có thể càng tam giai chiến đấu.

Cứ thế mà suy ra ~

Mạnh Hạo thánh tử như tu luyện đến tầng thứ ba, thì lại có thể bùng nổ ra vượt qua tự thân ba đẳng cấp siêu cường sức chiến đấu.

Hơn nữa cấp bảy văn minh thần khí oai.

Này một kiếm, e sợ sơ đẳng vũ trụ bá chủ, đều sẽ bị một kiếm chém thành trọng thương.

Thiên la tinh đệ nhất thánh tử chi danh, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh hạng người.

Chỉ tiếc, hắn gặp phải người là Yên tổng.

Đây chính là chỉ bằng vào thân thể lực lượng, liền nổ nát tầng thứ hai kết giới tồn tại?

Mạnh Hạo thánh tử lúc này sợ là đá đến tấm sắt!

"Hừ! Có thể lĩnh ngộ mạnh mẽ như vậy lĩnh vực, ngươi cũng được cho nhất đại thiên kiêu, thế nhưng rất đáng tiếc, ngươi vẫn là quá yếu!"

"Nếu ngươi tu vi đẳng cấp cùng ta đạt đến cùng một đẳng cấp, e sợ ngay cả ta đều không nhất định có lòng tin đánh bại ngươi, chỉ tiếc, ngươi không có cơ hội này, có thể chết ở thiên la kiếm pháp bên dưới, là ngươi vinh hạnh!"

"Thiên la kiếm pháp tầng thứ bốn, diệt thiên!"

Thời khắc này.

Mạnh Hạo thánh tử bộc phát ra sức chiến đấu, đã tiếp cận trung cấp vũ trụ bá chủ trình độ.

Cấp bảy văn minh thần khí oai, dường như muốn đem thiên địa này đều phách thành phấn vụn!

"Ngươi phí lời quá nhiều rồi!"

"Thái cổ Hiên Viên kiếm, ra!"

"Tinh Hà kiếm ý!"

Chỉ thấy Trần Viễn đồng dạng lấy ra một thanh kiếm thần.

Quanh thân kiếm ý bạo phát.

"Đây là ······· đỉnh cấp cấp bảy văn minh thần kiếm, dĩ nhiên là so với thiên la thần kiếm đẳng cấp càng cao hơn cấp bảy văn minh thần khí? Làm sao có khả năng, một cái Tinh hà tam giai gia hỏa, càng người mang như vậy trọng bảo?"

Yêu Tiểu Thất một mặt choáng váng.

Có chút bị đè ép.

Đồng thời đối với thân phận của Trần Viễn sản sinh một tia hoài nghi.

Một cái thực lực mãnh liệt như vậy Thiên Kiêu thánh tử, làm sao có khả năng sẽ là cái bừa bãi hạng người vô danh?

Ầm

Hai đạo vạn trượng ánh kiếm, đấu cùng nhau.

Trong nháy mắt hình thành một luồng hủy diệt giống như rung động sóng trùng kích, cuốn lên vô biên sóng khí.

Liền ngay cả dưới chân biển rộng, đều bị hất bay ra vạn mét sóng thần.

Phốc

Mạnh Hạo thánh tử bị chấn động máu tươi phun mạnh.

Hiển nhiên này một chiêu đấu, hắn rơi vào rồi hạ phong.

Thế nhưng hắn không phục!

Hắn tuyệt đối không thừa nhận là thực lực của chính mình không bằng Trần Viễn.

Chỉ là trong tay mình thần khí, so với Trần Viễn trong tay thần khí, thấp ba cái cấp bậc mà thôi, hắn thiên la thần kiếm chỉ là một cái cấp bảy văn minh trung phẩm thần khí.

Nếu như hắn cũng là đỉnh cấp cấp bảy văn minh thần khí, này một kiếm nhất định sẽ không thua!

"Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Trần Viễn một bước bước ra.

Trong nháy mắt xuất hiện ở bị thương Mạnh Hạo thánh tử trước mặt.

Lăng không một cước, đá vào trên mặt của hắn, đem tươi sống đạp bay ba vạn mét.

"Dừng tay! Đại Thiết Cát thuật!"

Yêu Tiểu Thất thấy thế, không chút do dự đối với Trần Viễn phát động công kích.

Một đạo không gian bánh răng đột nhiên xuất hiện.

Bỗng nhiên hướng về Trần Viễn cắt chém mà tới.

Đối mặt kinh khủng như thế không gian cắt chém, Trần Viễn không tránh không né, càng tùy ý này không gian bánh răng đánh vào trên người mình.

Hắn bất động như núi, cứng rắn như sắt.

Khủng bố không gian bánh răng, lại vẫn cứ liền hắn da dẻ đều không có cắt đứt.

"Cũng được, xem ở Tiểu Thất thánh nữ trên mặt, ta lưu ngươi một cái mạng chó, lần sau, ngươi như còn dám mạo phạm bản tọa uy nghiêm, ta tất chém ngươi!"

Trần Viễn ống tay áo vung lên, lạnh giọng nói rằng.

Bức vương khí kinh sợ toàn trường!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Cuồng Thiên thánh tử một mặt sợ hãi.

Hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Mạnh Hạo thánh tử cùng thực lực của hắn không phân cao thấp, không nghĩ đến tại đây cái Tinh hà tam giai newbie trên tay, lại dễ như ăn cháo liền bị đánh bại!

Chuẩn xác mà nói.

Là một kiếm đều không tiếp nổi.

Đây cơ hồ là nghiêng về một phía nghiền ép.

Thậm chí cái tên này khả năng căn bản cũng không có lấy ra toàn bộ thực lực!

Mạnh Hạo thánh tử liền thất bại!

"Ngươi đến cùng là ai? Thực lực như vậy, không thể là hạng người vô danh?" Cuồng Thiên thánh tử cau mày hỏi.

"Ha ha!"

Trần Viễn cười ha ha, cũng không trả lời.

Thế nhưng Long Yên liền không nhịn được.

Nàng trực tiếp đứng dậy.

"Các ngươi thực sự là có mắt không tròng, ngay cả ta tiểu ca ca cũng không nhận ra, nói cho ngươi, hắn chính là đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng!"

"Cái kia ai? Mạnh Hạo đúng không, ngươi bại bởi ta tiểu ca ca, không tính mất mặt, dù sao ta tiểu ca ca Tinh hệ thập giai thời điểm, liền có thể bạo búa sơ cấp bá chủ, ngươi chỉ cao hắn bốn cái cảnh giới, nhưng có thể tiếp được hắn một chiêu, đủ để tự kiêu!"

Long Yên hai tay chống nạnh, một mặt dương dương tự đắc nói rằng.

Lời này nghe khiến người ta thổ huyết.

Cái gì gọi là cao hơn hắn bốn cái cảnh giới, nhưng chỉ có thể tiếp được hắn một chiêu?

Này cmn không phải sỉ nhục người sao?.