Chương 1291: Tử Lan thần nữ max điểm

Chương 1291: Tử Lan thần nữ max điểm

"Yên tổng? Ngươi chính là Yên tổng?"

Cuồng Thiên thánh tử ngốc như gà gỗ.

Không thẹn là đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép tồn tại.

Chẳng trách có thể bạo búa cao hơn chính mình bốn cái cảnh giới Mạnh Hạo thánh tử.

Sớm thì nên biết.

Như thế biến thái sức chiến đấu, làm sao có khả năng là cái vô danh tiểu tốt?

Yêu Tiểu Thất: Độ thiện cảm +80

Trước mặt độ thiện cảm: 30

Lúc này Yêu Tiểu Thất cũng có chút choáng váng.

Không nghĩ đến cái này Tinh hà tam giai newbie, dĩ nhiên chính là uy danh hiển hách Yên tổng?

Vừa mới bắt đầu còn có chút xem thường hắn.

Hiện tại thế nào cảm giác hắn oai hùng bất phàm, trình độ đẹp trai, càng không chút nào dưới với Mạnh Hạo thánh tử, thậm chí vượt qua mà không kịp!

Tinh hà tam giai liền có kinh khủng như thế sức chiến đấu.

Nếu như đạt đến Tinh hà thất giai này còn cao đến đâu?

Nàng lúc trước coi trọng Mạnh Hạo thánh tử, cũng là bởi vì Mạnh Hạo thánh tử thiên tư tuyệt thế, khí vũ hiên ngang, có rất ít hắn Thiên Kiêu thánh tử, có thể cùng đánh đồng với nhau!

Mà Yên tổng thì lại càng bất phàm.

Vẫn là đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép tồn tại.

Cái kia độ thiện cảm tăng lên dữ dội, tự nhiên là nước chảy thành sông sự tình!

"Đi thôi, cũng là thời điểm, nên tiến vào tầng thứ bảy thánh địa!"

Trần Viễn tiện tay bắt chuyện một tiếng.

Chợt cầm trong tay Thái cổ Hiên Viên kiếm, bỗng nhiên một kiếm, hướng về kết giới vào miệng : lối vào chém tới.

Một ánh kiếm.

Phảng phất tự cửu thiên ở ngoài kéo tới.

Kiếm phá bầu trời!

Bên trong đất trời, chỉ có một thanh cự kiếm, vỡ vụn không gian!

Ầm

Này cự kiếm chém ở tầng thứ ba kết giới bình phong trên.

Trong nháy mắt sản sinh một luồng to lớn gợn sóng, dập dờn mở ra.

Này một kiếm uy lực, so với Trần Viễn mới vừa mới đối chiến Mạnh Hạo thánh tử lúc sản sinh kiếm ý cường độ, chí ít cao gấp ba không thôi.

Nhưng mà kinh khủng như thế một đòn.

Cũng vẻn vẹn chỉ là ở kết giới bình phong trên chém ra một tia gợn sóng.

Căn bản là không có cách đem chém phá!

Phảng phất này một kiếm uy năng, không phải chém ở tầng này mỏng manh bình phong trên, mà là chém ở này một phương vị diện hàng rào không gian trên.

Lúng túng!

Hết sức lúng túng!

Vốn là muốn mạnh mẽ trang một làn sóng bức.

Không nghĩ đến trang bức thất bại.

Lại không thể chém phá bình phong?

Lúc này mất mặt ném quá độ.

"Hừ! Được lắm Yên tổng, không thẹn là đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép tồn tại, như vậy uy chấn truyền thừa thánh địa tuyệt thế thiên kiêu, nhưng liền tầng thứ bảy thánh địa kết giới đều không đánh tan được?"

Mạnh Hạo thánh tử một bên miệng phun máu tươi, một bên tiếp tục trào phúng.

Yên tổng thì lại làm sao?

Còn chưa chỉ là một cái Tinh hà tam giai?

Ngươi muốn không là tay cầm đỉnh cấp cấp bảy văn minh thần khí, lão tử làm sao có khả năng gặp bại bởi ngươi?

Đợt này bản thánh tử tuyệt đối không phục!

Hắn chỉ là bại bởi thần khí, mà không phải bại bởi người này.

Lấy Trần Viễn da mặt dày, tự nhiên không hề bị lay động!

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác.

Khóe miệng tràn ra một tia cười nhạt ý.

"Không sai, tiến vào tầng thứ bảy thánh địa kết giới bình phong, quả nhiên so với ta tưởng tượng còn muốn càng thêm kiên cố, lại có thể chống đối bản tọa một phần mười lực công kích!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Mạnh Hạo thánh tử tại chỗ trợn mắt khinh bỉ.

Ngươi chém gió gì thế?

Lấy ngươi Tinh hà tam giai tu vi, có thể bùng nổ ra lay động kết giới gợn sóng, đủ để giải thích cường độ công kích, đã đạt đến trung đẳng vũ trụ bá chủ cấp bậc.

Tất nhiên vận dụng toàn bộ sức mạnh.

Này đã có thể gọi nghịch thiên.

Hiện tại ngươi nói ngươi chỉ dùng một phần mười?

Chẳng lẽ ngươi con mẹ nó còn có thể bùng nổ ra cao đẳng vũ trụ bá chủ lực công kích hay sao?

Ngươi biết khái niệm này nghĩa là gì sao?

Tinh hà tam giai?

Bạo phát cao đẳng vũ trụ bá chủ cấp sức chiến đấu?

Ngươi con mẹ nó đùa gì thế?

Coi như là đỉnh cao cấp bảy văn minh thần khí, cũng phải có đủ thực lực đi phát huy mới được.

Mới vừa mới quyết đấu thời gian, ta đã có thể phán đoán ra ngươi toàn bộ thực lực, tiểu tử ngươi khẳng định là trang bức!

"Hệ thống, ta muốn lĩnh ngộ Hiên Viên kiếm quyết tầng thứ ba!"

"Keng! Lĩnh ngộ Hiên Viên kiếm kiếm quyết tầng thứ ba —— phá thiên, cần tiêu hao kí chủ 100000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không lựa chọn lĩnh ngộ?"

"Lĩnh ngộ!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1710000 "

Một giây sau.

Chỉ thấy Trần Viễn trên người bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng vô địch kiếm ý.

"Đây là ······ vô địch kiếm ý? Sao có thể có chuyện đó?"

Mạnh Hạo thánh tử cả người đều bối rối.

Kiếm ý phân bốn tầng.

Tầng thứ nhất Tinh Hà kiếm ý.

Tầng thứ hai vô địch kiếm ý.

Tầng thứ ba thánh nhân kiếm ý.

Tầng thứ bốn đại đạo kiếm ý.

Có thể hiểu ý nhưng không thể diễn tả bằng lời được, không thể nói bằng lời.

Hắn ba tuổi luyện kiếm, khổ luyện ba ngàn năm, đến thiên La tôn giả chân truyền, mới ở ba ngàn tuổi chi linh, lĩnh ngộ tầng thứ nhất Tinh Hà kiếm ý, dựa vào này kiếm ý, mới có thể khởi động cấp bảy văn minh thần kiếm, bùng nổ ra vượt xa tự thân gấp trăm lần uy năng.

Trần Viễn nhưng lĩnh ngộ càng cao hơn trùng vô địch kiếm ý?

Điều này làm cho hắn không thể nào tiếp thu được.

"Hệ thống, ta muốn lĩnh ngộ Hiên Viên kiếm quyết tầng thứ bốn!"

"Keng! Lĩnh ngộ Hiên Viên kiếm kiếm quyết tầng thứ bốn —— nát hà, cần tiêu hao kí chủ 200000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không lựa chọn lĩnh ngộ?"

"Lĩnh ngộ!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 200000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1510000 "

Không tới một phút.

Trần Viễn trên người Kiếm đạo ý chí ầm ầm lại lần nữa tăng vọt.

Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Cái kia một thân kiếm khí uy thế, dĩ nhiên không chút nào so với bá chủ uy thế thua kém mảy may.

"Vô địch trong kiếm ý kỳ? Sao có thể có chuyện đó?"

"Hệ thống, ta muốn lĩnh ngộ Hiên Viên kiếm quyết tầng thứ năm!"

"Keng! Lĩnh ngộ Hiên Viên kiếm kiếm quyết tầng thứ năm —— trảm đạo, cần tiêu hao kí chủ 500000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không lựa chọn lĩnh ngộ?"

"Lĩnh ngộ!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 500000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1010000 "

Lúc này.

Ở trong mắt mọi người.

Chỉ cảm thấy Trần Viễn khí thế trên người, dùng tốc độ khó mà tin nổi cất cao.

Một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý, lại mạnh mẽ đến vượt qua trung cấp vũ trụ bá chủ cấp bậc.

"Vô địch kiếm ý hậu kỳ?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, đại sư huynh khổ luyện Kiếm đạo 30 vạn năm, đến sư tôn dốc lòng chỉ điểm, mới rốt cục đem vô địch kiếm ý lĩnh ngộ được hậu kỳ!"

"Có thể đại sư huynh đã là cao đẳng vũ trụ bá chủ a, này Trần Viễn mới Tinh hà tam giai? Hắn lại lĩnh ngộ được vô địch kiếm ý hậu kỳ?"

Mạnh Hạo lúc này, người cũng đã choáng váng!

Yêu Tiểu Thất, Cuồng Thiên thánh tử mọi người, hoàn toàn tâm thần rung mạnh!

Trần Viễn ở ngăn ngắn không tới năm phút bên trong.

Đem khí thế cất cao đến trình độ như thế này.

Đủ để giải thích, hắn vừa nãy khả năng thật sự chỉ vận dụng một phần mười công lực!

Liền giời ạ thái quá?

Đây thật sự là Tinh hà tam giai phế vật, có khả năng bộc phát ra khí thế?

Chém

Trần Viễn bạo a một tiếng.

Bỗng nhiên một kiếm chém ra.

Trong phút chốc, thiên địa đổ nát, nhật nguyệt ảm đạm, Ngân hà tề ám, chỉ có một kiếm, bổ ra nhật nguyệt tinh thần, chém nát vô biên hỗn độn.

Lấy như bẻ cành khô, quét ngang vô địch, không thể ngăn cản tư thế, chém phá tầng thứ ba kết giới bình phong.

Trần Viễn này tuyệt thế một kiếm, quả thực chấn động lòng người.

Yêu Tiểu Thất: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Tử Lan: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tử Lan thần nữ, vì kí chủ tuyệt thế một kiếm phong thái si mê, đã thâm nhập đến khó có thể tự kiềm chế trình độ, thành công tiến hóa thành max điểm liếm cẩu, đồng ý vì kí chủ kính dâng cả người, khen thưởng cường hóa điểm: 2000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3010000 ".