Chương 1292: Mạnh Hạo đánh lén

Chương 1292: Mạnh Hạo đánh lén

"Ta cho rằng hắn là đùa giỡn, không nghĩ đến hắn dĩ nhiên thật sự chỉ vận dụng một phần mười sức mạnh, đây mới là hắn thực lực chân chính sao?"

Lúc này giờ khắc này.

Đừng nói là Cuồng Thiên thánh tử, Mạnh Hạo thánh tử, Yêu Tiểu Thất mọi người.

Nội tâm rung động không ngớt.

Liền ngay cả Lam Tinh Nguyệt, Long Yên, Mẫu Đơn thần nữ.

Cũng đều từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

Tức cũng đã ở Trần Viễn bên người lưu lại thời gian dài như vậy, nhưng như cũ đối với hắn thực lực chân chính không biết gì cả.

Mẫu Đơn thần nữ trên đỉnh đầu độ thiện cảm, đã bất tri bất giác dâng lên đến 99 điểm.

Quả nhiên không thẹn là nàng vừa ý nam nhân.

Đem Mạnh Hạo thánh tử cùng Cuồng Thiên thánh tử đều cho nghiền ép.

Vốn là hai vị này tuyệt thế thiên kiêu, tựa hồ cũng đều phi thường ưu tú, nếu như là trước đây, nàng khẳng định là có mấy phần hứng thú.

Nhưng bây giờ cùng Trần Viễn so sánh.

Kém quá nhiều rồi.

Trong nháy mắt đần độn vô vị!

Khi ngươi nhìn thấy chín phần mỹ nữ, ngươi còn có thể đối với 6 phân nữ sinh cảm thấy hứng thú không?

Đây đối với Mẫu Đơn thần nữ mà nói, cảm giác là như thế!

"Tinh Nguyệt, ngươi đi vào trước!" Trần Viễn lúc này hô.

Lam Tinh Nguyệt nghe vậy, trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng, vọt vào tầng thứ bảy trong thánh địa.

Này đã không phải lần đầu tiên.

Trước đại gia đã nuôi thành hiểu ngầm.

Dưới tình huống này, không thể có nửa điểm do dự thời gian, bằng không vào miệng : lối vào kết giới liền sẽ đóng.

Lập tức nghe theo, chính là đối với Trần Viễn to lớn nhất báo lại!

"Hắn lại ······ đem cái kia Ngân hà nhị giai nữ nhân cho đưa vào đi tới?" Cuồng Thiên thánh tử một mặt choáng váng.

"Một cái Ngân hà nhị giai newbie, lại có thể xông vào tầng thứ bảy thánh địa? Ta sợ là muốn điên!" Mạnh Hạo thánh tử là thật không thể nào tiếp thu được.

Bọn họ loại này đường đường Tinh hà thất giai tuyệt thế thiên kiêu, đều chỉ có thể bị ngăn cản ở kết giới bình phong ở ngoài, một cái Ngân hà nhị giai thánh nữ, nàng đến cùng có tài cán gì, có thể tiến vào tầng thứ bảy thánh địa?

Ta giời ạ!

Nàng sẽ không phải tiến vào tầng thứ sáu thánh địa, đều là bị người mạnh mẽ dẫn tới chứ?

Chém

Trần Viễn cầm trong tay Thái cổ Hiên Viên kiếm, bỗng nhiên lại lần nữa một kiếm chém ra.

Cái kia cỗ đủ để hủy thiên diệt địa ánh kiếm, bỗng nhiên lại lần nữa bổ ra kết giới bình phong.

"Tử Lan, đến ngươi!"

"Được rồi!"

Tử Lan thần nữ trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có kích động.

Nàng hoàn toàn chưa hề nghĩ tới, chính mình cũng có thể đi vào tầng thứ bảy thánh địa.

Đây chính là trong vũ trụ đứng đầu nhất vô thượng yêu nghiệt, mới có thể đạt đến cấp độ.

Nếu như không có Trần Viễn trợ giúp, khả năng tầng thứ năm thánh địa, cũng đã là nàng cực hạn.

Tiến vào tầng thứ sáu thánh địa cơ hội đều phi thường xa vời.

Mà bây giờ, nàng nhưng có thể xông vào tầng thứ bảy thánh địa.

E sợ toàn bộ tử nhà đều sẽ nhờ đó mà bị được vinh quang.

Nàng này một đời vận mệnh đều sẽ nhờ đó mà thay đổi.

"Cảm tạ ngươi Trần Viễn, Tử Lan đời này không cần báo đáp, chỉ có thể ······ lấy thân báo đáp!"

Tử Lan thần nữ hóa thành một vệt sáng, vọt vào tầng thứ bảy trong thánh địa.

Trong lòng yên lặng quyết định.

"Sao có thể có chuyện đó?"

"Hắn lại có thể liên tục hai lần, phát động mạnh mẽ như vậy đòn đánh mạnh nhất? Lấy Tinh hà tam giai tu vi, bùng nổ ra tiếp cận cao đẳng vũ trụ bá chủ sức chiến đấu, mạnh mẽ sử dụng cấp bảy văn minh thần khí 1% uy năng!"

"Hắn thân thể làm sao có khả năng chịu nổi?"

"Siêu gánh nặng bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy công kích, là nhất định sẽ thương tới bản nguyên!"

Cuồng Thiên thánh tử một mặt khó mà tin nổi nói rằng.

Mặc dù là phía trước những người đã xông vào tầng thứ bảy thánh địa hàng đầu yêu nghiệt, cũng không thể tùy ý bùng nổ ra vượt qua trung cấp vũ trụ bá chủ sức chiến đấu.

Nhất định là cực hạn phát huy tình huống, siêu gánh nặng nổ tung phát ra, mới thành công đánh vỡ kết giới bình phong.

Loại này cực hạn bạo phát, một lần công kích, chí ít cần vài tháng mới có thể khôi phục như cũ.

Thậm chí cần đến mấy năm đều có khả năng!

"Quả thật có chút tiêu hao quá lớn, ta thực lực trước mắt vẫn là quá thấp, sử dụng Hiên Viên kiếm quyết kiếm thứ năm, hầu như muốn tiêu hao khắp toàn thân từ trên xuống dưới một nửa nguyên khí!"

"Hai kiếm hầu như liền tiếp cận khô cạn!"

"May là trước săn giết không ít biển sâu cự thú, nội đan tinh hoa ẩn chứa năng lượng khổng lồ, bất cứ lúc nào có thể tiến hành bổ sung."

Trần Viễn tiện tay lấy ra ba viên Tinh hà thất giai Long châu.

Trực tiếp bắt đầu luyện hóa hấp thu.

Tinh hà thất giai Long châu, bên trong ẩn chứa năng lượng vô cùng khổng lồ, bình thường cùng cấp bậc cường giả hấp thu một viên, phỏng chừng cần trăm năm.

Ba viên hoàn toàn hấp thu, đại khái cần ba trăm năm.

Mỗi một viên Long châu luyện hóa, đều có thể tăng vọt mười vạn năm tu vi.

Trần Viễn luyện hóa tốc độ kinh người, nhưng phỏng chừng cũng cần thời gian một tháng.

Vẫn có chút quá chậm!

"Hệ thống, ta muốn tăng nhanh luyện hóa Long châu!"

"Keng! Ba viên Tinh hà thất giai Long châu, tăng nhanh luyện hóa cần tiêu hao kí chủ 10000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận tiêu hao!"

"Tiêu hao!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3000000 "

"Keng! Luyện hóa bên trong ······ "

"Quả nhiên, cái tên này cực hạn bạo phát hai lần đòn đánh mạnh nhất, tựa hồ đã năng lượng khô cạn, ta như lúc này ra tay, tất có thể đem trọng thương, nói không chắc còn có thể đoạt hắn đỉnh cấp cấp bảy văn minh thần kiếm!"

"Cơ hội tốt như vậy, ngàn năm một thuở, tất nhiên có thể đem thất lạc bộ mặt cho tìm trở về!"

Mạnh Hạo thánh tử ánh mắt ngưng lại.

Hắn biết ra tay đánh lén, có chút không quá quang minh lỗi lạc.

Nhưng Trần Viễn người mang báu vật, tất nhiên người mang vô thượng cơ duyên, nếu có thể đem chém giết, đoạt hắn cơ duyên, tất có thể cố gắng tiến lên một bước.

Ở tuyệt đối lợi ích trước mặt, làm một lần tiểu nhân cũng không có gì ghê gớm!

"Thiên la kiếm pháp, một kiếm đoạn hồn!"

Chỉ thấy Mạnh Hạo thánh tử thân hình lóe lên, trong nháy mắt vượt qua vạn mét khoảng cách, càng một kiếm đâm thủng Trần Viễn trái tim.

Thiên la thần kiếm sắc bén vô cùng, mặc dù là bá chủ thân thể, cũng khó có thể chống đỡ!

Này một kiếm hung tàn, độc ác, thực tại làm người giận sôi!

"Tiểu nhân hèn hạ, ngươi càng dám ra tay đánh lén?" Trần Viễn trong ánh mắt tràn ra một vệt sát ý.

"Ha ha ha ha ha, tiểu tử, ngươi an tâm đi chết đi, lại dám ở bản thánh tử trước mặt khôi phục năng lượng, một điểm phòng ngự đề phòng đều không có, như ngươi loại này người ngu xuẩn, mặc dù thiên phú dị bẩm thì lại làm sao?"

"Còn chưa là chết ở trên tay của ta?"

"A! Trần Viễn tiểu ca ca, ngươi tên khốn kiếp, ta cùng ngươi liều mạng!"

Long Yên thấy Trần Viễn trái tim bị đâm xuyên, lúc này ánh mắt hoàn toàn đỏ ngầu.

Nàng bỗng nhiên lấy ra vạn lôi kỳ, chưởng không tất cả thiên địa thần lôi, hướng về Mạnh Hạo thánh tử bổ tới.

"Đường đường thiên la tinh đệ nhất Thiên Kiêu thánh tử, càng là như vậy ra vẻ đạo mạo hạng người!" Mẫu Đơn thần nữ đồng dạng phẫn mà phát động công kích.

"Hừ! Trò mèo, sao dám ở bản quân trước mặt múa rìu qua mắt thợ?"

Mạnh Hạo một chỉ điểm ra.

Vạn đạo phi kiếm trong nháy mắt đem Long Yên cùng Mẫu Đơn thần nữ đánh bay.

Thực lực của hắn, xác thực không phải Long Yên cùng Mẫu Đơn có thể cùng lẫn nhau so sánh.

"Mạnh Hạo, ngươi đang làm gì? Tại sao phải làm như vậy?" Yêu Tiểu Thất một mặt khó mà tin nổi.

Thực sự không dám tin tưởng quang minh lẫm liệt Mạnh Hạo thánh tử, dĩ nhiên sẽ làm ra như vậy bỉ ổi sự tình?

"Tiểu Thất, Trần Viễn hắn như vậy nhục ta, chẳng lẽ không đáng chết sao? Ngươi đến cùng là trạm cái nào một bên?"

"Ngươi như cảm thấy đến chịu đến sỉ nhục, đều có thể tăng lên thực lực tu vi sau, lại lần nữa khiêu chiến hắn là được, vì sao phải thừa dịp người gặp nguy, ra tay đánh lén? Như ngươi vậy hành động, vẫn là ta biết Mạnh Hạo thánh tử sao?"

Yêu Tiểu Thất ánh mắt, từ từ trở nên xa lạ.

"Chuyện cười, trước đây làm sao không thấy ngươi như thế nói nguyên tắc? Lẽ nào ngươi thật sự coi trọng tên khốn này hay sao?"

Mạnh Hạo thánh tử muốn đem thiên la thần kiếm rút ra.

Nhưng là hắn phát hiện mình căn bản không rút ra được, phảng phất thanh kiếm này đã bị kẹt chết ở Trần Viễn thân thể bên trong.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tình huống không đúng, Mạnh Hạo thánh tử chỉ có thể quăng kiếm chợt lui.

Trần Viễn bị thiên la thần kiếm một kiếm đâm thủng, có thể hắn khí thế trên người, không những không có nửa phần yếu bớt, trái lại càng ngày càng mạnh.

Ầm

Một luồng thần quang ở Trần Viễn trong cơ thể bạo phát.

"Tinh hà tứ giai? Hắn lại ······ đột phá?".