Chương 1293: Ngươi lấy cái gì cùng ta đổi

Chương 1293: Ngươi lấy cái gì cùng ta đổi

"Thiên La thần kiếm đã một kiếm đâm trúng hắn bản nguyên, bên trong ẩn chứa kiếm khí, đủ để xoắn nát hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới sở hữu gân mạch, thậm chí mỗi một tế bào?"

"Làm sao có khả năng còn không chết?"

Mạnh Hạo thánh tử là thật có chút choáng váng.

Thiên La thần kiếm bên dưới, chính là vũ trụ bá chủ cũng có thể chém giết.

Trần Viễn tại sao lại quỷ dị như thế?

Trúng rồi phải giết một kiếm đều không chết?

Cái quái gì vậy, lại còn đột phá?

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Trần Viễn đem ngực trường kiếm rút ra.

Một cỗ ngọn lửa màu vàng, ở nơi ngực lan tràn, dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khép lại!

Phảng phất liền chưa từng có bị thương qua!

Thiên La kiếm khí bên dưới, càng hoàn hảo không chút tổn hại?

"Vũ trụ thập đại thần hỏa một trong, ngọn lửa Vĩnh Hằng, bất diệt thân, ngươi càng người mang ngọn lửa Vĩnh Hằng?"

"Bây giờ mới biết, vốn định giữ ngươi một cái mạng chó, làm sao chính ngươi không quý trọng!"

"Thiên La thần kiếm, thu!"

"Hệ thống, luyện hóa Thiên La thần kiếm!"

"Keng! Luyện hóa Thiên La thần kiếm, cần tiêu hao kí chủ 200000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không tiêu hao?"

"Tiêu hao!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 200000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 2800000 "

"Keng! Luyện hóa bên trong ······ "

Mạnh Hạo thánh tử muốn đem Thiên La thần kiếm lấy đi.

Nhưng đột nhiên phát hiện một luồng mạnh mẽ đến cực điểm mênh mông sức mạnh to lớn, càng mạnh mẽ xóa đi hắn ở Thiên La thần kiếm trên lưu lại dấu ấn tinh thần.

Đây chính là sư tôn ban tặng hắn vô thượng báu vật a!

Dĩ nhiên liền như vậy cùng hắn mất đi liên hệ?

Phốc

Mạnh Hạo như bị thương nặng, bỗng nhiên phun ra một cái lão huyết.

"Ngươi làm cái gì, ngươi đến cùng làm cái gì? Đưa ta thần kiếm!"

"A a a a a!"

"Trả lại ngươi? Ngươi con mẹ nó đang muốn ăn cứt!"

"Hiên Viên kiếm quyết chi kiếm thứ ba —— Phá Thiên!"

Trần Viễn kiếm khí khóa chặt, bỗng nhiên lại lần nữa một kiếm chém ra.

Này một kiếm, hắn hầu như không có nương tay.

Kiếm thứ ba uy lực tuy không thi đậu năm kiếm, có thể Trần Viễn lúc này đã đột phá Tinh hà tứ giai, lúc này ôm nỗi hận một đòn.

Uy năng không thua gì trung cấp vũ trụ bá chủ một đòn toàn lực.

Đã bị thương nặng Mạnh Hạo thánh tử, tất nhiên khó có thể chống đỡ.

"Thánh Quang Chi Thuẫn!"

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Chỉ thấy Yêu Tiểu Thất lấy ra một mặt khiên ánh sáng.

Này tấm khiên đón gió căng phồng lên, hóa thành một mặt ngàn trượng cự thuẫn, gắt gao che ở Mạnh Hạo thánh tử trước người.

Ầm

Vạn trượng ánh kiếm chém ở cự thuẫn bên trên.

Cái kia Thánh Quang Chi Thuẫn làm một kiện cấp sáu văn minh thần khí, lại bị chém từng tấc từng tấc rạn nứt.

Yêu Tiểu Thất bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi!

"Đi mau!"

Yêu Tiểu Thất la lớn.

Mạnh Hạo thánh tử trên mặt lộ ra một chút do dự vẻ.

Hắn thật vất vả mới xông qua tầng tầng cửa ải, đi tới đây, chỉ cần tu vi đột phá Ngân hà cấp tám, hắn thì có hy vọng tiến vào tầng thứ bảy thánh địa.

Nhưng hôm nay Trần Viễn thực lực quá mức mạnh mẽ, muốn giết hắn căn bản không ai ngăn được.

Chỉ có tráng sĩ chặt tay, từ bỏ thánh địa cơ duyên!

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi nhớ kỹ cho ta, chuyện hôm nay vẫn còn chưa chấm dứt, ngày khác Thiên La thần điện, chắc chắn nhường ngươi trả giá bằng máu!"

Mạnh Hạo quả đoán bóp nát truyền thừa thánh tử khiến.

Bóng người của hắn ở nơi này không gian bị trong nháy mắt na di mà ra.

Biến mất không thấy hình bóng!

"Hừ! Chạy thật là nhanh, đường đường Thiên La tinh đệ nhất Thiên Kiêu thánh tử, chạy thời điểm liền bạn gái đều không để ý?" Mẫu Đơn thần nữ một mặt khinh bỉ giễu cợt nói.

"Ngươi vì hắn chặn ta một kiếm, đáng giá không?"

Trần Viễn trường kiếm vừa thu lại.

Quay về Tiểu Thất thánh nữ một mặt lãnh đạm hỏi.

May là mới vừa thu rồi mấy phần lực.

Không phải vậy một kiếm nếu như đem liếm cẩu trói chặt đối tượng cho đánh chết, không biết muốn chụp bao nhiêu cường hóa điểm.

Sợ là muốn thiệt thòi liền quần lót đều không còn sót lại.

Cũng còn tốt nơi này Sinh Mệnh Chi Thủy có đủ nhiều, chữa thương lên cũng nhanh.

"Không có cái gì có đáng giá hay không đến, này một kiếm là ta trả lại hắn ân tình, đến đây sau khi, lẫn nhau không thiếu nợ!" Yêu Tiểu Thất một mặt điềm đạm đáng yêu nói rằng.

"Ngươi không sợ ta thiên nộ cho ngươi?" Trần Viễn tiếp tục hỏi.

"Ngươi sẽ không, ta cảm thấy thôi, ngươi là một người tốt!" Yêu Tiểu Thất bắt đầu bắt bí Trần Viễn.

Cái tên này bên người theo vài vị tuyệt thế mỹ nữ.

Tất nhiên là cái đồ háo sắc!

Làm sao có khả năng gặp đối với nắm giữ đỉnh cấp sắc đẹp em gái hạ độc thủ.

Nàng tự cho là mình bất kể là thực lực, dáng dấp, thiên tư, bối cảnh, đều sẽ không kém hơn Trần Viễn bên người này mấy cái em gái, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Như vậy chỉ cần đối với Trần Viễn biểu hiện ra đầy đủ hứng thú.

Đối phương có phải là cũng có thể sẽ trợ giúp nàng tiến vào tầng thứ bảy thánh địa?

Điểm này hoàn toàn có thể lợi dụng, lấy này để đạt tới mục đích của chính mình.

Mà một bên khác.

Mạnh Hạo thánh tử đường dây này cũng không thể đoạn.

Nàng vì cứu Mạnh Hạo, cản Trần Viễn một kiếm, sau đó có thể nắm chuyện này, hoàn mỹ đem Mạnh Hạo bắt bí, để vì nàng sử dụng.

Xoay trái xoay phải.

Mới có thể lợi ích sử dụng tốt nhất!

Nữ nhân, đặc biệt nàng như vậy tuyệt sắc nữ tu, cũng không hiểu đến lợi dụng chính mình tư bản!

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ?

Này cmn là phát người tốt thẻ?

"Ngươi mới là người tốt, cả nhà ngươi đều là người tốt!"

"Đa tạ Trần Viễn các hạ khen!"

Yêu Tiểu Thất một mặt xấu hổ mang khiếp nói rằng.

Lúc này Trần Viễn, thực lực lại lần nữa tăng cường.

Đánh vỡ kết giới bình phong, có vẻ càng thêm ung dung.

Hắn liên tục hai kiếm chém ra.

Trực tiếp mở ra hai đạo lỗ hổng.

Long Yên cùng Mẫu Đơn thần nữ hai người này em gái, cũng thành công tiến vào tầng thứ bảy thánh địa.

Yêu Tiểu Thất ánh mắt càng phát hỏa nhiệt.

Cơ hội này, nàng nhất định phải nắm!

Chờ Trần Viễn tiến vào tầng thứ bảy thánh địa, lại muốn đánh vỡ kết giới bình phong, nhưng là khó khăn!

"Trần Viễn các hạ thực lực siêu phàm, càng có thể trợ giúp nhiều như vậy người tiến vào tầng thứ bảy thánh địa, có thể đi vào tầng thứ bảy thánh địa, không khác nào một hồi đủ để thay đổi vận mệnh tạo hóa!"

"Chỉ tiếc lấy ta thực lực muốn đánh vỡ tầng này kết giới bình phong, e sợ còn cần khổ tu mấy trăm năm!"

"Đợi được vào lúc ấy, truyền thừa thánh địa thí luyện cũng là kết thúc!"

Yêu Tiểu Thất lắc đầu thở dài, điên cuồng ám chỉ.

Sẽ chờ Trần Viễn chủ động mở miệng hỗ trợ.

"Là rất đáng tiếc, có điều con đường tu luyện, dục tốc thì bất đạt, thiết không thể nóng lòng cầu thành, bình thường tâm đối xử là tốt rồi!"

"Trong số mệnh có lúc chung cần có, số mà không có cầu xin làm gì, ngươi chậm rãi tu luyện đi, bản tọa muốn đi tới tầng thứ bảy thánh địa!"

Trần Viễn không có chủ động mở miệng hỗ trợ.

Bởi vì hắn hoài nghi Yêu Tiểu Thất là cái hải sau.

Bạn trai mới vừa bị ta đánh thành trọng thương, vào lúc này hãy cùng lão tử tán gẫu khí thế ngất trời?

Tuy rằng Trần Viễn biết mình lớn lên đẹp trai là một mặt nguyên nhân.

Nhưng là ngươi chuyển biến tốc độ cũng quá nhanh đi?

Rất khó không nghi ngờ, ngươi là cố ý đem Mạnh Hạo thánh tử chi đi, sau đó mượn cơ hội tán gẫu tao?

Ăn trong bát, nhìn trong nồi?

Này không phải thỏa thỏa hải sau à?

Loại này hải sau, đừng xem nàng phía trước độ thiện cảm trướng đến mức rất nhanh.

Nhưng là mặt sau muốn làm cho nàng trả giá chân tâm, tuyệt đối là phi thường khó khăn!

Bởi vì nàng đem nam nhân xem là công cụ!

Hơn nữa phi thường dễ dàng biến tâm.

Có giá trị lợi dụng thời điểm liền cũng còn tốt, không giá trị lợi dụng liền một cước đá văng.

Trần Viễn sao lại bị nàng dễ dàng bắt bí?

"Trần Viễn các hạ, ta nói thật với ngươi đi, ta muốn tiến vào tầng thứ bảy thánh địa, ngươi có thể giúp ta sao?" Yêu Tiểu Thất thấy ám chỉ không thành công, lúc này thẳng thắn nói rằng.

"Vậy ngươi có thể dùng cái gì cùng ta đổi?".