Chương 1294: Thành giao

Chương 1294: Thành giao

Ta

Yêu Tiểu Thất muốn nói lại thôi.

Trước xem Trần Viễn đối với nàng lộ ra ánh mắt ấy, còn tưởng rằng đối phương phi thường dễ dàng bắt bí.

Chỉ cần ngươi đối với ta cảm thấy hứng thú, muốn triển khai theo đuổi, như vậy ta đối với ngươi đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, liền nhất định hữu cầu tất ứng.

Nam nhân theo đuổi nữ nhân lúc, thông thường đều là như vậy.

Cái gì quá đáng yêu cầu đều sẽ đáp ứng.

Hơn nữa thái độ cực kỳ ân cần.

Ước gì đem sở hữu thật đều biểu diễn cho ngươi.

Có thể Trần Viễn lời này vừa nói ra, rõ ràng sẽ không có muốn theo đuổi nàng ý tứ.

Ngược lại cùng nàng nói đến điều kiện?

Đã như thế, Trần Viễn sẽ cùng với cùng nàng đứng ở đồng nhất đối thoại mức độ.

Ta cũng không có muốn theo đuổi ngươi ý tứ!

Vì lẽ đó ta không phải ngươi liếm cẩu!

Ngươi cũng nhất định phải lấy ra thành ý của ngươi!

Như vậy mới có thể có thể chân chính hấp dẫn đến ta!

Đây chính là Trần Viễn bày ra đến thái độ.

Đối mặt loại này hải sau, nhất định phải muốn có nam nhân cách điệu, ngàn vạn không thể làm liếm cẩu, thể hiện ra một bộ người theo đuổi thái độ.

Ai trước tiên chăm chú ai liền thua.

Ở ám muội bên trong cực hạn lôi kéo.

Ta muốn nhường ngươi biết ta đối với ngươi thú vị, ngươi cũng biết ta đối với ngươi thú vị, nhưng lại không là phi thường xác định ta nhất định sẽ theo đuổi ngươi.

Như gần như xa.

Không ngừng ấm lên.

Tiến lên dần dần.

Liền xem ai càng giữ được bình tĩnh!

"Cái kia ngươi muốn cái gì?"

Yêu Tiểu Thất đem vấn đề này lại quăng trở về.

"Ta muốn cái gì, ngươi còn không biết sao? Ngươi cảm thấy đến đối với ngươi mà nói, đồ vật như thế nào, có thể cùng tiến vào tầng thứ bảy thánh địa cơ hội lẫn nhau so sánh, vậy ngươi hay dùng vật này cùng ta đổi thôi?"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Yêu Tiểu Thất lúc này xấu hổ đỏ mặt.

"Tên khốn kiếp này, nói như thế nào như vậy trắng ra?"

Ai cũng biết.

Địa hồn tinh thiên kiêu số một thánh nữ, chính là trời sinh thượng cổ thuần nguyên thể.

Như cùng với song tu, đến thuần nguyên thân, có thể một đêm tăng vọt mười vạn năm tu vi, tinh chế trong cơ thể năng lượng, khiến cho càng ngày càng tinh khiết.

Nguyên nhân chính là như vậy, trong vũ trụ không biết bao nhiêu Thiên Kiêu thánh tử, đều đối với nàng thèm nhỏ dãi ba thước.

Yêu Tiểu Thất cũng biết giá trị của chính mình, cho nên nàng đầy đủ lợi dụng ưu thế của chính mình, xoay trái xoay phải, lăn lộn vui vẻ sung sướng.

Liền ngay cả Mạnh Hạo thánh tử đều bị nàng bắt bí.

Nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới, có thể lấy ra được e sợ cũng chỉ có thuần nguyên thân.

Cái kia Thánh Quang Chi Thuẫn, tuy là cấp sáu văn minh thần khí, e sợ Trần Viễn cũng căn bản không gì lạ : không thèm khát.

Dù sao người ta cấp bảy văn minh thần khí, đều có hai cái.

Đương nhiên, nàng cũng không biết Trần Viễn trên tay cấp bảy văn minh thần khí, đã có năm cái.

Nhưng này đều không đúng trọng điểm

Trọng điểm là nàng đã nghe hiểu Trần Viễn ý tứ.

"Ta ······ ta đáp ứng ngươi, thế nhưng ngươi đến để ta tiến vào tầng thứ bảy thánh địa sau, ta mới có thể giao cho ngươi!"

Yêu Tiểu Thất do dự chốc lát.

Cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Trước tiên vào tầng thứ bảy thánh địa lại nói.

Chờ nàng tìm tới vô địch tôn giả truyền thừa, trực tiếp tu luyện đến truyền thừa thí luyện kết thúc, Trần Viễn thật không nhất định có thể tìm được nàng.

Đến thời điểm coi như nói chuyện không đáng tin, ngươi có thể làm gì ta?

Ngược lại ngươi cũng không nói rõ ràng!

"Thành giao!"

Trần Viễn cũng không biết nàng quan trọng nhất đồ vật là cái gì.

Ngược lại cũng liền thuận miệng nói.

Liền không hi vọng từ trên người nàng thu được món đồ gì.

Hắn biểu đạt vẻn vẹn chỉ là một cái bình đẳng trao đổi thái độ mà thôi.

Thái độ này có, hắn những người vật ngoại thân, Trần Viễn trái lại cũng không vừa ý.

Chém

Trần Viễn cầm trong tay Thái cổ Hiên Viên kiếm, bỗng nhiên lại lần nữa một kiếm chém ra.

Nhất thời kết giới bình phong ầm ầm phá nát!

Yêu Tiểu Thất tìm đúng cơ hội, hóa thành một vệt sáng, vọt vào tầng thứ bảy thánh địa.

"Hừ! Nam nhân, mặc cho ngươi cỡ nào thiên kiêu tuyệt thế, còn không phải là bị ta Yêu Tiểu Thất cho lợi dụng?"

"Tiến vào tầng thứ bảy thánh địa, cái kia chính là biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc cho chim bay, ta nhất định sẽ bị loài người vũ trụ cao tầng đại lão coi trọng, đoạt được vô địch Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, đến lúc đó, các ngươi nhất định sẽ bị ta đạp ở dưới chân!"

"Cuồng thiên, Mạnh Hạo, Trần Viễn, nếu không là trong tay ta không có cấp bảy văn minh thần khí, các ngươi không nhất định có thể thắng ta nửa phần, ta lĩnh ngộ pháp tắc lực, không thấp hơn các ngươi bất luận một ai, ta chỉ là thiếu mất một cái đỉnh cấp thần khí, mới không cách nào đánh vỡ kết giới bình phong, chờ ta thu được vô địch Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, cái này thế yếu sẽ bị trong nháy mắt bù đắp!"

"Chờ xem, bước đi này bước ra, ta sẽ là chất lột xác!"

Yêu Tiểu Thất hừ lạnh một tiếng.

Nội tâm tương đương chi cuồng ngạo.

Nàng Yêu Tiểu Thất mục tiêu thực sự, là đạt đến Cổ Nguyệt Tử trình độ đó.

Không kém hơn bất kỳ vũ trụ thiên kiêu.

Để ngàn tỉ Thiên Kiêu thánh tử, đều vì nàng nô lệ dưới quần!

Làm sao có khả năng cam tâm bị trở thành người khác lệ thuộc.

Chim yến tước sao biết thiên nga chí lớn tai?

"Trần Viễn các hạ, xin chờ một chút!"

Cuồng Thiên thánh tử thấy Yêu Tiểu Thất đều tiến vào tầng thứ bảy thánh địa.

Trong nháy mắt liền sốt ruột!

"Làm sao? Ngươi muốn ngăn ta?"

"Đại lão nói giỡn, cuồng thiên sao dám cản ngài, ta thấy các hạ trợ giúp nhiều người như vậy tiến vào tầng thứ bảy thánh địa, cuồng thiên có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng các hạ có thể giúp ta một hồi, cuồng thiên ắt sẽ có thâm tạ!"

"Vậy được, ngươi nắm một cái cấp bảy văn minh thần khí cùng ta trao đổi, ta liền giúp ngươi tiến vào tầng thứ bảy thánh địa!"

Trần Viễn vung tay lên, gọn gàng dứt khoát nói rằng.

"Cái này ······ "

Cuồng Thiên thánh tử mặt lộ vẻ vẻ khó khăn.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới tổng cộng liền chỉ có một kiện cấp bảy văn minh thần khí, vẫn là hoàng ông nội ban tặng hắn trấn quốc thần khí.

Cái này thần khí đánh chết hắn cũng không thể lấy ra đi trao đổi!

"Trần Viễn các hạ, cấp bảy văn minh thần khí ta khả năng cầm không ra đến, thế nhưng ta đồng ý dùng mười cái huyền kim chiến giáp cùng ngài trao đổi một lần tiến vào tầng thứ bảy thánh địa cơ hội!"

"Này huyền kim chiến giáp, mỗi một kiện đều là cấp sáu văn minh trung phẩm phòng ngự thần khí, cao nhất có thể chống đỡ trung đẳng vũ trụ bá chủ một đòn toàn lực, mặc dù là thực lực tu vi tương đối kém người, mặc vào huyền kim chiến giáp, cũng có thể nắm giữ kim cương bất hoại thân, sức phòng ngự siêu cường, còn có bụi gai lực phản chấn, có thể ở một mức độ nào đó, đàn hồi sự công kích của kẻ địch!"

"Mới trung phẩm? Quá chênh lệch, ngươi hay dùng những này đồng nát sắt vụn cùng ta trao đổi sao?" Trần Viễn cực không hài lòng nói.

"Các hạ như còn không hài lòng, ta đồng ý hơn nữa 132 viên Tinh hà cấp thần thú nội đan, phẩm chất thấp nhất chất đều là Tinh hà lục giai trở lên!"

Cuồng Thiên thánh tử vung tay lên.

Lại lần nữa lấy ra hơn 100 viên thần thú nội đan.

Đủ để thấy rõ thành ý tràn đầy.

"Còn chưa đủ!"

"Vậy thì hơn nữa cây này Ngân hà liễu rủ ấu thụ!"

Cuồng Thiên thánh tử một mặt đau lòng cắn răng.

Ngân hà liễu rủ, chính là vũ trụ đỉnh cấp thực vật sinh mệnh.

Thành niên chính là đỉnh cấp vũ trụ bá chủ!

Có siêu cường sức chiến đấu, sức sống cực kỳ ngoan cường.

Màu vàng cành liễu, nhiều nhất có thể sinh trưởng ra một vạn cái, một cái cành liễu, có thể kéo dài đến bên ngoài một triệu dặm.

Phá không thuấn di, quấn quanh khóa chặt, đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm.

Có thể cắm rễ với trong hư không vũ trụ.

Có thể thôn phệ hành tinh lực lượng.

Mạnh mẽ vô cùng!

Đương nhiên, muốn tướng tinh hà liễu rủ bồi dưỡng đến vũ trụ bá chủ cấp, cần thiết tiêu hao tài nguyên, cũng là khó có thể tưởng tượng!

Cuồng Thiên thánh tử đợt này hiển nhiên là chảy nhiều máu!

Có điều như có thể đi vào tầng thứ bảy thánh địa, hắn tất nhiên không thiệt thòi!

"Được! Thành giao!".