Chương 1295: Hỏa Linh Nhi thức tỉnh

Chương 1295: Hỏa Linh Nhi thức tỉnh

"Ta dựa vào, chuyện gì thế này?"

"Các ngươi mau nhìn truyền thừa thánh tử khiến trên thánh tử xếp hạng? Tiến vào tầng thứ bảy thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, lại lập tức có thêm bảy cái? Ròng rã 17 tên Thiên Kiêu thánh tử, leo lên tầng thứ bảy thánh địa?"

"Đại gia ngươi, lần trước leo lên tầng thứ bảy thánh địa thiên kiêu mới một cái? Khóa này lại có 17 cái, còn có ba cái leo lên tầng thứ tám thánh địa, khóa này chất lượng cũng quá khủng bố chứ?"

Theo Cuồng Thiên thánh tử cùng Trần Viễn tiến vào tầng thứ bảy thánh địa.

Đến từ phía dưới thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, từng cái từng cái nhất thời sôi sùng sục.

Đầy mặt khó mà tin nổi.

Ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi!

"Trần Viễn tiến vào tầng thứ bảy thánh địa, hắn quả nhiên leo lên trong truyền thuyết cái kia một tầng thánh địa?"

Đến từ tầng thứ năm thánh địa Lệ Tuyệt thánh tử.

Không tên có chút lòng vẫn còn sợ hãi!

Có thể ở tầng thứ bảy thánh địa Thiên Kiêu thánh tử trong tay, ba lần tuyệt sát mà bất tử.

Đợt này đáng giá thổi trên mười ngàn năm!

Mà ngay ở Trần Viễn mới vừa tiến vào tầng thứ bảy thánh địa không lâu.

Đã bế quan lĩnh ngộ hơn một tháng Hỏa Linh Nhi.

Ở cấp bảy văn minh đỉnh cao thần khí Luân hồi thần bàn bên trong, bỗng nhiên mở mắt ra!

Nàng nguyên bản linh động thuần khiết ánh mắt, không tên trở nên vô cùng tang thương.

Phảng phất trải qua xa xôi vô tận cổ năm tháng!

Nhìn thấu vũ trụ hồng trần!

Thời khắc này.

Lĩnh ngộ Luân hồi lực lượng Hỏa Linh Nhi, rốt cục thức tỉnh viễn cổ ký ức.

Nàng càng là Thiên Hỏa thần tôn chuyển thế trùng tu!

Một luồng siêu cường pháp tắc cảm ngộ bạo phát.

Ở nàng viễn cổ ký ức thức tỉnh một sát na, nàng đối với vũ trụ đại đạo lĩnh ngộ tăng lên, trong nháy mắt đạt đến khó có thể tưởng tượng độ cao!

Một giây sau.

Vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ, điên cuồng tràn vào trong cơ thể nàng!

Cửu Thiên Huyền Hỏa, ầm ầm bạo phát.

Vũ trụ thập đại thần hỏa, đốt cháy vô tận bầu trời.

Vạn dặm vùng biển vì đó hoá khí!

Hỗn độn thần hỏa quyết tầng thứ ba, đột phá!

Hỏa Linh Nhi khắp toàn thân từ trên xuống dưới khí thế, bắt đầu liên tục tăng lên, hầu như căn bản dừng không được đến.

Tinh hà tam giai, đột phá!

Tinh hà tứ giai, đột phá!

Ngân hà ngũ giai, đột phá!

Tinh hà lục giai, đột phá!

Tinh hà thất giai, đột phá!

······

Nàng một thân mạnh mẽ vô cùng uy thế khủng bố, đầy đủ đột phá đến Ngân hà thập giai mới dừng lại.

Luân hồi lực lượng vận chuyển, vững chắc tu vi cảnh giới!

"Thôi, liền tạm thời tăng lên tới Ngân hà thập giai, trước tiên vững chắc một quãng thời gian cảnh giới đi, tăng lên quá nhanh, bất lợi cho căn cơ vững chắc!"

"Bản tôn tuy rằng thức tỉnh, nhưng bản nguyên linh hồn vẫn cứ tàn khuyết không đầy đủ, lại có một nửa bản nguyên linh hồn thiếu hụt, xem ra còn phải tiếp tục rơi vào trạng thái hôn mê, cần được bản nguyên linh hồn bù đắp, mới có thể triệt để thức tỉnh!"

Thiên Hỏa thần tôn nhắm hai mắt lại.

Này cỗ khủng bố như vậy cảnh tượng kì dị trong trời đất, dần dần biến mất.

Quá không tới nửa giờ.

Hỏa Linh Nhi một lần nữa lại tỉnh lại.

Khi nàng tỉnh lại cái kia một giây, cả người triệt để choáng váng!

Này

"Ngân hà thập giai? Ta lại đột phá đến Ngân hà thập giai? Sao có thể có chuyện đó? Quá khó mà tin nổi!"

"Hỗn độn thần hỏa quyết, thật giống cũng đột phá đến tầng thứ ba cảnh giới, điều này đại biểu ta có thể luyện hóa thần vũ trụ hỏa số lượng, đã có thể đạt một trăm loại, liền ngay cả không bị khống chế Cửu Thiên Huyền Hỏa, tựa hồ cũng hoàn toàn nắm giữ?"

"Trời ạ, ta Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ, lại đã đạt tới tầng thứ ba 100%?"

"Trên người ta rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tại sao tỉnh lại sau giấc ngủ, tăng lên càng khổng lồ như thế? Lẽ nào Luân hồi tôn giả truyền thừa, thật sự thần kỳ như thế?"

Khiếp sợ!

Điên cuồng khiếp sợ!

Đầy đủ chấn kinh rồi thật mấy tiếng, Hỏa Linh Nhi nội tâm, mới rốt cục bình phục lại.

"Thôi, có thể Chí Tôn Luân Hồi Quyết, thần thật kỳ vô cùng!"

"Hừ! Lần này ta tiến bộ khổng lồ như thế, nên đủ để đạt đến Trần Viễn đi!"

"Luân hồi tôn giả không chỉ còn sót lại Chí Tôn Luân Hồi Quyết, còn có cấp bảy đỉnh cao thần khí, Luân Hồi bàn, hơn nữa Luân hồi thiên địa, cũng là cấp bảy thượng phẩm thần khí, có tới hai cái!"

"Cơ duyên như thế, sẽ không so với tiến vào tầng thứ bảy thánh địa truyền thừa thánh tử phải kém!"

Hỏa Linh Nhi thành công sau khi đột phá, thu hồi toà này to lớn hòn đảo.

Hai cái thần khí, dĩ nhiên nhận chủ.

Lúc này kiểm tra danh bạ.

Mới phát hiện Trần Viễn cho nàng để lại nói.

"Hỏa Linh Nhi muội muội, chúc mừng ngươi thu được Luân hồi tôn giả truyền thừa, ngươi chậm rãi tiếp thu truyền thừa, ta cùng mọi người trước tiên đi tìm tầng thứ bảy thánh địa lối vào, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

"Đã đi xông tầng thứ bảy thánh địa sao?"

"Chờ một chút, này truyền thừa thánh tử khiến trên biểu hiện, tiến vào tầng thứ bảy thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, cư nhiên đã nhiều đến 17 vị?"

"Lẽ nào ······ Trần Viễn đem Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Long Yên, Mẫu Đơn, cái kia mấy người phụ nhân cũng đưa vào tầng thứ bảy thánh địa hay sao? Hắn càng thật có thực lực như thế?"

Hỏa Linh Nhi sắc mặt có chút khó coi.

Chẳng biết vì sao, trong lòng nàng lại có chút ghen.

"Rõ ràng ta càng yêu thích người là Hỗn Nguyên ca ca, Hỗn Nguyên ca ca cùng ta thanh mai trúc mã, so với Trần Viễn cái tên này không biết được rồi bao nhiêu lần, cái tên này dùng tình không chuyên, chần chừ, khắp nơi tán gẫu tao, ta tại sao thỉnh thoảng liền sẽ nhớ tới cái tên này?"

"Nhất định là ta ở Hỏa Diễm thần phong trên bại bởi hắn, vì lẽ đó tại mọi thời khắc muốn vượt qua hắn, ta chỉ là không chịu thua, chỉ đến thế mà thôi!"

Hỏa Linh Nhi dùng sức lắc lắc đầu.

Nàng quyết định lên đường đi vào xông tầng thứ bảy thánh địa.

Tuy rằng nàng hiện tại đã thu được Luân hồi tôn giả truyền thừa.

Khả năng đã không có cơ hội lại đi thu được hắn tôn giả truyền thừa.

Thế nhưng tầng thứ bảy thánh địa, tất nhiên nắm giữ nhiều tư nguyên hơn khen thưởng.

Ở thực lực cho phép tình huống, tiến vào tầng thứ bảy thánh địa, tuyệt đối sẽ nắm giữ càng nhiều thu hoạch!

Sau một ngày.

Hỏa Linh Nhi liền tới đến bờ biển kết giới địa phương.

"Nơi này năng lượng vũ trụ, cuồng bạo bất an, tựa hồ trước đây không lâu, từng trải qua một hồi siêu cường chiến đấu, còn có một luồng khủng bố như vậy vô địch kiếm ý, còn sót lại chưa tán!"

"Cái kia biển sâu bên dưới, tựa hồ bị người chém ra một đạo sâu không thấy đáy khủng bố vết kiếm!"

"Có thể hay không là Trần Viễn, ở chỗ này cùng hắn Thiên Kiêu thánh tử, đã xảy ra một lần kinh thế đại chiến?"

Hỏa Linh Nhi trong lòng âm thầm suy đoán nói.

"Phía trước kết giới bình phong, nên chính là tiến vào tầng thứ bảy thánh địa lối vào!"

"Thần hỏa xạ tuyến!"

Hỏa Linh Nhi bấm pháp quyết, nàng đem ba loại thần vũ trụ hỏa dung hợp, hóa thành một đạo ngọn lửa xạ tuyến, bỗng nhiên hướng về kết giới bình phong đánh tới.

Kết giới vẫn không nhúc nhích.

Vừa nãy cái kia một đòn, do thần vũ trụ hỏa dung hợp, thêm vào Hỏa diễm pháp tắc tầng thứ ba 100% lấy Hỏa Linh Nhi bây giờ Ngân hà thập giai tu vi, đủ để sản sinh sánh ngang sơ đẳng vũ trụ bá chủ công kích.

Nhưng mà đòn đánh này, nhưng không có lay động này đạo kết giới bình phong mảy may.

"Xem ra, muốn quyết tâm!"

"Thánh Hỏa Linh Châu, ra!"

"Cửu Thiên Huyền Hỏa, Tinh Hà Bạo!"

Ầm

Một viên khủng bố quả cầu lửa, như sao neutron nổ tung, bỗng nhiên oanh kích ở kết giới bình phong bên trên.

Cái kia kết giới tại chỗ bị nổ ra một đạo chỗ hổng!

Hỏa Linh Nhi dĩ nhiên ở không có sử dụng cấp bảy văn minh thần khí tình huống, đánh vỡ kết giới bình phong.

Nàng giờ khắc này bày ra uy năng, so sánh lúc trước tiến vào tầng thứ bảy thánh địa vô thượng thiên kiêu, e sợ cũng không mấy người có thể cùng lẫn nhau so sánh.

"Tầng thứ bảy thánh địa, ta đến rồi!".