Chương 1296: Hoàn toàn không có để ở trong mắt

Chương 1296: Hoàn toàn không có để ở trong mắt

"Người thứ mười tám, tiến vào tầng thứ bảy thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, lại đã đạt tới 18 vị?"

"Quá trâu bò (phá âm "

"Là Hỏa Linh Nhi sư muội, Hỏa Linh Nhi sư muội lại leo lên tầng thứ bảy thánh địa?"

Lúc này.

Ở tầng thứ năm thánh địa, mới vừa thu được trung cấp tôn giả truyền thừa Hỏa Nhai thánh tử, đầy mặt choáng váng nói rằng.

"Hỏa Linh Nhi sư muội tuy rằng thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao chỉ có Tinh hà nhất giai, hơn nữa tuổi quá nhỏ, nàng đột phá tốc độ đã phi thường nhanh hơn, trong khoảng thời gian ngắn, hẳn là không thể có tiến bộ to lớn, thực lực như vậy muốn xông vào tầng thứ bảy thánh địa, hầu như là không thể!"

"Hơn nữa ta gần nhất nghe nói, Yên tổng ở tầng thứ năm thánh địa thời gian, từng trợ giúp Hỏa Linh Nhi sư muội, xông qua Ý Chí Hạp Cốc, mang theo nàng tiến vào tầng thứ sáu thánh địa, sẽ không phải Hỏa Linh Nhi sư muội có thể đi vào tầng thứ bảy thánh địa, cũng là Yên tổng giúp khó khăn chứ?"

"Rất có khả năng này!"

"Xem ra ta Hỏa Thần cung, thiếu nợ Yên tổng một cái ân huệ lớn a!"

Hỏa Nhai thánh tử một mặt cảm khái nói rằng.

Khóa này vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, Hỏa Thần cung có thiên kiêu đệ tử xông vào tầng thứ bảy thánh địa, đủ để danh chấn bát phương, uy chấn Ngân hà!

Đúng là quá cho Hỏa Thần cung mặt dài!

"Hơn nữa theo ta được biết, nghe đồn có thể tiến vào tầng thứ bảy thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, gặp thu được một viên nguyên thủy trụ tinh!"

"Này nguyên thủy trụ tinh, có thể gọi thần vũ trụ vật, chính là bản nguyên vũ trụ quy tắc mảnh vỡ biến thành, thời gian dài mang theo bên người, có thể tăng lên thiên phú ngộ tính, tiến hóa gien huyết thống, thậm chí có thể trợ giúp thiên phú dị bẩm truyền thừa thánh tử, lĩnh ngộ quá vũ trụ cổ chân ngôn, tỉnh ngộ vô thượng vũ trụ đại đạo!"

Nói tới chỗ này, Hỏa Nhai thánh tử trên mặt lộ ra vô cùng ước ao vẻ mặt.

Nói phân hai con.

Trần Viễn xuyên qua kết giới bình phong sau.

Hắn phảng phất tiến vào một chỗ đặc thù không gian vũ trụ.

Hắn nhìn thấy đầy trời Ngân hà, còn có vũ trụ nổ tung!

Ở vô tận trong hỗn độn, sinh ra không gian, thời gian, tất cả hữu hình hoặc vô hình vũ trụ vật chất.

Ngàn tỉ năm trong một cái nháy mắt, Ngân hà diễn biến.

Vũ trụ không gian không ngừng bành trướng, xuất hiện vô số hằng tinh, hành tinh, vệ tinh, thiên thạch, từ vừa mới bắt đầu lộn xộn, đến phi thường vận chuyển có quy luật.

Từ từ hình thành đại đạo quy tắc.

Theo mấy chục tỷ năm, hàng trăm tỷ năm quá khứ.

Trong vũ trụ xuất hiện vô số tinh vân, tinh hệ, Ngân hà, óng ánh loá mắt.

Khổng lồ trong vũ trụ, sinh ra vô số sinh linh, ngàn tỉ chủng tộc phồn vinh hưng thịnh.

Tuy rằng thỉnh thoảng sẽ có ma sát.

Mở ra chủng tộc đại chiến, dẫn đến vô số đại năng cường giả ngã xuống.

Nhưng chính là loại này bất đồng chủng tộc, văn minh khác nhau, không giống tư tưởng va chạm, mới đản sinh ra càng cao hơn trí tuệ văn minh.

Đại năng giả số lượng không ngừng tăng nhanh.

Cho đến trưởng thành đến khó có thể tưởng tượng cảnh giới!

Càng có cường giả tuyệt thế, chứng đạo vĩnh hằng, đồng thọ cùng trời đất, nhật nguyệt cùng chiếu sáng, vũ trụ đồng nguyên, bất tử bất diệt.

Cái này đẳng cấp cường giả, thậm chí vượt qua vũ trụ Thần hoàng, được khen là thần vũ trụ chủ.

Thời gian cực nhanh.

Ngân hà lưu chuyển.

Chớp mắt một cái, lại là hàng trăm tỷ năm qua đi ~

Vũ trụ bành trướng tốc độ, bắt đầu đình chỉ.

Đồng thời dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu sụp xuống, hủy diệt, hư vô.

Mười tỉ năm sau, nguyên bản vô cùng phồn hoa vũ trụ, triệt để dập tắt.

Một lần nữa hóa thành một hạt giống.

Sở hữu vũ trụ sinh linh, toàn bộ tiêu vong.

Ngàn tỉ chủng tộc, tập thể dập tắt.

Càng nương theo vũ trụ sụp xuống hủy diệt, theo đồng thời toàn bộ chôn cùng.

Không có bất kỳ một vị cường giả, có thể may mắn thoát khỏi với khó.

Tiêu vong vũ trụ, cuối cùng hóa thành một hạt giống.

Chờ đợi có một ngày, có thể ở vô tận hỗn độn bên trong, lại lần nữa nổ tung, hóa thành vũ trụ.

Mà như vậy vũ trụ, ở vô biên vô hạn hỗn độn bên trong, tựa hồ còn không chỉ một cái.

Nhưng sở hữu vũ trụ vận mệnh, toàn đều là giống nhau.

Có sinh ra, thì có hủy diệt!

Này tựa hồ báo trước, bất luận ngươi đạt đến ra sao tu vi cảnh giới, mặc dù vượt qua vũ trụ Thần hoàng, trở thành thần vũ trụ chủ, cuối cùng như cũ gặp ngã xuống!

Căn bản không có chân chính vĩnh hằng!

Trừ phi ······ siêu thoát vũ trụ!

Hình ảnh xoay một cái, Ngân hà biến mất.

Trần Viễn trước mắt có thêm một viên tinh thể mảnh vỡ?

"Đây là vật gì?"

"Chúc mừng ngươi, người trẻ tuổi, xông vào tầng thứ bảy thánh địa, ngươi đem có tư cách thu được một viên nguyên thủy trụ tinh, vật ấy đối với tương lai ngươi trưởng thành, có khó mà tin nổi diệu dụng!"

Một đạo già nua âm thanh uy nghiêm, ở Trần Viễn trong đầu vang lên.

"Mới vừa ta tựa hồ nằm mơ, trong mộng tất cả đều là thật sao? Vũ trụ, lẽ nào là bộ dáng này sao?"

Trần Viễn nói hỏi.

Thế nhưng lần này câu hỏi, đã không có người trả lời.

"Quên đi, vũ trụ diệt bất diệt, lúc nào tiêu vong, theo ta có cây búa quan hệ?"

"Đừng nói mấy chục tỷ năm, hàng trăm tỷ năm, trên Trái Đất có thể sống một trăm năm, đều được cho trường thọ, ta mù thao những này tâm làm gì?"

Thu hồi nguyên thủy trụ tinh, Trần Viễn mới bắt đầu đánh giá tầng thứ bảy thánh địa tình huống!

Tầng thứ bảy thánh địa năng lượng lũy thừa, đã nồng nặc đến làm người giận sôi trình độ, rất có khả năng đã vượt qua 500000 điểm.

Hành tinh Thủy Lam hoàng thành cấm địa, năng lượng chủ mạch bên trên, năng lượng lũy thừa cũng chưa tới 1000 điểm, có thể tưởng tượng được 500000 điểm có cỡ nào khuếch đại.

Trần Viễn sử dụng tinh thần niệm lực bao trùm dò xét.

Dĩ nhiên ở sâu dưới lòng đất, phát hiện không ít Ngân hà linh tinh.

Nắm giữ như vậy đông đảo Ngân hà linh tinh, này tầng thứ bảy trong thánh địa, tất nhiên nắm giữ Ngân hà linh khoáng.

Nói không chắc còn không hết một cái!

Một mực như vậy được trời cao chăm sóc tu luyện hoàn cảnh, nhưng không có bao nhiêu truyền thừa thánh tử cùng với cạnh tranh.

Tài nguyên tu luyện quản đủ quản no.

Hơn nữa tốc độ thời gian trôi qua đã đạt đến gấp trăm lần.

Chuyện này quả thật chính là vô thượng tu luyện thánh địa.

Nơi này tu luyện một ngày, bù đắp được ngoại giới vũ trụ tu luyện một năm, hơn nữa thêm hơn trăm lần thời gian, chín năm sau khi thánh địa truyền thừa thí luyện kết thúc.

Tầng thứ bảy thánh địa thiên kiêu, phỏng chừng có thể bù đắp được ngoại giới vũ trụ sinh mệnh tu luyện 30 vạn năm.

Cái này chênh lệch, hầu như có thể bị vô hạn kéo đại.

Trần Viễn đang chuẩn bị thăm dò cẩn thận một phen.

Lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy một viên vóc người thon dài, ăn mặc một thân trường bào màu tím, dáng dấp đẹp trai yêu dị Thiên Kiêu thánh tử, từ trong hư không đạp bước mà ra.

Trực tiếp khóa chặt Trần Viễn bóng người.

Cũng ở không chút biến sắc trong lúc đó, cầm cố một vùng không gian!

"Dịch chuyển tức thời trong hư không, Ngân hà cấp tám, tầng thứ ba pháp tắc không gian 100% tầng thứ hai không gian lĩnh vực viên mãn? Ngươi là người nào?"

Trần Viễn cau mày hỏi.

Đối phương tựa hồ lai giả bất thiện.

"Ngươi chưa cần thiết phải biết ta là ai, ta tới đây chỉ vì một thứ, giao ra nguyên thủy trụ tinh, ta không làm khó dễ ngươi, ngươi có thể đi vào tầng thứ bảy thánh địa, nói vậy cũng trả giá vô số nỗ lực, nên không muốn còn không được vô địch Vũ Trụ tôn giả truyền thừa, liền như vậy ngã xuống chứ?"

Trần Viễn chụp chụp lỗ tai, xác định chính mình không nghe lầm.

Này cmn, lại là lại đây đánh cướp?

"Này phá đồ vật rất hữu dụng sao? Ta thực không phải rất hiếm có, vốn là muốn làm thành rác rưởi tiện tay ném, thế nhưng ngươi muốn cướp, ta liền lệch không cho ngươi!"

"Ngươi đã là thứ sáu, lần này, không nghĩ đến gặp có nhiều như vậy newbie trà trộn vào tầng thứ bảy thánh địa, cũng không biết có phải là kết giới bình phong xảy ra vấn đề, thế nhưng không đáng kể, thêm vào ngươi, liền có thể đủ mười khối nguyên thủy trụ tinh, dựa vào này gốc gác, ta tất có thể trở thành là người thứ bốn tiến vào tầng thứ tám thánh địa Thiên Kiêu thánh tử!"

Yêu dị nam tử cười lạnh một tiếng.

Tựa hồ hoàn toàn sẽ không có đem Trần Viễn để ở trong mắt..