Chương 1297: Niết Bàn thánh tử

Chương 1297: Niết Bàn thánh tử

"Ngươi là nói, Tinh Nguyệt, Tử Lan, Long Yên, Mẫu Đơn, còn có Yêu Tiểu Thất, đều bị ngươi cướp đi nguyên thủy trụ tinh?"

"Liền lão tử tráo người ngươi cũng dám cướp?" Trần Viễn ánh mắt lạnh khắc hỏi.

"Nếu như mấy ngày gần đây tiến vào tầng thứ bảy thánh địa người, đều là bằng hữu của ngươi, ta nghĩ hẳn là, lấy ngươi Tinh hà tứ giai tu vi, nhưng có thể xông vào tầng thứ bảy thánh địa, nói vậy người mang báu vật, đồng thời có chút lá bài tẩy!"

"Ta không muốn làm khó ngươi, giao ra nguyên thủy trụ tinh, ta thả ngươi đi, nếu như u mê không tỉnh, ngươi mất đi, khả năng liền không ngừng một khối nguyên thủy trụ tinh!"

Yêu dị nam tử ánh mắt lãnh đạm.

Trong lúc phất tay, tựa hồ cũng mang theo một tia bễ nghễ thiên hạ ngạo khí.

Phảng phất vũ trụ vô tận thiên kiêu, ở trong mắt hắn đều chỉ là gà đất chó sành, không đỡ nổi một đòn!

Hắn, chính là Niết Bàn thánh tử.

Là cùng Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử nổi danh tồn tại!

Mặt khác ba vị đã tiến vào tầng thứ tám thánh địa.

Chỉ có hắn còn ở lại tầng thứ bảy thánh địa.

Hắn tuyệt không cam lòng!

Hỗn Nguyên thánh tử cùng Cổ Nguyệt Tử, dựa vào thiên phú của chính mình thực lực, xông qua tầng thứ bảy thánh địa cửa ải.

Thông Thiên thánh tử thủ xảo, mạnh mẽ đánh cướp sáu vị hàng đầu thiên kiêu nguyên thủy trụ tinh, lĩnh ngộ vô thượng chân ngôn bí thuật, thành công đánh bại giữ cửa thần tướng.

Một vị thực lực đạt đến cao đẳng vũ trụ bá chủ dị tộc cường giả!

Niết Bàn thánh tử lựa chọn đánh cướp còn lại ba người.

Ba người này phân biệt là lúc vòng thánh tử, Độc Cô Ngạo, chín sầm thánh tử.

Độc Cô Ngạo cùng chín sầm thánh tử, cũng là sớm nhất tiến vào tầng thứ bảy thánh địa mấy người một trong, một thân thực lực đã đạt đến Ngân hà cấp tám, đồng thời người mang cấp bảy văn minh thần khí, lĩnh ngộ vô thượng thần thông bí pháp, thực lực cũng không so với Niết Bàn thánh tử thua kém bao nhiêu.

Thông Thiên lão cẩu thực sự quá mức nham hiểm.

Đem mấy cái nhược bắt nạt xong xuôi, nhưng đem mặt khác ba cái kẻ khó ăn, để cho hắn.

Hắn chỉ có thể dựa vào thực lực cứng, phân biệt khiêu chiến Độc Cô Ngạo, chín sầm thánh tử, lúc vòng thánh tử!

Lấy nguyên thủy trụ tinh làm làm tiền đặt cuộc.

Ai có thể thắng được, nguyên thủy trụ tinh liền quy ai.

Cuối cùng, Niết Bàn thánh tử ba trận chiến ba thắng.

Này bên trong nguy hiểm nhất một trận chiến đấu, chính là cùng lúc vòng thánh tử đối chiến.

Lúc vòng thánh tử tu vi, chỉ có Ngân hà ngũ giai, có thể nói là tiến vào tầng thứ bảy thánh địa Thiên Kiêu thánh tử bên trong, đẳng cấp thấp nhất!

Nhưng bởi vì hắn lĩnh ngộ chí cao pháp tắc thời gian, bởi vậy không người dám trêu chọc!

Niết Bàn thánh tử cùng lúc vòng thánh tử một trận chiến, đối phương mạnh mẽ ổn định một phương thời không, trong nháy mắt đem hắn thuấn sát.

Nếu không là hắn lĩnh ngộ vô thượng Niết Bàn bí pháp, có thể ở tử vong sau khi, sống lại chín lần.

E sợ cái kia một làn sóng quyết đấu đã nguội!

Dù vậy, hắn đến nay vẫn cứ lòng vẫn còn sợ hãi!

Lúc vòng thánh tử tuyệt không có thể dễ dàng trêu chọc, nếu không là hắn pháp tắc lĩnh ngộ có hạn, một khi nhiều lần sử dụng, liền sẽ phải gánh chịu pháp tắc thời gian phản phệ, trận chiến này hắn không nhất định có thể thắng!

Ba khối nguyên thủy trụ tinh, thêm vào chính hắn một khối, hắn cũng đã thu được bốn khối nguyên thủy trụ tinh.

Bên trong ẩn chứa vũ trụ đại đạo.

Quả thật làm cho hắn được ích lợi không nhỏ.

Hắn tìm hiểu vẫn chưa tới một năm, thực lực cũng đã bắt đầu tăng nhanh như gió!

Pháp tắc không gian, càng là đột phá tầng thứ ba 100%

Hắn đầy cõi lòng tự tin đi khiêu chiến giữ cửa thần tướng, nhưng vẫn là cuối cùng đều là thất bại.

Chỉ có bốn viên nguyên thủy trụ tinh, lĩnh ngộ vô thượng vũ trụ chân ngôn độ khó vẫn là quá to lớn.

Muốn đánh bại cao đẳng vũ trụ bá chủ, thực sự quá mức xa vời.

Vốn là cho rằng đều không cơ hội gì.

Ai biết gần nhất mấy ngày nay, lại lập tức hiện ra đến thật nhiều cái truyền thừa thánh tử, thành công tiến vào tầng thứ bảy thánh địa.

Một mực thực lực còn chưa sao tích!

Liền ngay cả Ngân hà nhị giai newbie đều trà trộn vào đến rồi?

Tuy rằng đều là mỹ nữ tuyệt sắc, nhưng hắn Niết Bàn thánh tử có thể tuyệt đối sẽ không bởi vì nữ nhân, mà lòng dạ mềm yếu!

Cuối cùng, hắn cướp sạch sở hữu nguyên thủy trụ tinh.

Hắn đã thấy vượt ải thành công, tiến vào tầng thứ tám thánh địa hi vọng.

Hiện tại lại tới cái Tinh hà tứ giai newbie.

Này cmn thỏa thỏa chính là đưa chuyển phát nhanh.

"Tiểu tử, năm đó ngươi ba ba ta trang bức thời điểm, ngươi e sợ còn chỉ là một giọt chất lỏng!"

"Đừng nói bản tọa không cho ngươi cơ hội, giao ra sở hữu nguyên thủy trụ tinh, sau đó quỳ trên mặt đất dập mười cái dập đầu, bản tọa tạm thời có thể tha thứ ngươi đại bất kính sai lầm, bằng không bản tọa rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng!"

Trần Viễn một tay gánh vác.

Giữa hai lông mày, tràn ra một vệt bức khí.

Một cái nho nhỏ Ngân hà cấp tám, xem đem ngươi cuồng?

"A! Thú vị!"

"Tinh hà tứ giai, dám đối với ta nói ra những lời này, ngươi vẫn là cái thứ nhất!"

"Không gian cầm cố, cắn giết!"

Niết Bàn thánh tử ánh mắt ngưng lại.

Này một vùng không gian trong nháy mắt hóa thành một khối sắt bản.

Vững vàng đem Trần Viễn khóa chặt, không cho hắn di động nửa phần.

Một giây sau.

Khủng bố không gian bão táp bao phủ, càng có mấy vạn đạo không gian chi nhận, lấy vô cùng xảo quyệt góc độ, hướng về Trần Viễn kéo tới!

"Vũ trụ lĩnh vực!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn túm chỉ thành đao, ngang trời vạch một cái.

Một đạo khủng bố vết nứt không gian, hướng về Niết Bàn thánh tử đánh tới.

Hai người đấu một chiêu.

Dĩ nhiên bất phân cao thấp.

"Có chút ý nghĩa, Tinh hà tứ giai, lại có thể làm ta tiện tay một đòn, ngươi lĩnh ngộ lĩnh vực, dĩ nhiên phá hoại không gian của ta khóa chặt, tựa hồ là nhiều loại lĩnh vực lực lượng dung hợp mà thành?"

"Ngươi cũng không kém, mới Ngân hà cấp tám, liền có thể ngăn cản ta 1% công lực, ngươi cũng đủ để tự kiêu, cái này bức trang rất tốt, lần sau đừng giả bộ!"

Trần Viễn một mặt khịt mũi con thường nói rằng.

"Hừ! Như vậy kiêu căng khó thuần, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi có hay không thực lực này!"

"Càn Khôn Viên Bàn, ra!"

"Không Gian Thất Thần Chú!"

"Đệ nhất chú, Không Gian Thúc Phược!"

"Đệ nhị chú, Không Gian Áp Súc!"

"Thứ ba chú, Không Gian Phong Tỏa!"

"Thứ tư chú, Không Gian Loạn Lưu!"

"Thứ năm chú, Không Gian Thiết Cát!"

"Thứ sáu chú, Không Gian Nữu Khúc!"

"Thứ bảy chú, Không Gian Tê Liệt!"

Niết Bàn thánh tử hiển nhiên cũng không có coi khinh Trần Viễn.

Cái tên này cực âm hiểm.

Trong lời nói, thật giống đối với Trần Viễn cực miệt thị, căn bản không lọt mắt thực lực của hắn.

Nhưng chân chính quyết đấu thời gian, đối phương nhưng không có ngông cuồng tự đại.

Mà là vừa bắt đầu, liền lấy ra cấp bảy văn minh thần khí, trực tiếp đánh ra một bộ tuyệt sát liền chiêu.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Có thể đi vào tầng thứ bảy thánh địa hàng đầu thiên kiêu, tuyệt đối sẽ không ở trong chiến đấu phạm vào bất kỳ cấp thấp sai lầm.

Nếu là những khác đối thủ.

Đối mặt kinh khủng như thế tuyệt sát liền chiêu.

E sợ liền thân thể đều nhúc nhích không được, ngay ở cầm cố bên dưới, bị tươi sống cắn giết!

Cái trò này liền chiêu khủng bố, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh.

Niết Bàn thánh tử còn ở Tinh hà thất giai thời gian, liền đã từng dựa vào cỡ này tuyệt sát thủ đoạn, thuấn sát một vị sơ cấp vũ trụ bá chủ.

Lấy Tinh hà thất giai thực lực, thuấn sát sơ đẳng vũ trụ bá chủ, đây là cỡ nào khủng bố?

"Thái cổ Hiên Viên kiếm, ra!"

"Kiếm thứ ba, Phá Thiên!"

Ầm

Một đạo khủng bố vô địch kiếm ý bạo phát.

Còn không thèm chú ý Không Gian Thúc Phược.

Một đạo vạn trượng ánh kiếm phóng lên trời, bỗng nhiên bổ vào Càn Khôn Viên Bàn bên trên, đem tươi sống đánh bay.

"Đây là ······ vô địch kiếm ý?"

"Kính Tượng Không Gian, Chiết Điệp Phản Đạn!"

Trần Viễn nhìn mình bổ ra đi một kiếm, lại đàn hồi bổ trở về.

Thực tại có chút choáng váng!

"Chỉ Xích Thiên Nhai! Toái Hà!".