Chương 1298: Chiến ý tăng vọt

Chương 1298: Chiến ý tăng vọt

"Càn Khôn Vô Cực, Đấu Chuyển Tinh Di!"

Oanh

Trần Viễn cùng Niết Bàn thánh tử lại lần nữa đấu một chiêu.

Hai bên đều thối lui ba vạn mét.

Một luồng năng lượng kinh khủng sóng trùng kích, như cực nóng đám mây hình nấm bình thường muốn nổ tung lên.

Trong nháy mắt bao phủ.

Thiên địa vì đó rung động!

Khí hải điên cuồng lăn lộn!

Không gian rung động đổ nát!

Phảng phất bình tĩnh mặt hồ, tạo nên một từng cơn sóng gợn!

Lần này, hai bên lại vẫn là đấu cái lực lượng ngang nhau.

Không phải không thừa nhận, Niết Bàn thánh tử quả thật có có chút tài năng, đối với pháp tắc không gian vận dụng, tựa hồ đã đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

"Là ai đang đánh nhau, lại sản sinh kinh khủng như thế chiến đấu gợn sóng?"

"Thật giống là Niết Bàn thánh tử cùng một cái mới tới?"

"Đi, qua xem một chút, này mới tới Thiên Kiêu thánh tử đến cùng là ai, lại có thể cùng Niết Bàn thánh tử đấu đến mức độ này, phỏng chừng thực lực không kém Độc Cô Ngạo!"

"Vèo vèo vèo!"

Ngay ở Trần Viễn cùng Niết Bàn thánh tử đánh nhau trong lúc, từng đạo từng đạo Thiên Kiêu thánh tử bóng người, dồn dập phá không mà tới.

Bên trong liền có Thời Luân thánh tử, chín sầm thánh tử, Độc Cô Ngạo, hồng liên thánh tử, tàn Kiếm thánh tử, vòm trời thần nữ, chờ một đám tuyệt thế thiên kiêu.

Này người bên trong.

Mỗi một cái lấy ra đi, đều là đủ để cắt ngang vạn cổ, trấn áp một vùng ngân hà vô thượng yêu nghiệt.

Lúc này dồn dập hối tụ tập ở đây.

Cũng không sợ bị tai vạ tới cá trong chậu, trái lại bắt đầu xem trận chiến lên.

"Tinh hà tứ giai? Ta không nhìn lầm đi, một cái Tinh hà tứ giai newbie, lại có thể đè lên Niết Bàn thánh tử đánh? Cái tên này đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Niết Bàn thánh tử Càn Khôn Viên Bàn, Không Gian Thúc Phược uy năng, cực biến thái, liền ngay cả sơ đẳng vũ trụ bá chủ bị Càn Khôn Viên Bàn khóa chặt, một thân uy năng, cũng sẽ bị áp chế đến không đủ một phần mười, cái tên này lại ở Càn Khôn Viên Bàn nghiền ép bên dưới, không bị ảnh hưởng chút nào?"

"Còn nhớ cái kia đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng tồn tại? Muộn như vậy tiến vào tầng thứ bảy thánh địa, nhưng ở tầng thứ năm Ý Chí Hạp Cốc, sáng tạo khó mà tin nổi thần thoại ghi chép, tính toán thời gian, cũng có thể tiến vào tầng thứ bảy thánh địa!"

Vòm trời thần nữ tràn ngập trí tuệ phân tích nói.

Nàng trên người mặc một bộ lưu ly bảy màu sam.

Như trên chín tầng trời tiên nữ, giáng lâm phàm trần, trong lúc phất tay, đều toả ra khí tức thánh khiết.

Phảng phất một đóa trắng như tuyết hoa sen.

Có thể ngắm từ xa, nhìn không chán.

Cái kia một vệt tuyệt mỹ thiến ảnh, đủ khiến vô số thiên chi kiêu nữ, tự ti mặc cảm!

"Vòm trời sư muội nói, chẳng lẽ là Yên tổng?" Chín sầm thánh tử kinh ngạc nói.

"Đúng rồi, ngoại trừ người trong truyền thuyết kia Yên tổng, còn có ai có thể ở Tinh hà tứ giai, cùng Niết Bàn thánh tử đấu đến mức độ này? Này một làn sóng cảm giác Yên tổng đã chiếm thượng phong a, trên người hắn vô địch kiếm ý thực sự quá mạnh mẽ, không làm được Niết Bàn thánh tử muốn thua!"

"Muốn thua? Xem ra ngươi đối với Niết Bàn thánh tử thực lực chân chính, cơ bản không biết gì cả, có thể cùng Cổ Nguyệt Tử, hỗn độn thánh tử, Thông Thiên thánh tử nổi danh tồn tại, ngươi cho rằng là như thế đơn giản sao?"

"Niết Bàn thánh tử chân chính chỗ lợi hại, không phải Càn Khôn Viên Bàn, cũng không phải không gian thần thông, mà là hắn tu luyện Niết Bàn thần thể, công pháp này có người nói là đến từ cấp tám chí cao văn minh, một khi luyện thành, có thể Niết Bàn sống lại chín lần, hơn nữa mỗi một lần phục sinh, thực lực đều sẽ xuất hiện tăng lên gấp bội, cực biến thái, hắn không chỉ có giết không chết, hơn nữa chết một lần liền trở nên mạnh mẽ một lần!"

"Nếu không có như vậy, ta dĩ nhiên đem hắn chém giết!"

Thời Luân thánh tử lạnh giọng nói rằng.

Hắn lĩnh ngộ chí cao pháp tắc thời gian, hắn Thiên Kiêu thánh tử, ở trước mặt hắn có điều là gà đất chó sành.

Nhưng lại lệch ở Niết Bàn thánh tử trong tay ăn quả đắng, xem ra là có chút không phục!

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời khắc.

Trần Viễn cùng Niết Bàn thánh tử đã đấu mấy vạn chiêu.

Từ vừa mới bắt đầu thần thông pháp tắc, đến lĩnh vực thần khí, lại tới cận chiến vật lộn!

Mọi phương diện so đấu.

Niết Bàn thánh tử hầu như đều không kém Trần Viễn.

Có thể Trần Viễn chính là dựa vào vũ trụ lĩnh vực cùng Thái cổ Hiên Viên kiếm ưu thế, đè lên Niết Bàn thánh tử đánh.

Nhưng như cũ khó có thể đem chém giết!

Đối phương cũng tương tự gặp Chỉ Xích Thiên Nhai, súc địa thành thốn, không gian chồng chất!

Hơn nữa vận dụng xuất thần nhập hóa, cách xa ở Trần Viễn bên trên.

Loại này không gian thần thông nắm giữ đến trình độ như thế này cường giả, là phi thường khó có thể chém giết.

Đối phương muốn đánh liền đánh, muốn ở lại cứ ở lại, hắn phải đi, ngươi căn bản không ngăn được hắn.

Quyền chủ động thực vẫn nắm giữ ở Niết Bàn thánh tử trên tay!

"Không nghĩ đến ngươi lại có thể đem ta bức đến cái này mức? Ta thừa nhận, ngươi có tư cách biết tên của ta, cũng có tư cách, để ta lấy ra thực lực chân chính!"

"Ta tên Niết Bàn, nhớ kỹ danh tự này, có thể thua ở trên tay ta, ngươi không mất mặt!"

Niết Bàn thánh tử một mặt tự phụ.

Hắn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Cái kia cao ngạo lạnh lùng vẻ mặt dưới, là càng ngày càng sâu không lường được.

Thế nhưng này cái vẻ mặt ở Trần Viễn trong mắt, chính là mạnh mẽ trang bức!

Ngươi con mẹ nó là dũng khí từ đâu tới?

Như vậy bành trướng?

"Thôi, ta cũng nói cho ngươi, ta tên Trần Viễn, ngươi có thế để cho ta lấy ra một phần mười công lực, ta thừa nhận, ta xác thực coi khinh ngươi, tiếp đó, ta sẽ vận dụng một phần năm công lực, hi vọng ngươi không muốn quỳ gọi ba ba!"

"Hừ! Nhóc con miệng còn hôi sữa, tranh đua miệng lưỡi!"

"Càn Khôn điên đảo, không gian bão táp!"

"Kiếm thứ năm, trảm đạo!"

Ầm

Một đạo phóng lên trời ánh kiếm, bao phủ bầu trời ba vạn dặm, cùng vô biên vô hạn không gian bão táp, bỗng nhiên va chạm.

Một giây sau.

Thiên địa vì đó nứt toác.

Vô tận đại địa, núi sông, dòng sông, hoa cỏ cây cối, dồn dập bị chấn động thành phấn vụn!

Một luồng siêu cường hủy diệt sóng trùng kích.

Thôn phệ thiên địa vạn vật.

Đến nơi, dập tắt tất cả!

"Này ······ đây thật sự là thuộc về Tinh hà cấp chiến đấu sao? Bá chủ cấp quyết đấu, e sợ cũng chỉ đến như thế chứ?"

"Chí ít là trung cấp vũ trụ bá chủ uy năng, thậm chí đều sắp tiếp cận cao cấp vũ trụ bá chủ!"

"Xem ra khoảng thời gian này, Niết Bàn thánh tử tiến bộ rất lớn a, ta tựa hồ cùng hắn chênh lệch lại kéo dài!" Độc Cô Ngạo nhíu nhíu mày.

Một năm trước hắn cùng Niết Bàn thánh tử quyết đấu, gần như là lực lượng ngang nhau.

Hiện tại một đôi so với, chênh lệch rõ ràng bị kéo lớn.

Phốc

Phốc

Trần Viễn cùng Niết Bàn thánh tử hai người, tại cỗ này khủng bố sóng trùng kích dưới, Song Song bị chấn động thành trọng thương.

Hai nhân khẩu thổ máu tươi, khí thế uể oải.

Nhưng thực đều ở giả trang suy yếu!

Trần Viễn trong cơ thể ngọn lửa Vĩnh Hằng thiêu đốt, hầu như trong khoảnh khắc liền khôi phục thương thế.

Niết Bàn thánh tử cũng căn bản không sợ trọng thương.

Lấy thương đổi thương, là hắn thích nhất đấu pháp, không ai có thể liều quá hắn.

"Có thể đem ta trọng thương, ngoại trừ Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên, Thông Thiên, Thời Luân bốn người, khóa này vũ trụ ngàn tỉ thiên kiêu bên trong, ngươi được cho người thứ năm, thế nhưng, ngươi là không thể chiến thắng ta!"

Niết Bàn thánh tử trong ánh mắt mang theo vẻ điên cuồng.

Hắn không nghĩ đến chính mình tùy tiện cướp sạch một cái Tinh hà tứ giai newbie, lại gặp đá đến tấm sắt?

Nhưng vậy thì như thế nào?

Đối mặt như vậy đối thủ mạnh mẽ, mới có thể làm cho trong lòng hắn chiến ý càng ngày càng tăng vọt..