Chương 1299: Thánh nhân kiếm ý

Chương 1299: Thánh nhân kiếm ý

Lúc này.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Mẫu Đơn thần nữ, Long Yên, Yêu Tiểu Thất, Cuồng Thiên thánh tử mọi người.

Cũng tất cả đều hội tụ đến.

"Là Trần Viễn cùng cái kia cướp đi chúng ta nguyên thủy trụ tinh khốn nạn!"

"Trần Viễn thực lực, lại cùng Niết Bàn thánh tử không phân cao thấp?"

Yêu Tiểu Thất: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

Nàng đều kinh ngạc, Tinh hà tứ giai có thể đem Ngân hà cấp tám bức đến mức độ này, hơn nữa còn là uy danh hiển hách, đã từng chém giết quá vũ trụ bá chủ, tên gọi đồng cấp vô địch Niết Bàn thánh tử?

Đẳng cấp cách biệt khổng lồ như thế, đều có thể đấu cái lực lượng ngang nhau.

Nếu như Yên tổng cùng Niết Bàn thánh tử là cùng một đẳng cấp, phỏng chừng là thỏa thỏa nghiền ép.

Đây mới thực sự là đồng cấp vô địch a!

"Ta lại cho ngươi một cơ hội, giao ra sở hữu nguyên thủy trụ tinh, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

Trần Viễn lạnh giọng nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Sở hữu đỉnh cấp yêu nghiệt tất cả đều bị lôi ở.

Bọn họ vốn cho là là Niết Bàn thánh tử muốn cướp sạch Yên tổng, làm nửa ngày, lại là Yên tổng muốn phản cướp sạch Niết Bàn thánh tử một làn sóng.

Cuồng

Quá ngông cuồng!

"Càn Khôn nghịch loạn, không gian hủy diệt! Chết đi cho ta!"

Niết Bàn thánh tử bạo a một tiếng.

Hiển nhiên thật sự quyết tâm.

Chém

Trần Viễn lại lần nữa chém ra một kiếm, vô địch kiếm ý bạo phát, khí thế càng so với trước đỉnh cao một kiếm, mạnh hơn 3 điểm.

Mà Niết Bàn thánh tử lúc này đã là cung giương hết đà.

Chí cường một kiếm, xuyên qua Ngân hà.

Này một kiếm.

Chém bay Càn Khôn Viên Bàn.

Chém nát ảnh trong gương không gian.

Lấy quét ngang thiên địa chi thế, chém ở Niết Bàn thánh tử trên thân hình.

Bất luận hắn ở quanh thân bày xuống bao nhiêu lớp không gian kết giới, đều không thể ngăn cản!

Niết Bàn thánh tử! Tốt!

Kiếm khí quét ngang bên dưới, vị này tuyệt thế yêu nghiệt, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Đã chết rồi sao? Niết Bàn thánh tử bị trảm diệt sao?"

"Mạnh như Niết Bàn thánh tử, lại cũng chết ở Yên tổng trên tay?"

"Niết Bàn thần thể muốn thức tỉnh rồi, Yên tổng khả năng phải bị thiệt thòi, Niết Bàn thánh tử kinh khủng nhất địa phương, chính là ngươi giết hắn một lần, hắn liền sẽ trở nên mạnh mẽ một lần, đối phó hắn biện pháp tốt nhất là đem trọng thương, sau đó trói chặt!"

Chín sầm thánh tử nhíu nhíu mày.

Hắn vừa dứt lời.

Chỉ thấy Niết Bàn thánh tử bị trảm diệt trong hư không, đột nhiên dấy lên một đoàn Niết Bàn ngọn lửa.

Không tất cả thiên địa bản nguyên điên cuồng hội tụ.

Niết Bàn thánh tử phá nát tế bào, ở Niết Bàn ngọn lửa thiêu đốt dưới, một lần nữa toả ra sự sống.

Một đạo vạn trượng thần mang bạo phát.

Niết Bàn thần thể trọng sinh.

Trần Viễn một mặt choáng váng!

"Tình huống gì? Lại còn có thể phục sinh? Này giời ạ sẽ không phải hắn cũng có ngọn lửa Vĩnh Hằng chứ?"

"Như vậy đều không chết sao?"

"Lẽ nào tiểu tử này cũng bật hack?"

Trần Viễn suýt chút nữa bị lôi ở.

Càng thêm để hắn choáng váng chính là, cái tên này Niết Bàn sau khi sống lại, một thân khí thế uy thế liên tục tăng lên.

Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!

"Răng rắc!"

"Mẹ nó, đây là ····· Tinh hà cửu giai?"

"Niết Bàn thánh tử đột phá, hắn dựa vào Niết Bàn thần thể trọng sinh, không chỉ có thực lực tăng vọt gấp đôi, càng là dựa vào cơ hội này, một lần đột phá Tinh hà cửu giai?" Vòm trời thần nữ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đột phá Tinh hà cửu giai Niết Bàn thánh tử, chỉ sợ cũng là cùng Hỗn Nguyên, Thông Thiên, cổ nguyệt ba người lẫn nhau so sánh, cũng không kém chút nào!"

"Yên tổng phiền phức!" Cuồng Thiên thánh tử cũng không nhịn được nói rằng.

Trước Trần Viễn thực lực, nên chỉ là thoáng vượt qua Niết Bàn thánh tử một đầu, thực chênh lệch cũng không lớn.

Hiện tại Niết Bàn thánh tử thần thể trọng sinh, còn đột phá Tinh hà cửu giai, đã hình thành biến chất.

Thực lực như vậy.

E sợ đã có tư cách vấn đỉnh thánh địa ba vị trí đầu.

Này thật đáng sợ!

Yên tổng đợt này tám phần mười muốn không phải là đối thủ!

"Không nghĩ đến đi, ta người mang Niết Bàn thần thể, ngươi làm sao có khả năng giết được ta?"

"Ta nên còn muốn cảm tạ ngươi, nếu không là ngươi, ta e sợ còn sẽ không như thế nhanh hai lần Niết Bàn, cũng thành công đột phá Tinh hà cửu giai!"

"Trần Viễn, ta thừa nhận ta vừa bắt đầu liền coi khinh ngươi, thế nhưng lần này, chung quy vẫn là ngươi thua rồi!"

"Thật sao?"

Trần Viễn một tay gánh vác.

Ánh mắt như cũ bình thản.

Tựa hồ đột phá Tinh hà cửu giai Niết Bàn thánh tử, hắn vẫn không có để vào trong mắt.

Có lúc, cũng không phải hắn muốn trang bức.

Thế nhưng ngươi cần phải buộc ta trang?

Này cmn có biện pháp gì?

"Hệ thống! Ta muốn lĩnh ngộ Hiên Viên kiếm quyết, tầng thứ sáu!"

"Keng! Lĩnh ngộ Hiên Viên kiếm quyết tầng thứ sáu, cần tiêu hao kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận tiêu hao!"

"Xác nhận!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1800000 "

"Keng! Lĩnh ngộ bên trong ······ lĩnh ngộ hoàn thành!"

Trần Viễn nhắm hai mắt lại.

Phảng phất hắn đã nhận lệnh.

Niết Bàn thánh tử cũng sẽ không bởi vì ngươi nhắm mắt lại, hắn liền sẽ hạ thủ lưu tình.

"Càn Khôn Viên Bàn, không gian Yagami chú!"

"Đệ nhất chú, Không Gian Thúc Phược!"

"······ "

"Không gian Yagami chú? Niết Bàn thánh tử lại đem không gian bí pháp tu luyện đến tầng thứ tám cảnh giới? Chuyện này quả thật hù dọa!"

"Xong xuôi, Trần Viễn muốn đánh không lại, ta đi giúp hắn!" Lam Tinh Nguyệt việc nghĩa chẳng từ nan vọt tới.

Nhưng là nàng lại bị một mặt hóa thành tấm sắt không gian mạnh mẽ cách trở.

Không có bất kỳ người nào, có thể nhúng tay cấp độ này chiến đấu.

Thực lực tăng vọt Niết Bàn thánh tử, cơ bản đã không người có thể địch.

Hắn thậm chí đã có thực lực đi vượt ải tầng thứ tám thánh địa!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Đang lúc này.

Trần Viễn chậm rãi mở mắt ra.

Một luồng ánh vàng bắn về phía bầu trời.

Trần Viễn trên người khí chất thay đổi.

Trở nên vô cùng uy nghiêm, mênh mông, bao la, phảng phất vũ trụ muôn dân, đều là giun dế, ngàn tỉ Ngân hà, đều có thể một kiếm chém.

Một luồng huyền diệu khó hiểu Kiếm đạo ý chí, ở trên người hắn chậm rãi hiện lên.

Kiếm này ý vừa ra, thiên địa cộng hưởng, vũ trụ cộng hưởng, ngàn tỉ thần kiếm, cùng nhau kiếm reo.

Truyền thừa thánh tử tám triệu ức truyền thừa thánh tử, sử dụng kiếm thánh tử có rất nhiều.

Nhưng lúc này bọn họ phát hiện, trong tay mình thần kiếm, lại tất cả đều không bị khống chế kêu to lên, phảng phất cảm nhận được một luồng triệu hoán!

"Ta thu thủy thần kiếm, thật giống đều không bị khống chế!"

"Này ····· đây là? Thánh nhân kiếm ý?"

"Không, không thể, chuyện này tuyệt đối không có khả năng, chí ít là Vũ Trụ tôn giả mới có thể lĩnh ngộ thánh nhân kiếm ý, hắn một cái Tinh hà tứ giai gia hỏa, làm sao có khả năng lĩnh ngộ?"

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Thời khắc này.

Ở đây sở hữu hàng đầu yêu nghiệt, tất cả đều ngây người như phỗng.

Liền ngay cả Niết Bàn thánh tử đều há to miệng!

Đầy mặt khó mà tin nổi.

"Thánh nhân kiếm ý, mẹ nó ngươi đập lớn?"

"Hiên Viên kiếm quyết tầng thứ sáu —— Kiếm Đãng Hoàn Vũ!"

Ầm

Ở thánh nhân kiếm ý dưới ảnh hưởng, Thái cổ Hiên Viên kiếm bùng nổ ra thuộc về chân chính cấp bảy văn minh thần khí uy năng.

Này một kiếm.

Phảng phất chặt đứt thời không.

Chặt đứt Ngân hà.

Chặt đứt nhân quả.

Cái kia óng ánh vô địch ánh kiếm, dĩ nhiên đem Càn Khôn Viên Bàn, cho một kiếm chém thành hai nửa.

Phảng phất thiên địa vị diện bị một kiếm phân cách.

Khủng bố kiếm khí, lấy quét ngang vô địch tư thế, đem mới vừa sống lại Niết Bàn thánh tử, lại lần nữa chém giết.

Này

"Tinh hà cửu giai Niết Bàn thánh tử, càng bị thuấn sát?.