Chương 1300: Đột phá Tinh hà ngũ giai

Chương 1300: Đột phá Tinh hà ngũ giai

Choáng váng!

Nghẹt thở!

Choáng váng thêm nghẹt thở!

Thánh nhân kiếm ý bao phủ bên dưới, Trần Viễn như tuyệt thế người trời, một kiếm có thể chém thần.

Cái kia vô địch hậu thế vĩ đại bóng người, là như vậy ánh sáng vạn trượng, lại là như vậy khí vũ bất phàm.

Vũ trụ thiên kiêu vô số, nhưng không một người, có thể che lại Yên tổng ánh sáng.

Hắn tất sắp trở thành một đời truyền kỳ!

Long Yên: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Còn chưa trói chặt liếm cẩu Long Yên, ở kí chủ phong độ tuyệt thế ánh sáng dưới, thành công tiến hóa thành max điểm đại liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +2000000 "

"Keng! Khen thưởng kí chủ Ngự Lôi Chân Quyết, ngũ lôi oanh đỉnh thuật, vô cực thiên lôi thể, bôn Thần Sấm quyền, lôi đình thân cận nguyên tố độ +200000 điểm!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3800000 "

Lúc này Long Yên.

Cảm giác mình trái tim đều sắp muốn nhảy ra.

Lần này, nàng thật sự bị soái đến.

Quả thực soái nổ thiên.

"Hóa ra là ta lo xa rồi, đây chính là Trần Viễn tiểu ca ca tuyệt thế phong thái sao? Bất luận đối thủ là ai, hắn đều có thể một kiếm chém chi!"

"Vừa thấy Yên tổng ngộ cả đời, đời ta, khả năng cũng sẽ không bao giờ yêu người khác!"

"Vũ trụ tám triệu ức thiên kiêu, ai có thể cùng trên hắn một phần vạn?"

Long Yên ánh mắt đã triệt để si mê.

Lại như là fan cuồng nhìn thấy mê luyến hai mươi năm thần tượng.

Khó có thể tự kiềm chế.

Lúc này.

Trần Viễn như cũ đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Hắn tay trái gánh vác, tay phải cầm kiếm.

Một thân trường sam, không gió mà bay, kiếm ý lẫm liệt!

Này Niết Bàn thánh tử có gì đó quái lạ.

Trần Viễn hoài nghi hắn bật hack, không chừng còn có thể phục sinh.

Hắn lập tức lấy ra ba mươi viên tinh không thần thú nội đan, trực tiếp bắt đầu hấp thu luyện hóa.

Một bên khôi phục nguyên khí thực lực, một bên chờ cái tên này Niết Bàn sống lại.

Dù sao ẩn chứa thánh nhân kiếm ý đại chiêu.

Đối với Trần Viễn thực lực trước mắt mà nói, tiêu hao quả thật có chút lớn.

Cần khôi phục năng lượng!

"Hệ thống, gia tốc luyện hóa ba mươi viên tinh không thần thú nội đan!"

"Keng! Này ba mươi viên tinh không thần thú nội đan, cấp bậc đều ở Tinh hà lục giai trở lên, toàn bộ luyện hóa cần tiêu hao kí chủ 50000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không tiêu hao?"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 50000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3750000 "

"Luyện hóa bên trong ······ luyện hóa hoàn thành!"

Ở cường hóa điểm gia trì dưới, Trần Viễn hầu như dùng tốc độ khó mà tin nổi, luyện hóa ba mươi viên tinh không thần thú nội đan.

Đợt này không chỉ có tiêu hao nguyên khí hoàn toàn khôi phục, liền ngay cả thực lực tu vi, tựa hồ cũng được to lớn tiến bộ.

Gần như đã tiến vào Tinh hà tứ giai trung kỳ.

Quả nhiên.

Trần Viễn mới vừa luyện hóa thần thú nội đan không lâu, cái tên này lại lần nữa Niết Bàn sống lại.

Lần thứ ba Niết Bàn.

Đối phương một thân tu vi khí tức càng ngày càng chất phác, thần thể ở Niết Bàn ngọn lửa thiêu đốt dưới, thân thể lực lượng, dĩ nhiên tiếp cận vũ trụ bá chủ.

Thế nhưng lần này.

Hắn không có Càn Khôn Viên Bàn!

Mất đi cái này cấp bảy văn minh thần khí, hắn một thân uy năng bạo phát, ít nhất phải hạ thấp gấp mười lần trở lên.

Mặc dù lần thứ ba Niết Bàn sau thực lực tăng vọt gấp đôi.

Hắn hiện tại có khả năng phát huy được uy năng, cũng chỉ còn dư lại trước một phần năm.

"Tiểu tử ngươi quả nhiên lại sống lại!"

"Thánh nhân kiếm ý, chém!"

"Ngươi con mẹ nó ······ mẹ nó ngươi đập lớn!"

Lần này Niết Bàn thánh tử phục sinh vẫn chưa tới năm giây, lại bị thuấn sát!

Thánh nhân kiếm ý bên dưới.

Trần Viễn này một kiếm hầu như không nhìn không gian cùng khoảng cách.

Bất luận Niết Bàn thánh tử vận dụng loại nào không gian bí pháp, đều tuyệt đối chạy không thoát này một kiếm chém giết.

Nhưng Trần Viễn lông mày, nhưng cau lên đến.

Hắn đã xác định.

Chó này viết tuyệt đối giống như hắn bật hack.

Hơn nữa đối phương quải phi thường trâu bò, con mẹ nó lại chết một lần, thực lực tu vi liền trở nên mạnh mẽ một lần?

Này còn phải?

Trần Viễn lập tức lấy ra càng nhiều thần thú nội đan, bắt đầu cường hóa hấp thu.

Tuyệt đối không thể bị đối phương vượt qua.

Vừa vặn đợt này lại đột kích ngược một cái max điểm liếm cẩu.

Cường hóa điểm đủ rất hùng hậu!

Hắn lại lần nữa lấy ra ba mươi viên thần thú nội đan.

"Hệ thống, gia tốc luyện hóa ba mươi viên tinh không thần thú nội đan!"

"Keng! Này ba mươi viên tinh không thần thú nội đan, cấp bậc đều ở Tinh hà lục giai trở lên, toàn bộ luyện hóa cần tiêu hao kí chủ 50000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không tiêu hao?"

"Tiêu hao!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 50000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3700000 "

"Luyện hóa bên trong ······ luyện hóa hoàn thành!"

Lần thứ bốn Niết Bàn ······ chém!

Lần thứ năm Niết Bàn ······ chém!

Lần thứ sáu Niết Bàn ······ chém!

Làm Niết Bàn thánh tử lần thứ bảy Niết Bàn sống lại, hắn một thân thực lực lại lại lần nữa đột phá, không cùng năng lượng đất trời điên cuồng hội tụ.

"Đây là ····· Ngân hà thập giai?"

"Mẹ nó, này Niết Bàn thần thể cũng quá biến thái, giời ạ bất luận làm sao đều giết không chết, hơn nữa một lần so với một lần cường?"

"Nhân lực có cùng lúc, Yên tổng tuy rằng lĩnh ngộ thánh nhân kiếm ý, có thể liên tục năm lần cực hạn đại chiêu, là cá nhân đều không chịu nổi, cái khác thì thôi lợi dụng mỗi lần đối phương Niết Bàn sống lại khe hở, hấp thu một điểm năng lượng khôi phục tự thân, có thể thời gian ngắn như vậy, hắn làm sao có khả năng khôi phục, tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ bị tha chết!"

"Đây chính là ta tại sao không muốn thời gian sử dụng pháp tắc, chém giết Niết Bàn thánh tử lần thứ hai nguyên nhân, bởi vì căn bản không có ý nghĩa!"

Thời Luân thánh tử một mặt chán chường nói rằng.

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá Tinh hà ngũ giai, tuổi thọ tăng cường 1 triệu năm!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 31 tuổi.

Thân cao: 186CM.

Tu vi đẳng cấp: Tinh hà ngũ giai (? Giai)

Thân thể cường độ: Bá chủ tam giai (53 giai)

Niệm lực đẳng cấp: Nửa bước bá chủ (50 giai)

Hỏa diễm chi tâm: 53 viên.

Còn lại tuổi thọ: 550 vạn năm.

Pháp tắc: Pháp tắc không gian tầng thứ hai (tiến độ 100%) Hỏa diễm pháp tắc tầng thứ ba (tiến độ 30%) Thủy chi pháp tắc tầng thứ hai (tiến độ 100%) trọng lực pháp tắc tầng thứ hai (tiến độ 60%) lôi đình pháp tắc tầng thứ ba (tiến độ 30%) mộc pháp tắc tầng thứ hai (tiến độ 10%)

Lĩnh vực: Vũ trụ lĩnh vực tầng thứ nhất (tiến độ 100%)

Ý chí: Bá chủ cấp chín.

Kỹ năng: Click kiểm tra kỹ năng danh sách.

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3550000 "

Ngay ở tất cả mọi người đều khiếp sợ với Niết Bàn thánh tử ngoan cường cùng thực lực liên tiếp tăng vọt đồng thời.

Trần Viễn khí thế trên người, bỗng nhiên lại lần nữa kéo lên.

Liền ngay cả cái kia vô địch hậu thế thánh nhân kiếm ý, tựa hồ cũng tăng cường một phần.

"Đột phá, Yên tổng cũng đột phá!"

"Ta nhỏ má ơi, đây rốt cuộc là hai cái quái vật gì? Một cái chết một lần Niết Bàn sống lại một lần, một cái liên tục thả năm lần đại chiêu, hắn không những không có đèn cạn dầu, lại còn đột phá?"

"Không đúng, này quá không đúng, Yên tổng không phải không lâu trước mới đột phá Tinh hà tứ giai? Này cmn mới quá mấy ngày, lại liền đột phá Tinh hà ngũ giai? Tinh hà cấp tích góp, năng lượng cần thiết hà khổng lồ? Mười vạn năm đều không nhất định có thể đột phá một đẳng cấp, hắn lại chỉ dùng mấy ngày?"

Cuồng Thiên thánh tử mọi người đã tê rần!

Mặc dù biết tuyệt thế thiên kiêu cùng phổ thông vũ trụ sinh mệnh là hoàn toàn khác nhau.

Có thể ngươi cũng không thể thái quá đến trình độ như thế này a?

"Lúc trước ta từ Tinh hà tứ giai đột phá đến Tinh hà ngũ giai, chỉ dùng ba trăm năm, vốn cho là này đã là nhanh đến mức khó mà tin nổi, hắn lại chỉ dùng ba ngày?"

Yêu Tiểu Thất một mặt trợn mắt ngoác mồm..