Chương 1301: Tinh hà lục giai

Chương 1301: Tinh hà lục giai

"A a a a a a!"

"Cẩu tặc, ngươi chém ta sáu lần, lãng phí ta sáu lần Niết Bàn cơ hội sống lại, ta muốn giết ngươi!"

Lúc này Niết Bàn thánh tử, đã triệt để nổi giận!

Hắn xin thề, hắn phải đem trước mắt cẩu tặc chém thành muôn mảnh, lột da tróc thịt, mới có thể tiết mối hận trong lòng!

Niết Bàn thần thể biến thái nhất địa phương, không chỉ là bị người chém giết sau khi, có thể Niết Bàn sống lại chín lần.

Điểm trọng yếu nhất chính là, nếu như tu vi gặp phải bình cảnh.

Mỗi một lần Niết Bàn sống lại, đều là đánh vỡ bình cảnh then chốt.

Đồng dạng, mỗi một lần Niết Bàn, cũng đều là một lần tỉnh ngộ cơ hội, bình thường cách xa nhau thời gian càng lâu, Niết Bàn sau tăng lên lại càng lớn.

Trần Viễn chém liên tục hắn sáu lần.

Dưới tình huống này, Niết Bàn sau khi sống lại chỗ tốt, trực tiếp bị giảm bớt đến thấp nhất.

Hắn Niết Bàn thần thể  tương đương với tại chỗ phế bỏ một nửa!

Hắn há có thể không giận?

"Thánh nhân kiếm ý, chém!"

"Vạn mê điện ảnh không, độn!"

Thực lực đột phá Niết Bàn thánh tử, lại lần nữa sử dụng tuyệt thế bí pháp.

Hắn lại ở trong một vùng hư không, chế tạo ra mười vạn phân thân.

Mỗi một cái phân thân phảng phất đều chân thực tồn tại.

Căn bản là không có cách phân rõ thật giả.

Trần Viễn kiếm khí quét ngang.

Trảm diệt một cái lại một cái giả thân.

Nhưng điều này hiển nhiên cho Niết Bàn thánh tử thở dốc chỗ trống.

Đồng thời cũng đạt đến tiêu hao Trần Viễn mục đích.

"Cẩu tặc, vốn là ta không muốn vận dụng cái kia một chiêu, đây là ngươi buộc ta!"

"Cấm chú, không gian hố đen!"

Cái gọi là cấm chú, tự nhiên là chỉ những người không thể dễ dàng vận dụng thần thông, một khi sử dụng, tất nhiên gặp sản sinh hậu quả nặng nề.

Không gian hố đen, là pháp tắc không gian tầng thứ tư trở lên, mới có thể tiếp xúc được mức độ.

Tình huống bình thường mà nói, Niết Bàn thánh tử thực lực trước mắt, là không cách nào nắm giữ cái kỹ năng này.

Trừ phi tình huống đặc biệt.

Lấy tự thân tính mạng vì là dẫn, không tiếc lấy thân hóa động!

Làm như vậy kết quả, tự nhiên là lành lạnh.

Nhưng cấm chú hố đen có khả năng bộc phát ra uy năng, đủ để chém giết cao đẳng vũ trụ bá chủ, thậm chí đỉnh cấp vũ trụ bá chủ!

Một giây sau.

Niết Bàn thánh tử thân thể ầm ầm tự bạo.

Một viên khủng bố vô cùng hố đen, sinh ra.

Này hố đen dùng tốc độ khó mà tin nổi mở rộng.

Dĩ nhiên sản sinh một luồng thôn phệ vũ trụ tất cả vật chất khủng bố sức hút.

Trần Viễn cách gần nhất.

Hầu như trong phút chốc liền bị hố đen bao vây.

Bất luận làm sao đều không thể từ cửa động bay ra.

"Thánh nhân kiếm ý, chém!"

Hắn một kiếm chém ra, nhưng cũng không cách nào đem hố đen chém nát, trái lại liền kiếm ý đều bị thôn phệ.

Khủng bố sức hút để không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Sở hữu thiên kiêu yêu nghiệt thấy này.

Tất cả đều sợ đến mất hồn mất vía.

Từng cái từng cái sắc mặt tái nhợt.

Mau chóng rời đi hố đen thôn phệ phạm vi chí ít một bên ngoài ngàn km.

"Niết Bàn thánh tử là điên rồi sao? Hắn lại đang truyền thừa trong thánh địa vận dụng cấm chú?"

"Ngươi nếu như bị người chém liên tục sáu lần, phỏng chừng ngươi cũng sẽ nổi điên!"

"Không gian hố đen ẩn chứa tầng thứ tư pháp tắc không gian, mặc dù là Yên tổng bóp nát truyền thừa thánh tử khiến, hắn cũng không thể thoát đi đi ra ngoài, Niết Bàn thánh tử lúc này là quyết tâm muốn cùng Yên tổng ngọc đá cùng vỡ!"

"Này có thể không gọi ngọc đá cùng vỡ, tên kia người mang Niết Bàn thần thể, lúc này mới lần thứ bảy Niết Bàn, còn có hai lần Niết Bàn cơ hội sống lại đây, dùng một cái mạng, đổi Yên tổng chết, ngược lại cũng tính ra!"

Trong hắc động ẩn chứa vô cùng khủng bố trọng lực cùng không gian lôi kéo lực lượng.

Mặc dù Trần Viễn thân thể đã đạt đến bá chủ tam giai.

Cũng như cũ không cách nào chống đỡ!

"Vũ trụ lĩnh vực!"

Trần Viễn thả ra vũ trụ lĩnh vực, tận lực chống đỡ hố đen nghiền ép lôi kéo lực lượng.

Nhưng dù cho như thế, vũ trụ lĩnh vực ở hố đen lôi kéo bên dưới cũng rất nhanh trở nên rời ra phá nát.

"Ồ? Từ trong hắc động bộ quan sát, nơi này pháp tắc không gian, càng rõ ràng như thế có thể thấy được?"

"Còn có trọng lực pháp tắc, lại nhắm thẳng vào bản nguyên?"

"Áp lực này hiệu quả, rõ ràng so với Trấn Thiên tháp muốn mạnh hơn nhiều a?"

"Keng! Cảm nhận được kí chủ thân thể sắp ở không gian lôi kéo dưới tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 50000 cường hóa điểm, cường hóa thân thể!"

"Cường hóa đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 50000 cường hóa điểm, trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3500000 "

"Vũ trụ lĩnh vực!"

Trần Viễn biết mình chống đỡ không được quá lâu.

Mau mau lại lần nữa thả ra lĩnh vực.

Tận lực chống đỡ hố đen nghiền ép lôi kéo.

"Hệ thống, ta muốn đốn Ngộ Không pháp tắc!"

"Keng! Tỉnh ngộ tầng thứ ba pháp tắc không gian, cần tiêu hao 10000 cường hóa điểm, có thể vào tỉnh ngộ trạng thái!"

"Hệ thống, ta muốn tìm hiểu trọng lực pháp tắc!"

"Keng! Tỉnh ngộ tầng thứ hai trọng lực pháp tắc, cần tiêu hao 2000 cường hóa điểm, có thể vào tỉnh ngộ trạng thái!"

"Vậy thì đồng thời tỉnh ngộ đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 12000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3488000 "

Ở trong hắc động tỉnh ngộ, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nghiền nát thành cặn bã.

Trần Viễn cường hóa điểm bị nhanh chóng tiêu hao.

Thế nhưng pháp tắc lĩnh ngộ tốc độ, nhưng cũng nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Nếu như nói trước đây tỉnh ngộ, ngươi còn cần chính mình lĩnh ngộ, như vậy ở trong hắc động tỉnh ngộ, sẽ cùng với chiếu đáp án sao!

Pháp tắc bản nguyên dĩ nhiên rõ ràng hiện lên.

Này nếu như còn lĩnh ngộ không được, vậy dứt khoát tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi!

"Pháp tắc không gian tầng thứ ba tiến độ: 10%······20%······30%······50%······ "

"Trọng lực pháp tắc tầng thứ hai tiến độ: 70%······80%······90%······100% "

"Trọng lực pháp tắc tầng thứ ba tiến độ: 10%······30%······580%······ "

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua nửa ngày.

Trần Viễn chưa hề đi ra, hố đen cũng không có biến mất.

Lúc này Niết Bàn thánh tử đã Niết Bàn sống lại, hắn nhìn hố đen một mặt choáng váng.

Cái này cấm chú chính là đối phó Trần Viễn, Trần Viễn bất tử, hố đen liền sẽ không biến mất.

Nhưng lúc này này viên hố đen, từ lâu không bị hắn khống chế.

Trên thực tế hắn vốn là cũng khống chế không được!

Nhưng hắn biết hố đen tiếp tục như thế cắn nuốt, nhất định sẽ xông đại họa!

Hố đen tồn tại, đã cho tầng thứ bảy thánh địa tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hoại.

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá Tinh hà lục giai, tuổi thọ tăng cường 1 triệu năm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 2200000 "

"Thoải mái a!"

"Này hố đen thôn phệ vô cùng năng lượng, lại rót vào trong cơ thể ta?"

Lúc này Trần Viễn, nằm ở hố đen hạt nhân nơi sâu xa.

Tựa hồ đã cùng hố đen hòa làm một thể!

Ở cực hạn nghiền ép bên dưới, chín trăm triệu lần trọng lực bí thuật, dĩ nhiên trực tiếp tu luyện đến tầng thứ tám cảnh giới.

Có thể chịu đựng 90 triệu lần trọng lực.

Trọng lực pháp tắc lĩnh ngộ, đã tăng vọt đến tầng thứ tư 50%

Pháp tắc không gian lĩnh ngộ, cũng tăng vọt đến tầng thứ tư 10%

"Trong vũ trụ có khổng lồ hố đen thiên thể, uy năng đủ để giết chết Vũ Trụ tôn giả, tướng tinh hệ thôn phệ, mà này viên hố đen, hiển nhiên chỉ là một viên ngụy hố đen, không đủ chân chính hố đen uy năng một phần ngàn tỉ!"

"Cao nhất có điều tầng thứ tư pháp tắc không gian, trọng lực to lớn nhất không tới một trăm triệu lần, quá để ta thất vọng rồi!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Dù sao cũng hơi thất vọng.

Còn tưởng rằng có thể trực tiếp lĩnh ngộ tầng thứ năm pháp tắc đây, xem đến vẫn còn có chút nghĩ tới quá nhiều..