Chương 1302: Luyện hóa hố đen

Chương 1302: Luyện hóa hố đen

"Chờ một chút? Này hố đen thôn phệ tất cả năng lượng vật chất, ở nhất định không gian trong phạm vi, hầu như hình thành tuyệt đối lĩnh vực, liền ngay cả ta lĩnh ngộ vũ trụ lĩnh vực, đều bị hố đen áp chế?"

"Như vậy vấn đề đến rồi, ta có thể không đem hố đen, hóa vì chính mình lĩnh vực đây?"

"Vũ trụ lĩnh vực tầng thứ hai tiến hóa phương hướng, có thể không hướng về hố đen lĩnh vực tiến hóa?"

Trần Viễn rơi vào trầm tư.

Vũ trụ lĩnh vực trưởng thành phương hướng, thực là không cố định, này lĩnh vực dung hợp ròng rã 108 loại lĩnh vực.

Tu luyện trọng điểm điểm không giống, tương lai trưởng thành phương hướng tự nhiên cũng là khác nhau một trời một vực.

Hố đen thôn phệ chi lực mạnh mẽ vô cùng, lực sát thương tăng mạnh.

Nếu có thể đem khống chế, hóa thành tự thân lĩnh vực, chính là đỉnh cấp vũ trụ bá chủ ngay mặt, cũng có thể đứng ở thế bất bại!

Vừa có thể phòng ngự, có thể công kích, còn có thể phụ trợ hấp thu tất cả năng lượng vũ trụ.

Quả thực biến thái đến cực điểm.

"Nếu như thế, cái kia liền bắt đầu dung hợp đi!"

Trần Viễn trong ánh mắt né qua vẻ điên cuồng.

Hắn phải đem hố đen cùng tự thân vũ trụ lĩnh vực triệt để dung hợp.

Hành động này cùng tìm đường chết không khác nhau gì cả.

Hố đen hà khủng bố?

Mặc dù chỉ là một viên ngụy hố đen, uy năng cũng là tai nạn cấp.

Đến cùng là ngươi dung hợp hố đen, vẫn là hố đen đem ngươi cho dung?

Ngươi cảm thấy đến cái nào xác suất càng to lớn hơn?

Nói vậy liền không cần nhiều lời chứ?

Hơi có chút tu luyện thường thức, đều sẽ coi Trần Viễn là thành một người điên.

Ngươi con mẹ nó đang đùa gì thế?

Ngươi muốn luyện hóa một viên hố đen?

Trần Viễn đương nhiên là có dựa vào.

Chỉ thấy hắn ngồi khoanh chân, chỗ mi tâm có một viên màu xám phù văn sáng lên.

Màu xám phù văn phi ra ngoài thân thể, càng ầm ầm nổ tung, hóa thành 108 viên lĩnh vực phù văn.

Lĩnh vực thời gian, không gian lĩnh vực, lôi đình lĩnh vực, Ngũ Hành lĩnh vực, Âm Dương lĩnh vực, trọng lực lĩnh vực, hàn băng lĩnh vực, chờ 108 đạo lĩnh vực phù văn.

Hóa thành 108 đạo thần quang, đánh vào hố đen hàng rào bên trong.

"Dung hợp!"

"Keng! Kí chủ thân thể chịu đựng hố đen nghiền ép, sắp tan vỡ, xin mời tiêu hao 50000 cường hóa điểm, chữa trị thân thể!"

"Chữa trị!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 50000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 2150000 "

Trần Viễn dung hợp hố đen lúc, cơ thể hắn, sẽ triệt để mất đi lĩnh vực lực lượng bảo vệ.

Chỉ có thể lấy thân thể gắng gượng chống đỡ hố đen nghiền ép.

Mỗi giờ mỗi khắc không chịu đựng vạn đạo Không Gian Loạn Lưu điên cuồng cắt chém.

Loại này không có bất kỳ phòng hộ trạng thái, chịu đựng hố đen nghiền ép, e là cho dù là vô địch vũ trụ bá chủ, cũng phải từng phút giây bị cắn nát thành cặn bã!

Trần Viễn hành động này.

So với trên mũi đao khiêu vũ còn muốn càng thêm điên cuồng!

Liền giời ạ thái quá!

Bình thường Tinh hà cấp cường giả, lần này phỏng chừng đều chết rồi mấy ngàn trở về.

Cũng may Trần Viễn thân thể đủ mạnh mẽ, có thể chống đối thời gian càng lâu một chút.

Mặc dù thân thể gắng gượng chống đỡ hố đen cắn giết, hắn cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ một phút.

"Keng! Kí chủ thân thể chịu đựng hố đen nghiền ép, sắp tan vỡ, xin mời tiêu hao 50000 cường hóa điểm, chữa trị thân thể!"

"Chữa trị!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 50000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 2100000 "

Keng

"Chữa trị!"

Keng

"Chữa trị!"

Keng

"Chữa trị!"

Trần Viễn cũng đã không nhớ rõ hệ thống keng bao nhiêu lần.

Ngược lại mắt thấy cường hóa điểm từ từ thấy đáy.

Chỉ còn dư lại cuối cùng 30 vạn.

Lúc này, một luồng mạnh mẽ vô cùng khống chế lực lượng, xuất hiện!

Vũ trụ lĩnh vực cùng hố đen triệt để dung hợp!

Hố đen tức ta.

Ta tức hố đen.

"Này chính là hố đen lĩnh vực sao?"

Trần Viễn đứng chắp tay, đứng thẳng ở hố đen hạt nhân nơi sâu xa.

Mặc hắn vạn ngàn không gian bão táp, ta tự quy nhưng bất động.

"Các ngươi xem, hố đen lực hút chính đang yếu bớt, không gian hố đen muốn biến mất rồi?"

"Yên tổng ngã xuống sao? Đây chính là đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép tuyệt thế thiên kiêu a, lẽ nào liền thật sự ngã xuống ở đây?"

"Hắn dù sao chỉ có Tinh hà ngũ giai, đối mặt loại này liền cao đẳng vũ trụ bá chủ đều có thể cắn giết không gian hố đen, hẳn là không có nửa phần tồn tại khả năng!"

Ai

"Một đời tuyệt thế yêu nghiệt, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian trưởng thành, tương lai nhất định là một vị vũ trụ cự kình, chỉ tiếc, vẫn là quá lãng, cây cao vượt rừng gió sẽ dập a!"

Vòm trời thần nữ một mặt hư hí cảm khái.

Hắn Thiên Kiêu thánh tử, cũng mơ hồ vì đó thở dài.

Hai hổ đánh nhau, tất có một người bị thương.

Xem ra lần này, vẫn là Niết Bàn thánh tử cười cuối cùng.

Niết Bàn thần thể, quả nhiên biến thái đến cực điểm!

"Hô ~ cẩu tặc kia rốt cục chết rồi!"

"Mẹ trứng, lãng phí lão tử bảy lần Niết Bàn cơ hội sống lại, thêm vào Thời Luân thánh tử lần đó, này đã là lần thứ tám, Niết Bàn thần thể chỉ còn dư lại một lần cuối cùng cơ hội sống lại!"

"Một mực này Trần Viễn thân thể, còn bị hố đen thôn phệ, phỏng chừng đã ngã xuống ở Không Gian Loạn Lưu bên trong, trên người hắn nguyên thủy trụ tinh, cũng theo đồng thời đánh rơi, rất khả năng cũng lại không tìm về được!"

"Đợt này quả thực bệnh thiếu máu, liền cấm chú đều vận dụng, cuối cùng nhưng liền một cọng lông đều không được, sớm biết liền không trêu chọc cái tên này!"

Niết Bàn thánh tử tâm thái vỡ.

Hắn phát hiện mặc dù giết chết Trần Viễn, còn giống như là tổn thất nặng nề.

Hắn ở Trần Viễn trên tay chết rồi bảy lần.

Chẳng khác nào ít đi bảy lá bài tẩy.

Niết Bàn thần thể là hắn chỗ dựa lớn nhất, cũng là hắn có can đảm lãng tư bản.

Phỏng chừng sau đó cũng không dám nữa như vậy lãng!

Ngay ở đại gia hư hí không ngớt đồng thời.

Lại là một đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức, ầm ầm giáng lâm.

Một vị trên người mặc giáp đen áo da, vóc người nóng nảy vô cùng, khắp toàn thân bao trùm thần vũ trụ hỏa tuyệt mỹ thiếu nữ, xuất hiện.

"Tinh ····· Ngân hà thập giai?"

"Nữ tử này là ai? Một thân thực lực lại đã đạt tới Ngân hà thập giai, cùng Niết Bàn thánh tử lẫn nhau so sánh, dĩ nhiên cũng không kém chút nào? Hơn nữa còn người mang mười mấy loại thần vũ trụ hỏa?"

"Quá mạnh mẽ, hơi thở này uy thế, lại là một cái có tư cách vấn đỉnh thánh địa ba vị trí đầu siêu cấp yêu nghiệt!"

"Là Hỏa Linh Nhi muội muội, nàng ······ làm sao sẽ cường thành như vậy? Lẽ nào Luân hồi tôn giả truyền thừa, thật sự như vậy nghịch thiên?" Lam Tinh Nguyệt cả người đều bối rối!

"Ta ở đây tựa hồ cảm nhận được Trần Viễn khí tức, Trần Viễn người đâu?"

Hỏa Linh Nhi nói hỏi.

Hắn vừa dứt lời.

Cái kia nguyên vốn đã thu nhỏ lại hố đen lối vào, đột nhiên truyền đến một đạo lười biếng âm thanh.

"Thoải mái!"

"Thật sự quá thoải mái!"

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên từ hố đen lối vào đi ra.

Phảng phất căn bản không bị hố đen lực hút ảnh hưởng.

Hắn tiện tay vung lên.

Hố đen nhất thời hóa thành một viên màu đen tiểu cầu, ở trong tay hắn biến mất không còn tăm hơi.

Này một tay bỗng dưng thu lấy hố đen năng lực.

Tại chỗ chấn kinh rồi tất cả mọi người.

"Này ······ hắn không có chết?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, hắn làm sao có khả năng ở cấm chú bên trong sống sót? Hố đen cắn giết lực lượng, đủ để uy hiếp đến hàng đầu vũ trụ bá chủ an toàn, hắn liều việc gì hạ xuống? Hắn chỉ là một cái Tinh hà cấp gia hỏa a!"

Niết Bàn thánh tử choáng váng.

Lần thứ nhất, hắn cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có hoảng sợ.

Trốn

Mau mau trốn!

Nếu không chạy liền không kịp!

"Không gian na di, độn!"

"Còn muốn chạy? Ngươi chạy thoát sao?"

"Thiên địa phong tỏa!".