Chương 1303 thậm chí có chút muốn rơi lệ

Chương 1303 thậm chí có chút muốn rơi lệ

Niết Bàn thánh tử đối với pháp tắc không gian lĩnh ngộ cực sâu.

Vượt xa cùng cấp bậc cường giả.

Hắn một thân hệ không gian thần thông, từ lâu đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Vì lẽ đó hắn nguy cơ ý thức không phải rất mạnh.

Đánh không lại còn có thể chạy mà!

Nếu như không phải vì sợ ném mặt mũi, trước bị Trần Viễn liên tục chém giết thời điểm, là có đến vài lần cơ hội có thể thoát đi.

Thế nhưng hắn không có trốn.

Bởi vì hắn muốn đưa cái này bãi cho tìm trở về.

Muốn đem trong lòng mình phiền muộn khí mạnh mẽ phát tiết một hồi.

Thế nhưng hiện tại muốn chạy, đã không kịp.

Trần Viễn ở trong hắc động, đã đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng cảnh giới thứ tư.

Trong một ý nghĩ, liền có thể phong tỏa thiên địa.

Đem chu vi mười vạn dặm không gian, hóa thành một khối sắt bản.

Ngươi lúc này mới nghĩ phá không thoát đi, có phải là có chút nghĩ quá nhiều?

"Không, không thể, na di độn thuật bị ngăn cản, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Niết Bàn thánh tử va đầu vào không gian tấm sắt bên trên, cả người đều bối rối.

"Tiểu tử, ngươi hiện tại mới nghĩ trốn? Mới vừa đi làm gì?"

Trần Viễn một bước bước ra.

Ở trong hư không trực tiếp vượt qua mấy vạn mét xa.

Một giây sau.

Một luồng khủng bố trọng lực lĩnh vực, ầm ầm bạo phát.

Ròng rã ngàn vạn lần trọng lực trong nháy mắt đè xuống!

Niết Bàn thánh tử ở kinh khủng như thế trọng lực bên dưới, tại chỗ bị ép từ giữa bầu trời đập xuống, gắt gao trên mặt đất đập ra một cái hố to, không thể động đậy.

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Sợ hãi!

Toàn trường tĩnh mịch!

Sở hữu yêu nghiệt trợn mắt ngoác mồm.

Miệng mở ra phảng phất có thể nhét vào một viên tinh thú trứng.

"Chỉ một bước, liền trấn áp Niết Bàn thánh tử, này ······?"

"Một niệm tỏa thiên địa? Đây là ····· pháp tắc không gian tầng thứ tư hàm nghĩa, Tinh hà cấp lại lĩnh ngộ tầng thứ tư pháp tắc không gian? Bình thường mà nói, đây chính là tôn giả cấp cường giả, mới cần chạm đến lĩnh vực a!"

"Tinh hà lục giai, Yên tổng đột phá Tinh hà lục giai, hắn bị hố đen hút vào bên trong, không những không có chết, lại còn đột phá một cảnh giới? Hắn không phải mới vừa đột phá Tinh hà ngũ giai sao?"

"Niết Bàn thánh tử nhưng là đột phá Ngân hà thập giai a, thực lực của hắn không phải trở nên mạnh mẽ sao? Tại sao Niết Bàn thánh tử càng mạnh, Yên tổng liền treo lên đánh hắn càng ung dung?"

Vòm trời thần nữ suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết.

Đến cùng là Trần Viễn thực lực tăng vọt càng nhanh hơn, một trận chiến đấu liên tiếp đột phá vài cái đẳng cấp.

Vẫn là hắn từ vừa mới bắt đầu, liền giấu giếm thực lực.

E sợ người sau độ khả thi càng to lớn hơn.

Nhưng bất luận làm sao, Yên tổng trận chiến này, đủ để đặt vững hắn tầng thứ bảy thánh địa, cường giả số một uy danh.

Như vậy thiên kiêu, tựa hồ nắm giữ không kém hơn Hỗn Nguyên thánh tử phong độ?

"Ta vòm trời đế quốc muốn kén phò mã, Hỗn Nguyên thánh tử cùng Yên tổng, thật giống đều rất thích hợp ta!"

Này tất nhiên là không vòm trời thần nữ phổ tin.

Mà là vòm trời đế quốc, coi như ở cấp bảy văn minh đế quốc bên trong, đều được cho hàng đầu đế quốc một trong.

Vòm trời đế quốc phạm vi quản hạt hành tinh có sự sống, vượt qua 1 tỉ viên.

Cấp ba văn minh trở lên hành tinh, vượt qua ngàn vạn viên.

Cấp bốn văn minh hành tinh, vượt qua 20 vạn viên.

Cấp năm văn minh hành tinh, vượt qua một vạn viên.

Cấp sáu văn minh hành tinh vượt qua một trăm viên.

Cấp bảy văn minh hành tinh, vòm trời đế quốc chưởng quản ròng rã sáu viên.

Đây chính là vòm trời đế quốc thực lực.

Mà vòm trời thần nữ, chính là vòm trời đế quốc duy nhất công chúa.

Cũng là vòm trời thần tôn gái một.

Thân phân địa vị của nàng, so với Cổ Nguyệt Tử đều không kém bao nhiêu, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Có thể gọi vũ trụ đỉnh cấp con nhà giàu.

Thân phận như vậy, chiêu cái thánh địa thiên kiêu số một làm phò mã, không tính quá đáng chứ?

Vòm trời thần nữ: Độ thiện cảm +10

Vòm trời thần nữ: Độ thiện cảm +10

Vòm trời thần nữ: Độ thiện cảm +10

······

Trần Viễn tùy ý nhìn quét một vòng.

Phát hiện có cái Ngân hà cấp tám thiên kiêu thánh nữ, dung mạo thật là giống rất tốt, có thể đi vào tầng thứ bảy thánh địa, thực lực thiên phú tự nhiên cũng không cần nhiều lời.

Chính là trên đỉnh đầu độ thiện cảm, vẫn chà xát sượt tăng lên.

Lúc này mới chỉ trong chốc lát, lại cũng đã cao lên tới 60 điểm.

Trần Viễn âm thầm lắc đầu.

Cái này liếm cẩu mầm sợ là lại thất bại, phỏng chừng khó có thể trói chặt.

"Ta rất muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng có thể phục sinh bao nhiêu lần!"

Trần Viễn lại lần nữa lấy ra Thái cổ Hiên Viên kiếm.

Mắt thấy liền muốn động thủ.

Niết Bàn thánh tử triệt để khủng hoảng.

Hắn chỉ còn dư lại một lần cuối cùng Niết Bàn cơ hội sống lại, lần này nếu như bị chém, hậu quả đem không thể tưởng tượng nổi.

"Ta chịu thua!"

"Ta đồng ý đem nguyên thủy trụ tinh cho ngươi!"

Nguyên bản kiêu căng khó thuần Niết Bàn thánh tử, nói ra câu nói này, phảng phất dùng hết sức lực toàn thân.

Mặc dù đối mặt Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử ba tên này thời điểm, hắn không có chật vật như vậy quá.

"Ngươi nói chịu thua liền chịu thua? Giao ra sở hữu nguyên thủy trụ tinh, là trước điều kiện, hiện tại ngươi không cơ hội này, trừ phi lại bồi thường một bút tổn thất tinh thần phí!"

Trần Viễn nói như thế.

Hắn cũng không biết đối phương còn có thể phục sinh bao nhiêu lần.

Luôn cảm thấy đối phương quải, phi thường trâu bò!

Không làm được cường hóa điểm đều hết rồi, đối phương còn chưa có chết!

Khi đó liền lúng túng.

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Cũng không nhiều, liền một triệu ức Ngân hà tệ đi!"

Ngươi

Cũng thật là giời ạ sư tử mở miệng lớn.

Ngươi con mẹ nó có phải là biết ta là cấp bảy văn minh đế quốc hoàng tử, vì lẽ đó cố ý tể ta?

"Ngươi sẽ không liền chút tiền này đều cầm không ra đến đây đi?" Trần Viễn hỏi.

Hắn người mang 9 triệu tỷ Ngân hà tệ, tự nhiên cảm thấy đến một triệu ức Ngân hà tệ, vậy cũng không coi là nhiều.

"Xem ra vị này Yên tổng, cũng tới lịch bất phàm a, một triệu ức Ngân hà tệ, lại ở trong mắt hắn cũng không nhiều?"

"Hiện tại vũ trụ có cỡ nào cuốn vào trong ngươi còn không biết sao? Sở hữu tài nguyên đều bị cường giả cấp cao nhất kiểm soát, chân chính có thể ở bé nhỏ bên trong quật khởi, căn bản không có mấy cái, chớ nói chi là xông vào tầng thứ bảy thánh địa!"

"Cho ngươi!"

Niết Bàn thánh tử nhận ngã xuống.

Không chỉ có phun ra chín khối nguyên thủy trụ tinh, còn bồi thường Trần Viễn một triệu ức Ngân hà tệ.

Lúc này giờ khắc này.

Sở hữu thiên kiêu yêu nghiệt nội tâm, như dời sông lấp biển bình thường, ngũ vị tạp trần.

Đã từng Niết Bàn thánh tử, là cỡ nào kiêu căng khó thuần.

Đợt này vẫn cứ bị Yên tổng cho trì ngoan ngoãn.

"Này mấy khối nguyên thủy trụ tinh, trả cho các ngươi đi, lần sau đừng tiếp tục người khác đoạt!"

Trần Viễn tiện tay ném một cái.

Đem 5 khối nguyên thủy trụ tinh, phân biệt trả lại Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Long Yên, Mẫu Đơn thần nữ, Yêu Tiểu Thất năm người.

Yêu Tiểu Thất: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

Mẫu Đơn: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Còn chưa trói chặt liếm cẩu Mẫu Đơn thần nữ, bị kí chủ bá đạo lại ôn nhu khí chất cảm hoá, nội tâm cảm động vô cùng, thành công tiến hóa thành max điểm đại liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +2000000 "

"Keng! Khen thưởng kí chủ âm dương hòa hợp thuật, mê hoặc thuật, hoa thần quyết, thôn phệ thải bổ thuật, tử khí ngự đỉnh thuật!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 2300000 "

Nguyên thủy trụ tinh là cỡ nào chí bảo?

Cỡ này thần vật, giá trị thậm chí không kém gì tôn giả truyền thừa.

Một khối nguyên thủy trụ tinh, hầu như quyết định một tên Thiên Kiêu thánh tử tương lai thành tựu.

Trần Viễn lại chắp tay đưa ra ngoài?

Niết Bàn thánh tử cướp đi nàng nguyên thủy trụ tinh, Trần Viễn lại giúp nàng đoạt trở về, này cảm giác, quá làm người cảm động a!

Thậm chí có chút muốn rơi lệ!.