Chương 1304: Điển tàng tháp

Chương 1304: Điển tàng tháp

"Cái tên này, làm sao sẽ cường thành như vậy?"

Hỏa Linh Nhi đồng dạng một mặt choáng váng.

Nàng vốn cho là chính mình thu được Luân hồi tôn giả truyền thừa, thực lực đột phá Ngân hà thập giai, từ lâu sản sinh biến chất.

Nên vượt qua Trần Viễn.

Có thể mới vừa vị kia Niết Bàn thánh tử, xem thực lực, không chút nào so với nàng thua kém.

Nhưng như cũ bị Trần Viễn phất tay trấn áp.

Thậm chí ngay cả sức phản kháng đều không có.

Trọng lực pháp tắc cùng pháp tắc không gian lĩnh ngộ, hắn lại đã đạt tới tầng thứ tư cảnh giới?

Liền giời ạ thái quá!

Bao nhiêu vũ trụ bá chủ đều không thể lĩnh ngộ cao đẳng pháp tắc, một mình ngươi Tinh hà cấp nhưng lĩnh ngộ?

Như vậy thật sự thích hợp sao?

Ngươi để hắn Thiên Kiêu thánh tử sống thế nào?

Bình thường Tinh hà cấp cường giả, bình thường chỉ có thể chạm tới tầng thứ hai pháp tắc.

Có thể đem tầng thứ hai pháp tắc có lĩnh ngộ, đều được cho một tên thiên tài.

Tinh hà cấp có thể chạm tới tầng thứ ba pháp tắc, có thể gọi hiếm như lá mùa thu, vạn người chưa chắc có được một.

Như Niết Bàn thánh tử loại này, Tinh hà cấp tu vi, nhưng đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng thứ ba 100% cái kia càng là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, có thể gọi tuyệt thế yêu nghiệt.

Rất nhiều vũ trụ bá chủ pháp tắc lĩnh ngộ, đều không nhất định có hắn cao.

Cái này cũng là hắn đồng cấp vô địch, có thể vượt cấp chém giết vũ trụ bá chủ trọng yếu tư bản.

Hiện tại Trần Viễn càng thái quá!

Hắn giời ạ Tinh hà lục giai tu vi, lại lĩnh ngộ tầng thứ tư pháp tắc?

Hơn nữa còn là hai loại.

Hỏa Linh Nhi cũng đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được chính mình nội tâm sợ hãi.

"Ta ở tầng thứ năm thời điểm, cho rằng hắn ở tầng thứ chín, khi ta tới tầng thứ chín sau, mới phát hiện cái tên này lại ở tầng thứ mười tám?"

"Hắn đến cùng còn ẩn giấu bao nhiêu, tại sao mãi mãi cũng không nhìn thấu hắn?"

"Thực lực ta tiến bộ càng lớn, lại phát hiện hắn càng ngày càng sâu không lường được, không những không có cùng thực lực của hắn càng kéo càng gần, trái lại càng ngày càng xa!"

"Người này, cũng quá thần bí, hắn đến cùng còn có bao nhiêu lá bài tẩy?"

Đối mặt Trần Viễn loại này không ngừng bộc phát ra tiềm lực.

Hỏa Linh Nhi trong nội tâm hiếu kỳ, hoàn toàn bị kích phát.

Một người phụ nữ yêu trên một người đàn ông, thông thường đều là từ hiếu kỳ bắt đầu.

Từ từ không cách nào tự kiềm chế, càng lún càng sâu.

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

"Ta vì sao lại có một loại tim đập nhanh hơn cảm giác? Thật giống Trần Viễn thắng được thắng lợi, ta sẽ vì hắn hài lòng cổ vũ?"

"Nhưng là, ta rõ ràng yêu tha thiết chính là Hỗn Nguyên ca ca a?"

Hỏa Linh Nhi nội tâm, tựa hồ hơi dao động một chút.

Nhưng nàng rất nhanh khôi phục bình thường.

Đem trong lòng đối với Trần Viễn này điểm không thiết thực hảo cảm, gắt gao áp chế lại.

"Hỏa Linh Nhi muội muội, thực lực của ngươi tăng lên, làm sao sẽ khổng lồ như thế? Trước cùng ta thực lực cảnh giới gần như, hiện tại ta đã hoàn toàn nhìn không thấu được ngươi!"

Tử Lan thần nữ một mặt khó mà tin nổi hỏi.

"Cái này nói rất dài dòng, ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì, tu luyện Chí Tôn Luân Hồi Quyết sau đó, ta thật giống làm một cái rất dài rất dài mộng, thế nhưng trong mộng một vài thứ, ta sau khi tỉnh lại lại quên, sau đó không thể giải thích được thực lực tu vi liền đột phá Ngân hà thập giai!"

Hỏa Linh Nhi chính mình cũng là đầu óc mơ hồ.

"Ngân hà thập giai? Ngươi đã đạt đến Ngân hà thập giai sao?" Long Yên một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Này hoàn toàn liền khó mà tin nổi.

Tinh hà cấp tu vi tăng lên, cần vô cùng năng lượng khổng lồ tích lũy.

Này Hỏa Linh Nhi mới một hai tháng không thấy, thậm chí ngay cả phá chín cái đẳng cấp?

Loại này tốc độ lên cấp, tựa hồ so với Trần Viễn còn muốn thái quá.

Tôn giả truyền thừa, thật sự như vậy nghịch thiên sao?

Tại sao có truyền thừa thánh tử, tiếp thu tôn giả truyền thừa sau, cũng chỉ có thể đột phá một hai cấp bậc, thậm chí đại đa số một đẳng cấp đều đột phá không được?

"Đi thôi, chúng ta đi thăm dò một chút này tầng thứ bảy thánh địa, xem xem rốt cục có cái gì không giống nơi tầm thường!"

Trần Viễn quay về mọi người nói.

"Tử Lan muội muội, không nghĩ đến, ngươi cũng thành công tiến vào tầng thứ bảy thánh địa, lần trước từ biệt, đến nay đã có hơn năm trăm năm, không nghĩ đến có thể cùng ngươi ở tầng thứ bảy thánh địa lại lần nữa gặp gỡ, nhiều năm không thấy, Tử Lan muội muội vẫn là bên kia phương hoa tuyệt đại!"

Thời Luân thánh tử đột nhiên đi đến Tử Lan thần nữ trước mặt, một mặt nhớ lại nói rằng.

Tựa hồ giữa bọn họ, đã từng có một phen chuyện cũ.

"Hóa ra là Thời Luân thánh tử!"

"Trần Viễn, ngươi đừng hiểu lầm, năm đó Thời Luân thánh tử bất ngờ trọng thương, ta mở ra một chiếc tinh không chiến hạm, ở tinh tế đi lúc, đem cứu trợ, liền mời hắn đi Tử Lan tinh ở một quãng thời gian, chỉ đến thế mà thôi!"

Tử Lan thần nữ không e dè giải thích.

Lời này vừa nói ra.

Thời Luân thánh tử tại chỗ liền lúng túng.

Liền mang theo xem Trần Viễn ánh mắt, tựa hồ cũng có chút không phục.

Tử Lan thần nữ nhưng là hắn 500 năm trước liền vừa ý nữ nhân.

Mặc dù những năm này hắn tu luyện áp lực rất lớn.

Giữa bọn họ cũng vẫn có thông tin vãng lai.

Trước còn cảm nhận được, Tử Lan thần nữ rõ ràng là đối với hắn có mấy phần ý tứ, phi thường thưởng thức hắn tuyệt thế thiên tư.

Làm sao lúc này mới thời gian bao lâu không liên hệ?

Liền bị người cho chặn ngang?

Một mực người này vẫn là Trần Viễn, đánh bại Niết Bàn thánh tử gia hỏa.

"Ồ! Không liên quan, nếu đều là bằng hữu, muốn không đồng thời kết bạn mà đi?"

"Thời Luân huynh  có thể hay không giới thiệu một chút này tầng thứ bảy thánh địa tình huống?"

Trần Viễn thoải mái nói rằng.

Có vẻ khí độ bất phàm.

Ở mỹ nữ trước mặt, Thời Luân thánh tử cũng không tiện phát tác, chỉ có thể tiếp tục duy trì nam nhân phong độ.

"Cái này dễ bàn, ở tầng thứ bảy trong thánh địa, tổng cộng xuất hiện mười toà Vô Địch Tôn Giả truyền thừa động phủ, có điều rất đáng tiếc, này mười toà Vô Địch Tôn Giả động phủ, đã toàn bộ bị hắn thiên kiêu chiếm đoạt có, tại hạ may mắn đoạt được một toà Vô Địch Tôn Giả truyền thừa động phủ!"

"Khả năng liền loài người cao tầng cũng không nghĩ tới, khóa này truyền thừa thánh địa, dĩ nhiên có 18 vị truyền thừa thánh tử, có thể tiến vào tầng thứ bảy thánh địa, tiêu chuẩn nghiêm trọng siêu tiêu. Dẫn đến truyền thừa động phủ căn bản không đủ phân."

"Đương nhiên, tầng thứ bảy thánh địa, khả năng không ngừng ở bề ngoài mười toà Vô Địch Tôn Giả động phủ, có thể còn có hắn Vô Địch Tôn Giả truyền thừa, đến nay không có bị phát hiện!"

"Nhưng muốn kích hoạt loại này siêu cấp đại lão truyền thừa, bình thường cần đặc thù cơ duyên, có điều không có thu được Vô Địch Tôn Giả truyền thừa, cũng không dùng qua với lo lắng, có thể đi vào tầng thứ bảy thánh địa, làm sao có khả năng gặp không có chỗ tốt?"

"Nguyên thủy trụ tinh khen thưởng, liền tạm lại không nói!"

"Ở tầng thứ bảy trong thánh địa, có một toà phi thường cực kì trọng yếu điển tàng tháp."

"Này tháp cao chín vạn mét, rộng ba vạn mét, tổng cộng có ba ngàn tầng."

"Trong tháp tàng có vô số văn minh trí tuệ kết tinh."

"Các loại đỉnh cấp thần thông bí pháp, không thiếu gì cả."

"Những này điển tịch phong phú toàn diện."

"Luyện đan, luyện khí, nuôi trồng, làm ruộng, kiến trúc, nghệ thuật, toán học, vật lý, hóa học, sinh vật, y dược, thiên văn, pháp tắc, lĩnh vực, thần thông, chiến kỹ, nguồn năng lượng khai phá, vũ trụ khoáng thạch khai thác kỹ thuật, ngự thú, ngự thực, chiến hạm chế tác, trí tuệ nhân tạo khai phá, tín ngưỡng, tông giáo, vân vân."

"Mặc kệ ngươi tiếp xúc qua, vẫn là chưa có tiếp xúc qua."

"Ở điển tàng trong tháp, đều có thể tìm tới cao thâm nhất văn minh điển tịch."

"Hơn nữa là miễn phí học tập, ngoại trừ không cho mang đi điển tịch, cũng không cho sao chép, hắn tất cả ngươi muốn học bao nhiêu đi học bao nhiêu."

"Trong này rất nhiều thần thông bí thuật, tu luyện công pháp, ở bên ngoài vũ trụ, đều có thể gọi trấn phái tuyệt học, ngươi có tiền cũng không mua được."

"Thế nhưng ở điển tàng tháp, những thứ này đều là miễn phí."

"Bất luận ngươi tu luyện công pháp cỡ nào thiên môn, ở điển tàng trong tháp đều có thể tìm tới đi tới phương hướng."

"Hiển nhiên, bất kể là loại nào đẳng cấp văn minh, tri thức, mãi mãi đều vậy quý giá nhất của cải."

"Đối với truyền thừa thánh địa tới nói, cũng là như vậy!"

Thời Luân thánh tử chậm rãi mà nói.

Có vẻ học rộng tài cao, phong độ phiên phiên.

Hắn tu vi chỉ có Tinh hà ngũ giai, so với Trần Viễn còn thấp nhất giai, thế nhưng hắn lĩnh ngộ chí cao pháp tắc thời gian, ở đây không có bất kỳ người nào dám coi khinh cho hắn!

"Thì ra là như vậy, tầng thứ bảy thánh địa Vô Địch Tôn Giả truyền thừa, cũng đã không có sao?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Nghĩ muốn không mang tới này mấy cái em gái, đi xông tầng thứ tám thánh địa thử xem?.