Chương 1305: Lập tức ra tay

Chương 1305: Lập tức ra tay

Sau ba ngày.

Trần Viễn mang theo Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Long Yên, Mẫu Đơn thần nữ, Yêu Tiểu Thất, Hỏa Linh Nhi mọi người, đồng thời đi đến Điển Tàng tháp.

Bọn họ mới vừa vừa đi vào Điển Tàng tháp cổng lớn, liền phát hiện một khối quảng cáo.

"Điển Tàng tháp bên trong, cấm chỉ tư đấu, người vi phạm phạt nặng!"

Hiển nhiên.

Toà này Điển Tàng tháp, cũng là một cái siêu cấp thần khí.

Cấp bậc, e sợ không ở Trần Viễn Thái cổ Hiên Viên kiếm bên dưới, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Trong tháp nắm giữ vô cùng mạnh mẽ cấm chế lực lượng, mà tự thành một vùng không gian.

Có thể đem sở hữu tiến vào Điển Tàng tháp thiên kiêu cường giả, toàn bộ phong ấn thực lực tu vi.

Tiến vào trong tháp, liền phảng phất biến thành một người bình thường.

Như vậy tự nhiên cũng không cách nào đối với Điển Tàng tháp bên trong trân bảo điển tịch, tạo thành tính chất hủy diệt phá hoại.

"Chúng ta trước tiên đi Điển Tàng tháp bên trong đi dạo đi, chờ đi dạo xong một vòng, lại đi thăm dò tầng thứ tám thánh địa!" Trần Viễn đề nghị.

"Được rồi! Ngược lại Điển Tàng tháp bên trong không cho phép tư đấu, còn phong ấn thực lực tu vi, đối với chúng ta tới nói, sẽ không có so với ở Điển Tàng tháp bên trong càng thêm chỗ an toàn!" Lam Tinh Nguyệt gật gật đầu.

Mọi người cũng đều biểu thị tán thành.

Nhưng là Trần Viễn nằm mơ đều không nghĩ đến.

Hắn nói ở Điển Tàng tháp bên trong đi chơi một vòng, nhưng là này một vòng, đầy đủ đi dạo năm mươi năm.

Bên trong quả thật có rất nhiều kinh điển văn minh điển tịch, xem người như mê như say.

Trần Viễn vừa bắt đầu vốn là chỉ dự định tùy tiện nhìn.

Có thể sau đó triệt để mê muội tiến vào.

Vừa vặn hắn đối với vũ trụ văn minh tri thức vô cùng thiếu hụt, đợt này triệt để cho bù đắp.

Năm mươi năm.

Trong nháy mắt vung lên.

Cũng may tầng thứ bảy thánh địa cùng ngoại giới vũ trụ cách biệt 100 lần, năm mươi năm, cũng có điều chỉ là ngoại giới nửa năm mà thôi.

Đầy đủ học tập năm mươi năm.

Này Điển Tàng tháp văn minh điển tịch, hắn vẫn không có xem xong, thậm chí ngay cả 1% cũng chưa tới.

Nhưng dĩ nhiên được ích lợi không nhỏ.

Những này văn minh điển tịch, cùng phổ thông tri thức lí luận không giống, tất cả đều là phi thường thực dụng, nhằm thẳng chỗ yếu.

Ngay ở Trần Viễn như mê như say quan sát điển tịch thời điểm.

Bên hông hắn một khối truyền thừa thánh tử khiến, đột nhiên sáng lên.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ truyền thừa thánh địa tám triệu ức truyền thừa thánh tử, trong tay bọn họ truyền thừa thánh tử khiến, cũng tất cả đều sáng lên.

"Keng! Chúc mừng Niết Bàn thánh tử, thành công tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trước mặt vũ trụ thánh tử bảng xếp hạng, tổng bảng thứ tư!"

Tầng thứ nhất thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 890 vạn ức.

Tầng thứ hai thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 2 9999 ức.

Tầng thứ ba thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 1 2,6 tỷ.

Tầng thứ bốn thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 36 vạn

Tầng thứ năm thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 26932

Tầng thứ sáu thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 398

Tầng thứ bảy thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 18

Tầng thứ tám thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 4

Nhìn thấy cái tin này.

Ngoại trừ tầng thứ bảy thánh địa yêu nghiệt, hầu như sở hữu Thiên Kiêu thánh tử, tất cả đều một mặt choáng váng.

"Niết Bàn thánh tử cũng xông vào tầng thứ tám thánh địa? Mẹ nó, đây là thứ tư a, khóa này lại có bốn tôn yêu nghiệt xông vào tầng thứ tám thánh địa!"

"Chẳng lẽ là muốn vũ trụ phục hưng? Một lần nữa trở lại thời kỳ Thái Cổ, nhân tài xuất hiện lớp lớp niên đại?"

"Bình thường thiên tài lớp lớp niên đại, đều sẽ có tuyệt thế yêu tinh giáng thế, hoặc là tương lai không xa, gặp có đại tai giáng lâm, này không phải là cái gì tốt dấu hiệu!"

"Niết Bàn thánh tử xông vào tầng thứ bảy thánh địa, hắn Ngân hà thập giai tu vi, lại trải qua đánh với Yên tổng một trận, e sợ này năm mươi năm, thực lực tu vi lại lần nữa lột xác, hắn có thể đi vào tầng thứ tám thánh địa, ngược lại cũng không là cái gì quá mức bất ngờ sự tình!"

Vòm trời thần nữ nhíu nhíu mày.

Nàng đã ở Thiên kiếm thần tôn truyền thừa động phủ, khổ tu năm mươi năm, tu vi thành công đột phá Tinh hà cửu giai, cũng thành công lĩnh ngộ ra viên mãn cấp vô địch kiếm ý.

Tuy như cũ không kịp năm mươi năm trước, Yên tổng bày ra thánh nhân kiếm ý.

Nhưng nàng lúc này, khoảng cách thánh nhân kiếm ý lĩnh ngộ, cũng chỉ có cách xa một bước.

"Cũng là thời điểm, nên đi xông vào một lần tầng thứ tám thánh địa, tuy hi vọng xa vời, thế nhưng không thử một lần, làm sao biết khoảng cách tầng thứ tám thánh địa tiêu chuẩn, còn kém bao nhiêu đâu?"

Một năm trước.

Hỏa Linh Nhi đi ra Điển Tàng tháp, đi xông một lần tầng thứ tám thánh địa.

Căn cứ Hỏa Linh Nhi giới thiệu.

Tầng thứ tám thánh địa qua cửa vào miệng : lối vào, bị một tên dị tộc cao đẳng vũ trụ bá chủ trấn thủ.

Lấy nàng Ngân hà thập giai tu vi, khống chế Hỗn độn thần hỏa quyết, cộng thêm vũ trụ thập đại thần hỏa một trong Cửu Thiên Huyền Hỏa, không nghĩ đến đều vượt ải thất bại.

Tên kia dị tộc vũ trụ bá chủ, mặc dù là ở cao đẳng vũ trụ bá chủ bên trong, thực lực đều được cho cường hoành phi thường.

Muốn lấy Tinh hà cấp thực lực đem đánh bại.

Thật quá khó khăn!

Ngươi nắm giữ vũ trụ bá chủ cấp bậc lực công kích, không có nghĩa là ngươi liền có thể chiến thắng chân chính vũ trụ bá chủ.

Này hoàn toàn là hai khái niệm!

Trần Viễn nhìn truyền thừa thánh tử khiến trên xếp hạng.

Rốt cục thả tay xuống bên trong điển tịch.

"Trước tiên không nhìn, mặc dù ta nắm giữ đã gặp qua là không quên được trí nhớ, có thể tưởng tượng phải đem Điển Tàng tháp bên trong văn minh điển tịch toàn bộ xem xong, chí ít còn cần mấy ngàn năm!"

"Đợt này vẫn là trước tiên đi xông tầng thứ tám thánh địa đi, liền Niết Bàn tiểu tử này đều tiến vào tầng thứ tám thánh địa, ta không có lý do gì không vượt qua nổi a?"

Trần Viễn đi ra Điển Tàng tháp.

Ở trong tháp đầy đủ ở lại : sững sờ năm mươi năm Yên tổng, rốt cục ra tháp!

Năm mươi năm tích lũy lĩnh ngộ.

Khi hắn đi ra Điển Tàng tháp trong nháy mắt, cấm chế giải trừ.

Nguyên bản bị áp chế cảnh giới, cũng lại không bị khống chế.

Không cùng năng lượng đất trời bị dẫn dắt, điên cuồng rót vào trong cơ thể hắn.

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đột phá Tinh hà thất giai, tuổi thọ tăng trưởng 1 triệu năm!"

"Keng! Kí chủ Thủy chi pháp tắc, lĩnh ngộ được tầng thứ ba viên mãn!"

"Keng! Kí chủ Lôi đình pháp tắc, lĩnh ngộ được tầng thứ ba viên mãn!"

"Keng! Kí chủ Mộc chi pháp tắc, lĩnh ngộ được tầng thứ ba viên mãn!"

"Keng! Kí chủ Hỏa diễm pháp tắc, lĩnh ngộ được tầng thứ tư 10%!"

"Keng! Kí chủ pháp tắc không gian, lĩnh ngộ được tầng thứ tư 30%!"

"Keng! Kí chủ Trọng lực pháp tắc, lĩnh ngộ được tầng thứ tư 60%!"

Năm mươi năm học tập tích lũy, tương lai càng tốt hơn lý giải những người cao thâm văn minh điển tịch, không thể phòng ngừa muốn sử dụng một ít cường hóa điểm.

Đợt này hạ xuống.

Vốn là còn lại hơn 2 triệu cường hóa điểm, cũng hầu như tất cả đều tiêu hao sạch sẽ.

Chỉ còn dư lại cuối cùng 50000 điểm.

Nhưng năm mươi năm tích lũy lột xác, cũng là chất bay vọt!

Lúc này.

Một đám Thiên Kiêu thánh tử, nghe nói Trần Viễn đi ra Điển Tàng tháp tin tức, cũng tất cả đều trông chừng mà động.

"Yên tổng đi ra Điển Tàng tháp, thực lực của hắn đột phá Tinh hà thất giai?"

"Rốt cục muốn đi xông tầng thứ tám thánh địa sao? Lão tử đã đợi năm mươi năm, Yên tổng năm mươi năm trước bày ra thực lực, cũng đã đạt đến có thể xông qua tầng thứ tám thánh địa tiêu chuẩn, nhưng là cái tên này một mực vẫn canh giữ ở tầng thứ bảy thánh địa, phỏng chừng là sợ chính mình sau khi rời đi, chúng ta gặp đối với bên cạnh hắn mấy vị hồng nhan tri kỷ ra tay, cướp giật các nàng trong tay nguyên thủy trụ tinh!"

"Chỉ tiếc, lấy hắn tuyệt thế thiên tư, là kiên quyết không thể vẫn ở lại tầng thứ bảy thánh địa, hiện tại Niết Bàn thánh tử cũng tiến vào tầng thứ tám thánh địa, chỉ cần Yên tổng vừa rời đi, là có thể lập tức ra tay!".