Chương 1306: Ma thổ bá chủ

Chương 1306: Ma thổ bá chủ

"Vậy liệu rằng có loại khả năng này, Yên tổng gặp mang theo bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ, cùng đi xông tầng thứ tám thánh địa, dù sao ta nhưng là nghe nói, ở xông tầng thứ bảy thánh địa cửa ải trên, chính là Yên tổng lấy sức một người, mạnh mẽ phá tan rồi ba tầng bình phong, mang theo cái kia mấy cái em gái đồng thời tiến vào tầng thứ bảy thánh địa!"

Độc Cô Ngạo cau mày nói rằng.

Những tin tức này tự nhiên là từ Cuồng Thiên thánh tử trong miệng tìm hiểu đi ra.

Bởi vậy có thể thấy được, Yên tổng đúng là cái tính tình trung tâm người, tuy rằng thực lực nghịch thiên, nhưng dễ dàng bị nữ nhân liên lụy.

Bằng không lấy hắn tuyệt thế thiên phú, đã sớm xông vào tầng thứ tám thánh địa.

Thậm chí có thể cùng Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử mọi người sánh vai cùng nhau.

Mà hiện tại nhưng sắp tới chậm một trăm năm.

Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử sớm nhất tiến vào tầng thứ tám thánh địa, hơn nữa ở tầng thứ tám thánh địa đã tu luyện sắp tới trăm năm thời gian.

E sợ thực lực tăng lên đã xuất hiện chất bay vọt.

Bước đi này chậm, từng bước chậm!

Trần Viễn bất luận cường đại cỡ nào thiên phú, hắn khuyết điểm đều quá rõ ràng.

Chính là dễ dàng xử trí theo cảm tính, đa tình tràn lan.

Trái lại dễ dàng bị người ta tóm lấy đau điểm.

Những nữ nhân này, cũng dễ dàng trở thành người khác uy hiếp hắn nhược điểm!

"Điểm này hoàn toàn không cần lo lắng, tầng thứ tám thánh địa cùng tầng thứ bảy thánh địa vượt ải quy tắc, hầu như hoàn toàn khác nhau!"

"Tiến vào tầng thứ bảy thánh địa kết giới bình phong, tuy rằng kiên cố dị thường, khó có thể đánh vỡ, nhưng những này kết giới bình phong là do trận pháp khống chế, bởi vậy có lỗ thủng có thể xuyên, cái này cũng là Yên tổng có thể đem cái kia mấy cái tay mơ đưa vào tầng thứ bảy thánh địa nguyên nhân!"

"Thế nhưng tiến vào tầng thứ tám thánh địa cửa ải, là do dị tộc đại năng cường giả trấn thủ, bất kỳ muốn qua cửa Thiên Kiêu thánh tử, phải tự mình tự mình đánh bại dị tộc đại năng, ngươi biết vị kia dị tộc bá chủ mạnh như thế nào sao? Vậy cũng là một vị hàng thật đúng giá vô địch bá chủ, khoảng cách đột phá Vũ Trụ tôn giả, đều chỉ có cách xa một bước!"

"Chỉ có điều dựa theo vượt ải quy tắc, vị này dị tộc đại năng đem chính mình thực lực tu vi tự mình phong ấn đến bá chủ cấp cao cấp độ, vì lẽ đó trên lý thuyết mà nói, coi như Yên tổng, đã nghịch thiên đến có thể chém giết cao đẳng vũ trụ bá chủ, hắn cũng tuyệt đối không thể đối với vị này dị tộc vũ trụ bá chủ sản sinh tính thực chất uy hiếp!"

"Căn bản không có bất kỳ lỗ thủng có thể xuyên!"

Thời Luân thánh tử chậm rãi mà nói.

Lời này vừa nói ra.

Một đám Thiên Kiêu thánh tử trong mắt, nhất thời hiện ra mơ ước vẻ.

Thời Luân thánh tử khóe miệng tràn ra nụ cười nhạt.

"Tử Lan muội muội, vi huynh làm như thế, cũng là muốn tốt cho ngươi, cái kia Trần Viễn chần chừ, bên người hồng nhan tri kỷ một đống lớn, đối với ngươi căn bản không phải một tấm chân tình!"

"Ngươi vì sao phải mê luyến như vậy một cái hải vương?"

"Ta tin tưởng, ngươi một ngày nào đó sẽ thấy ta tốt, ta sẽ không so với Trần Viễn kém, thời gian sẽ chứng minh tất cả!"

Nghĩ đến Trần Viễn sau khi rời đi.

Tử Lan thần nữ bị một đám thiên kiêu yêu nghiệt vây đuổi chặn đường.

Thời khắc mấu chốt, hắn Thời Luân thánh tử dũng cảm đứng ra, trấn áp toàn trường.

Nhất định có thể một lần nữa thắng về Tử Lan thần nữ phương tâm.

Nói không chắc hắn mấy cái em gái, cũng có thể toàn bộ thu vào hậu cung, toàn bộ tiếp bàn.

Không thể không nói, này Yên tổng ánh mắt là thật xảo quyệt.

Bên người em gái hầu như mỗi người đều là nhân gian tuyệt sắc.

Thiên phú thực lực cũng không kém.

Sau một ngày.

Trần Viễn mang theo Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Long Yên, Mẫu Đơn thần nữ, Yêu Tiểu Thất năm người, ngang qua thiên sơn vạn thủy.

Rốt cục đến phía bên kia sa mạc.

Tiến vào phía bên kia sa mạc, rõ ràng có thể cảm nhận được không gian chung quanh độ dày, vượt xa hắn địa giới.

Tựa hồ liền ngay cả vũ trụ bá chủ, đều khó mà lay động phụ cận không gian.

Này sa mạc rõ ràng cũng không phải phổ thông sa mạc.

Mà là sao Bắc Đẩu cát bụi.

Đây là một loại mật độ cực kỳ khủng bố hạt cát.

Tùy tiện trang một bình nước khoáng, đều có nặng hai ngàn tấn.

Sao Bắc Đẩu cát bụi, có thể phi thường hài lòng hấp thu năng lượng tản ra, giảm thiểu rung động sóng trùng kích.

Làm cái so sánh, một viên bom nguyên tử chôn ở sao Bắc Đẩu cát bụi bên trong nổ tung, khả năng phá hoại uy lực phạm vi bao trùm, chỉ có không tới 20m.

Nơi này xuất hiện một mảnh trời cương sa mạc.

Tự nhiên là vũ trụ bá chủ, tiếp thu Thiên Kiêu thánh tử khiêu chiến vượt ải địa phương.

Ở sao Bắc Đẩu trong sa mạc chiến đấu, mặc dù là bá chủ cấp uy năng, cũng sẽ không đối với tầng thứ bảy thánh mà sản sinh cỡ nào to lớn phá hoại.

Có thể nói là tốt nhất sàn quyết đấu!

Trần Viễn dẫn người đến thời gian.

Mơ hồ phát hiện vạn dặm ở ngoài, sa mạc vùng đất trung tâm, đang có một tên ngọn lửa thần nữ, cùng đầy trời cát vàng điên cuồng giao chiến.

Bên trong chiến đấu gợn sóng mênh mông vô cùng.

Động tĩnh kinh người!

"Là Hỏa Linh Nhi muội muội, hắn đã bắt đầu lần thứ hai khiêu chiến ma thổ bá chủ!" Đã đột phá Tinh hà tam giai Lam Tinh Nguyệt, một mặt cảm khái nói rằng.

"Theo đạo lý tới nói, Hỏa Linh Nhi muội muội từ khi thu được Luân hồi tôn giả truyền thừa sau khi, một thân thực lực đã không kém gì Niết Bàn thánh tử, Niết Bàn thánh tử đều có thể vượt ải thành công, nàng không có lý do gì không vượt qua nổi, có thể tầng này giữ cửa thần tướng, một mực là ma thổ bá chủ!"

"Hỏa Linh Nhi tuy rằng tu luyện Hỗn độn thần hỏa quyết, một thân mạnh mẽ vô cùng phát ra nổ tung vô cùng, uy năng kinh người, lực sát thương tăng mạnh, có thể ma thổ bá chủ vừa vặn khắc chế ngọn lửa thần uy, không sợ bất kỳ thần vũ trụ hỏa, điều này sẽ đưa đến Hỏa Linh Nhi muội muội vô cùng bị động, liền ngay cả Hỗn độn thần hỏa quyết uy năng, ở sao Bắc Đẩu cát bụi bên trong, đều phải bị cắt giảm bảy phần mười trở lên!"

Mấy cái em gái nghị luận sôi nổi.

Yêu Tiểu Thất thực lực tu vi cao nhất, đấu cờ diện phán đoán lý giải toàn diện nhất.

Liếc mắt là đã nhìn ra, Hỏa Linh Nhi gặp phải thuộc tính tương khắc vấn đề.

Dẫn đến nàng phi thường bị động!

Chẳng trách nàng pháp tắc lĩnh ngộ cao như vậy, thực lực tu vi mạnh như vậy, nhưng như cũ vượt ải thất bại!

Một nén nhang sau, Hỏa Linh Nhi bị lại lần nữa đánh bại.

Điều này làm cho nàng lòng tự tin chịu đến rất lớn đả kích.

Chỉ chốc lát sau.

Chỉ thấy đầy trời sa cát vàng bên trong, một tên tráng hán đầu trọc nam tử, bình tĩnh tự nhiên từ bão cát bên trong đi ra.

Tựa hồ hắn cả người, đều là do cát đất tạo thành.

Hiển nhiên vị này đại năng cường giả, hẳn là cực kỳ hiếm thấy cát đất loại sinh mệnh, cũng không phải là loài người!

Hắn chân chính uy năng, hẳn là có thể điều khiển chu vi mười vạn dặm sa mạc.

"Ta thua!" Hỏa Linh Nhi cực không cam lòng nói rằng.

"Tiểu nha đầu, bại bởi bản tọa, cái kia không phải chuyện rất bình thường sao? Ngươi vẫn là trở lại lại tu luyện cái mấy trăm năm, có thể miễn cưỡng có thể có 1% ky sẽ chiến thắng bản tọa, đi thôi!"

"Ma thổ tiền bối, tại hạ Thiên Khung thần nữ, xin mời tiếp thu sự khiêu chiến của ta!"

"Nha hoắc! Ngày hôm nay đúng là vừa vặn, lại tới một người nha đầu, ra chiêu đi, bản tọa chỉ lấy ra cao đẳng vũ trụ bá chủ thực lực, ngươi nếu có thể ở bản tọa công kích bên dưới, kiên trì một cái canh giờ, coi như bản tọa thua!"

"Vậy tiền bối, đắc tội rồi!"

Chỉ thấy Thiên Khung thần nữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dĩ nhiên lấy ra ba cái cấp bảy văn minh thần khí.

Này

"Thiên Khung thần nữ đến cùng thân phận gì, lại lập tức lấy ra ba cái cấp bảy văn minh thần khí, một cái chín màu lưu ly chiến giáp, một cái cấp bảy văn minh Hạo Thiên thần kiếm, còn có một cái cấp bảy văn minh chấn động hồn chung!"

"Thiên Khung kiếm pháp, Hạo Hãn Trường Hồng!"

"Ngươi tựa hồ lĩnh ngộ vô địch kiếm ý, coi như không tệ, thế nhưng cùng bản tọa lẫn nhau so sánh, chung quy là kém quá Viễn quá Viễn!"

Trận chiến này, Thiên Khung thần nữ chỉ kiên trì không tới một thời gian uống cạn chén trà, liền thất bại!

Mặc dù nàng tay cầm ba cái cấp bảy văn minh thần khí.

Đối mặt cao đẳng vũ trụ bá chủ, như cũ có chênh lệch thật lớn, khó để bù đắp!

Trần Viễn ở một bên xem trận chiến, nhưng nhíu mày.

Này ma thổ bá chủ, tựa hồ có thân thể bất tử.

Bất luận đối phương thân thể đến cùng bị chém giết bao nhiêu lần, chỉ cần cát vàng thổi một hơi, ngay lập tức sẽ phục hồi như cũ!

Rất có khả năng, cái kia căn bản là không phải ma thổ bá chủ bản thể, có thể dưới chân mười vạn dặm cát vàng, mới là hắn chân chính bản thể?

Hơn nữa đối phương Trọng lực pháp tắc, tựa hồ cũng lĩnh ngộ được tầng thứ tư, chỉ là đem thực lực bản thân khắc chế ở tầng thứ ba mà thôi.

Muốn muốn chém giết ma thổ bá chủ, tựa hồ không quá hiện thực, trừ phi chém hết mười vạn dặm sao Bắc Đẩu cát bụi?.