Chương 1307: Lấy tiền làm việc

Chương 1307: Lấy tiền làm việc

"Không nghĩ đến, ta thất bại như thế triệt để, ta cùng Cổ Nguyệt Tử, thật sự kém nhiều như vậy sao?"

Thiên Khung thần nữ cũng chưa hề nghĩ tới mình có thể qua cửa thành công.

Nhưng là cũng không nghĩ tới chính mình thất bại như thế triệt để.

Tuy rằng Ma Thổ bá chủ sử dụng cao đẳng vũ trụ bá chủ sức chiến đấu, nhưng là nàng cũng có ba cái cấp bảy văn minh thần khí dùng để đền bù chênh lệch a.

Dù vậy, nàng như cũ chỉ kiên trì thời gian một chun trà.

Thua triệt triệt để để.

Muốn ở Ma Thổ bá chủ công kích bên dưới, kiên trì một cái canh giờ, thật sự quá khó khăn.

Loại này tu vi đẳng cấp trên to lớn cách xa, thực sự khó để bù đắp!

"Xa, ta có lời muốn nói với ngươi, này viên nguyên thủy trụ tinh, ngươi vẫn là thu trở về đi thôi, năm mươi năm lĩnh ngộ, này viên nguyên thủy trụ tinh quả thật làm cho ta được ích lợi không nhỏ, không phải vậy ta cũng sẽ không như thế nhanh đột phá Tinh hà tam giai!"

"Thế nhưng ngươi muốn đi vào tầng thứ tám thánh địa, tuy rằng Ma Thổ bá chủ rất mạnh, nhưng ta tin tưởng ngươi nhất định có thể chiến thắng hắn, chờ ngươi tiến vào tầng thứ tám thánh địa sau, này viên nguyên thủy trụ tinh lưu ở bên cạnh ta, khả năng liền sẽ lại lần nữa bị người mơ ước!"

"Thất phu vô tội, hoài bích tội, ta hiện nay thực lực tu vi, căn bản không có cách nào thủ được vật này, vẫn là giao cho ngươi càng bảo đảm một ít!"

Lam Tinh Nguyệt nói xong lời nói này, liền đem nguyên thủy trụ tinh lấy đi ra.

Hiển nhiên nàng là trải qua đắn đo suy nghĩ.

"Đúng đấy, Trần Viễn, chúng ta đã thương lượng xong, vẫn là đem nguyên thủy trụ tinh giao cho ngươi, có thể đây đối với ngươi ở tầng thứ tám thánh địa, gặp có càng to lớn hơn trợ giúp!"

Tử Lan thần nữ một mặt tán thành gật gật đầu.

Lần này phân biệt, e sợ trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể gặp lại.

Lại lần gặp gỡ, có thể là chín trăm năm sau đó.

Nghĩ đến bên trong, nàng không khỏi tâm tình vô cùng trầm trọng.

"Đứa ngốc, ta sẽ dẫn các ngươi đồng thời tiến vào tầng thứ tám thánh địa!" Trần Viễn lời thề son sắt nói rằng.

"Nhưng là ······ bằng vào chúng ta thực lực tu vi, là không thể chiến thắng Ma Thổ bá chủ, chênh lệch quá to lớn, coi như lại cho chúng ta một thời gian ngàn năm khổ tu, cái này chênh lệch như cũ không cách nào bù đắp!"

"Ta sẽ nghĩ biện pháp!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Việc do người làm.

Ngươi không thử một chút, làm sao biết không được?

Trần Viễn không có thu hồi các nàng trong tay nguyên thủy trụ tinh, mà là một bước bước ra, trong nháy mắt vượt qua ngàn dặm, đi đến Ma Thổ bá chủ trước mặt.

"Ồ? Không gian na di?"

"Ở như vậy ngưng tụ hàng rào không gian bên trong, đều có thể triển khai không gian na di, tiểu tử, ngươi pháp tắc không gian lĩnh ngộ, đạt đến tầng thứ tư chứ? Khóa này truyền thừa thánh địa, ngươi là cái thứ ba đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng cảnh giới thứ tư yêu nghiệt, hãy xưng tên ra!"

"Tại hạ Trần Viễn, biệt hiệu Yên tổng, tiền bối, xin mời chỉ giáo!"

Trần Viễn một tay gánh vác, làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Ngươi chính là cái kia đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép gia hỏa? Thú vị, ra chiêu đi!" Ma Thổ bá chủ trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ mặt.

Cũng có vẻ chăm chú rồi một ít.

"Đắc tội rồi, tiền bối!"

"Hố đen lĩnh vực!"

Chỉ thấy Trần Viễn vung tay lên, một viên hố đen ở trong tay hắn ầm ầm hiện lên.

Một giây sau.

Hố đen đón gió căng phồng lên, dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng bành trướng.

100 mét ······ một ngàn mét ······ một vạn mét ······ mười vạn mét ······

Một luồng khủng bố thôn phệ chi lực truyền đến.

Hắc động kia cửa động đường kính, dĩ nhiên ở không tới năm giây bên trong, cấp tốc bành trướng đến một trăm km.

Nguyên bản che ngợp bầu trời bão cát.

Phảng phất gặp phải khắc tinh.

Bị vùng lớn nuốt vào trong hố đen.

"Đây là cái gì ngoạn ý? Ngươi lại có thể điều khiển hố đen, thôn phệ bản tọa bản nguyên?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, mau dừng lại, bản tọa nhường ngươi qua cửa?"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Này giời ạ liền thắng sao?

Cũng quá nhanh đi.

Căn bản không có một chút nào độ khó a.

"Tiền bối, vãn bối muốn thương lượng với ngài một chuyện, chẳng biết có được không?"

"Chuyện gì?"

"Chính là chờ một lúc ta có mấy cái hồng nhan tri kỷ, đối với ngài khởi xướng khiêu chiến thời điểm, ngài có thể hay không thả cái nước, làm cho các nàng thành công qua cửa?"

"Ngươi nói cái gì? Ngươi cái vô liêm sỉ tiểu bối, thật sự cho rằng khống chế hố đen lực lượng, liền có thể uy hiếp bản tọa sao?"

"Một hạt cát một thế giới, cát vàng lĩnh vực tầng thứ ba!"

Ma Thổ bá chủ nổi giận.

Một giây sau, một luồng vô địch bá chủ khí thế ầm ầm bạo phát.

Chu vi mấy trăm ngàn dặm đại địa, đều ầm ầm vì đó run rẩy.

Không gian vì đó run rẩy.

Một mảnh do cát vàng tạo thành thế giới, dĩ nhiên mạnh mẽ cầm cố hố đen thôn phệ chi lực.

Vô địch bá chủ thần uy, quả thực khủng bố như vậy.

"Tiền bối, ngài hiểu lầm ta, ta cũng không có uy hiếp ngài ý tứ a!"

"Ta đồng ý bỏ vốn ngàn vạn ức Ngân hà tệ, mua ngài một lần thả nước cơ hội, không biết tiền bối có thể hay không tạo thuận lợi?"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Ma Thổ bá chủ tại chỗ sửng sốt.

Ngàn vạn ức Ngân hà tệ bằng ngàn vạn tiền vũ trụ.

Hắn đột phá vũ trụ bá chủ đã có ba triệu năm, đến nay cũng mới tích góp không tới ngàn vạn tiền vũ trụ.

Một lần thả nước cơ hội, tiết kiệm trăm vạn năm tích lũy?

Này

Ma Thổ bá chủ vốn là là tận trung chức thủ.

Trong tình huống bình thường, hắn căn bản không thể bị bắt mua.

Nhưng là ······ tiểu tử này cho thực sự quá nhiều rồi!

"Ngươi nói cái gì?"

"Tiền bối, ngàn vạn ức Ngân hà tệ một cái thả nước cơ hội, ta tổng cộng có sáu vị hồng nhan tri kỷ, liền một cái giá, 60 triệu ức Ngân hà tệ, ngài thấy thế nào?"

"Sáu ······ 60 triệu ức?"

Lúc này giờ khắc này.

Ma Thổ bá chủ thật sự bị chấn động rồi!

Hắn hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Đường đường vô địch vũ trụ bá chủ, giờ khắc này dĩ nhiên suýt chút nữa ngoác mồm kinh ngạc.

60 triệu ức Ngân hà tệ, là cỡ nào của cải khổng lồ?

Phỏng chừng hỗn đắc soa một điểm Vũ Trụ tôn giả đều cầm không ra nhiều tiền như vậy.

Ngươi muội.

Một mình ngươi Tinh hà cấp gia hỏa, thật có thể lấy ra nhiều như vậy tiền sao?

"Tiền bối không cần hoài nghi, ta có thể cho ngài nhìn tài khoản của ta ngạch trống!"

Trần Viễn nói xong, liền mở ra chính mình vũ trụ tài khoản ngạch trống.

"Chín ······ 9 triệu tỷ Ngân hà tệ? Vũ trụ ngân hàng thất tinh tài khoản?"

Tê

Ma Thổ bá chủ lần này thật sự bị đè ép!

Con ngươi đều sắp rơi mất một chỗ.

Có thể lấy ra 9 triệu tỷ khoản tiền kếch sù Tinh hà cấp newbie, này hậu trường nhiều lắm ngạnh?

Không đắc tội được a!

"Cái này. . . Cũng không phải là không có chỗ thương lượng, chỉ là bản tọa nếu như thả nước thả quá rõ ràng, không làm được loài người liên minh cao tầng, gặp bắt ta hỏi trách a!"

"Nếu không ngươi đem ta đánh thành trọng thương, đánh cắp ta một phần lực lượng bản nguyên, nếu như là ở ta trọng thương bên dưới, đánh không lại những người thiên kiêu, cũng là có thể thông cảm được, dù sao ai cũng sẽ không nghĩ đến, một tên hàng thật đúng giá vô địch vũ trụ bá chủ, sẽ bị một cái Tinh hà lục giai gia hỏa, đánh thành trọng thương!"

"Vẫn là tiền bối cân nhắc càng thêm chu đáo!"

"Vãn bối khâm phục!"

"Đúng rồi tiền bối, cái kia Hỏa Linh Nhi, là ta chủ yếu muốn mang vào tầng thứ tám thánh địa thiên kiêu, hắn đều là mang vào! Coi như ta bỏ ra 60 triệu, thay nàng mua một cái thả nước cơ hội, hắn năm cái, ngài coi như là biếu tặng cho ta!"

Trần Viễn trọng điểm nói rằng.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói.

Vì liếm cẩu đối tượng phát triển, không tiếc tiêu hao của cải khổng lồ, vì là mua cơ duyên, này hoàn toàn xem như là liếm cẩu tiêu phí.

"Hừm, này không đều giống nhau? Bản tọa biết được!"

"Vậy vãn bối hiện tại liền cho tiền bối chuyển khoản, tiền bối ngân hàng tài khoản là bao nhiêu?"

"Keng! Ngài vũ trụ ngân hàng tài khoản, tới sổ 60 triệu ức Ngân hà tệ, xin chú ý kiểm tra và nhận!"

Nhìn tới sổ khoản tiền kếch sù, Ma Thổ bá chủ xem Trần Viễn ánh mắt nhất thời đều không giống nhau.

Huynh đệ tốt a!

"Lão đệ ngươi yên tâm, nếu thu phục ngươi tiền, sự tình nhất định cho ngươi làm thật xinh đẹp, có điều chúng ta tuồng vui này hay là muốn trước tiên diễn được!".