Chương 1308: Hành động tinh xảo

Chương 1308: Hành động tinh xảo

Giữa bầu trời, cát vàng phấp phới, già vân tế nhật!

Khủng bố bão cát, bao trùm chu vi mười vạn dặm đại địa.

Toàn bộ sa mạc tựa hồ cũng ẩn chứa khủng bố bão táp.

Như Mạt Nhật giáng lâm!

Trần Viễn cùng Ma Thổ bá chủ nói chuyện, hắn Thiên Kiêu thánh tử tự nhiên là không nhìn thấy, cũng không nghe được.

Các nàng chỉ có thể cảm nhận được toàn bộ thế giới cũng vì đó rung chuyển.

Trần Viễn tựa hồ làm cái gì chuyện quá đáng.

Triệt để làm tức giận Ma Thổ bá chủ.

Vị này vô địch vũ trụ bá chủ triệt để bạo phát.

Càng trực tiếp mở ra tự thân phong ấn, khủng bố uy có thể không ngừng kéo lên.

Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!

Một giây sau.

Cát vàng hội tụ, một vị khủng bố sa thổ cự nhân, ầm ầm ngưng tụ thành hình.

Người khổng lồ này lên đến chín triệu trượng.

Khủng bố bàn tay lớn phảng phất đủ để xé rách ngôi sao.

Một quyền đủ để đánh nát hằng tinh!

Bá chủ giận dữ, trời long đất lở.

Tại đây tôn chín triệu trượng người khổng lồ trước mặt, mặc kệ là Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Long Yên, Mẫu Đơn, Yêu Tiểu Thất, Hỏa Linh Nhi.

Vẫn là Thiên Khung thần nữ, Độc Cô Ngạo, chín sầm thánh tử, Thời Luân thánh tử, Cuồng Thiên thánh tử, hoàn toàn cảm nhận được chính mình nhỏ bé như giun dế.

Toàn bộ tầng thứ bảy thánh địa, phảng phất đều bạo phát cấp mười động đất bình thường.

Sơn hà rung động!

Đại địa nứt toác!

Núi lửa bạo phát!

"Này ······ đây chính là bá chủ thực sự oai sao? Làm sao có khả năng cường thành bộ dáng này?"

"Quá khủng bố, quá hù dọa, lấy Tinh hà cấp tu vi, làm sao có khả năng chiến thắng nhân vật như vậy? Đây mới là vô địch bá chủ oai, như chân thần giáng thế, quét ngang Ngân hà!"

"Yên tổng đến cùng đã làm gì người người oán trách sự tình, dĩ nhiên đem Ma Thổ bá chủ triệt để chọc giận, bạo phát vô địch bá chủ mạnh nhất thần uy?" Cuồng Thiên thánh tử trong lòng cuồng hãn.

Này một làn sóng xem trận chiến qua đi, hắn sợ là khiêu chiến Ma Thổ bá chủ dũng khí đều không có.

Như vậy Ma Thổ bá chủ, một tay lay động Càn Khôn.

Một quyền đánh nát bầu trời.

Đừng nói một mình ngươi Tinh hà cấp, chỉ sợ cũng liền cao đẳng vũ trụ bá chủ, đều có thể phất tay tiêu diệt!

Ở tuyệt đối là thực lực trước mặt.

Vượt cấp khiêu chiến chính là trò cười.

Nhưng vào lúc này.

Chỉ thấy cái kia chín triệu trượng sa thổ cự nhân, ầm ầm nổi giận gầm lên một tiếng.

"Vô liêm sỉ tiểu bối, ngươi lại dám đánh cắp bản tọa bản nguyên?"

"A a a a a, bản tọa muốn giết ngươi!"

Ma Thổ bá chủ tiếng rống giận dữ, như thiên lôi cuồn cuộn bình thường, nổ tung bầu trời.

Mà nhưng vào lúc này.

Chỉ thấy cái kia chín triệu trượng sa thổ cự nhân bụng, lại có một viên hố đen ầm ầm hiển hiện, bùng nổ ra khủng bố thôn phệ chi lực, thôn phệ vô cùng biển cát.

Trần Viễn một bước từ trong hắc động đi ra.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ với hố đen bên trên.

Chân đạp vũ trụ hố đen, đỉnh đầu nhật nguyệt tinh thần, cầm trong tay tuyệt thế thần kiếm, kéo oanh vô cùng.

Mặc dù đối mặt vô địch vũ trụ bá chủ, hắn càng không hề sợ hãi.

"Hừ! Này chính là vũ trụ bá chủ oai sao? Cũng chỉ đến như thế!"

"Thánh nhân kiếm ý, Nhất Kiếm Phá Thiên!"

Một đạo khủng bố ánh kiếm ầm ầm bạo phát.

Kiếm khí bao phủ chín vạn dặm.

Nhất kiếm hàn quang diệu cửu châu.

Vạn dặm ánh kiếm cùng trăm vạn trượng cự quyền, bỗng nhiên đấu cùng nhau.

Ầm

Trời long đất lở.

Khủng bố rung động sóng trùng kích, cuốn lên vô biên sóng khí.

Đại địa lăn lộn, sơn hà phá nát, không gian sụp xuống.

To lớn sa thổ cự nhân, dĩ nhiên ở Trần Viễn một kiếm bên dưới, bị mạnh mẽ chém phá chín triệu trượng pháp thân.

"Không! Ngươi làm sao có khả năng cường thành như vậy?"

"Không thể, tuyệt đối không thể!"

Phốc

Ma Thổ bá chủ trong miệng phun ra một cái dòng máu màu vàng óng.

Đầy mặt không thể tin tưởng.

Tựa hồ chân thân đã bị Trần Viễn trọng thương.

Thời khắc này.

Toàn trường tĩnh mịch!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Sở hữu thiên kiêu yêu nghiệt ngây người như phỗng.

"Này ····· sao có thể có chuyện đó?"

"Ma Thổ bá chủ nhưng là đã mở ra phong ấn, bùng nổ ra chân chính vô địch bá chủ thần uy, lại bị Trần Viễn gây thương tích? Hắn một cái Tinh hà thất giai, lại trọng thương vô địch bá chủ?"

"Quá bất hợp lí, làm sao có khả năng cường thành bộ dáng này, đây chính là đánh vỡ Thái Sơ tôn giả ghi chép biến thái sao?"

"Hắn quả thực đánh vỡ ta nhận thức!"

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm.

"Đây mới là hắn thực lực chân chính sao? Ta liền phong ấn trạng thái Ma Thổ bá chủ đều đánh không lại, mà Trần Viễn nhưng có thể chiến thắng mở ra phong ấn sau khi vô địch vũ trụ bá chủ? Ta cùng thực lực của hắn dĩ nhiên cách biệt khổng lồ như thế?"

Yêu Tiểu Thất: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

"Cái này Trần Viễn, xác thực mạnh hơn Mạnh Hạo gấp trăm lần không ngừng a, có thể ta nên ở trên người hắn tiêu tốn càng nhiều tinh lực, chỉ tiếc hắn lập tức liền muốn đi vào tầng thứ tám thánh địa, có thể lợi dụng cơ hội của hắn không nhiều!"

Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 102 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lam Tinh Nguyệt, đối với kí chủ sùng bái cùng mê luyến, đã thăng cấp đến truyền kỳ liếm cẩu cấp bậc, đồng ý vì kí chủ trả giá tất cả, vĩnh viễn không bao giờ phản bội, nói gì nghe nấy, cũng nội tâm cảm thấy đến đối với kí chủ thua thiệt khó có thể trả lại, kí chủ bất luận đối với nàng làm ra cỡ nào chuyện quá đáng, nàng đều có thể tiếp thu! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +2000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 2050000 "

"Ma Thổ lão ca, cảm tạ, ngươi diễn kỹ này, quả thực nổ tung toàn trường a!" Trần Viễn truyền âm nói.

"Lão đệ, vẫn là ngươi phối hợp tốt, ta nguyên bản còn lo lắng thực lực ngươi không đủ, diễn không ra loại kia chân thực cảm giác, không nghĩ đến ngươi có thể bùng nổ ra uy năng như thế, suýt chút nữa thật sự tổn thương ta!"

"Đợt này phối hợp hoàn mỹ a!"

Ma Thổ bá chủ đồng dạng cho Trần Viễn truyền âm nói.

"Không gian hố đen, cho ta hấp!"

"Không! Ngươi vô liêm sỉ tiểu tặc, mẹ nó ngươi đập lớn, nhanh lên một chút dừng lại!"

"Không xong rồi, bản tọa sa Thổ bản nguyên bị thương nặng, a a a a a!"

Ma Thổ bá chủ tiếng kêu rên liên hồi.

Dĩ nhiên đã không còn sức đánh trả.

Hắn đối với Trần Viễn phát động sở hữu công kích, dĩ nhiên đều sẽ bị hố đen hấp thu, căn bản là không có cách đối với Trần Viễn sản sinh bất kỳ thực chất thương tổn.

"Thôi, bản tọa chịu thua!"

Phốc

Ma Thổ bá chủ một bên cúi đầu chịu thua, một bên lại lần nữa phun ra một cái dòng máu màu vàng óng.

Xem dáng dấp, tựa hồ đã bị thương nặng!

Hắn tiện tay vung lên, chỉ thấy cái kia cuồn cuộn trong biển cát, xuất hiện một đạo cánh cửa không gian hộ.

Cánh cửa này, thình lình chính là đi về tầng thứ tám thánh địa cánh cửa không gian.

Trước đều bị cát vàng che lấp.

Nếu không thể đánh bại Ma Thổ bá chủ, là không thể tìm tới toà này cánh cửa không gian hộ.

"Trần Viễn tiểu ca ca thắng, hắn thật sự thắng, hắn chính là thứ năm leo lên tầng thứ tám thánh địa tuyệt thế thiên kiêu!" Long Yên càng ngày càng sùng bái nói rằng.

Lúc này.

Trần Viễn xoay người hướng về chúng nữ phất phất tay.

Đột nhiên một đạo sóng tinh thần truyền đến.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Long Yên, Mẫu Đơn, Yêu Tiểu Thất, Hỏa Linh Nhi sáu người, tất cả đều thu được Trần Viễn truyền tới tin tức.

"Chờ một lúc các ngươi lập tức đi khiêu chiến Ma Thổ bá chủ, ta bao các ngươi vượt ải thành công!"

Trần Viễn lan truyền xong tin tức này.

Liền một bước bước vào không gian trong cánh cửa.

Lam Tinh Nguyệt mấy người lẫn nhau đối diện vài lần.

Tất cả đều một mặt choáng váng.

Trần Viễn đây là ý tứ gì?

"Chỉ ta này Tinh hà tam giai tu vi, cũng có thể đi xông tầng thứ tám thánh địa sao? Mặc dù Ma Thổ bá chủ bị thương nặng, e sợ cũng đầy đủ tiện tay nắm chết ta rồi chứ?"

"Có thể Trần Viễn hẳn là sẽ không hố ta?"

Lam Tinh Nguyệt suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết.

Có thể vẫn là nghe theo Trần Viễn dặn dò.

"Tiền bối, vãn bối Lam Tinh Nguyệt, hướng về ngài khởi xướng khiêu chiến!"

Phốc

Lam Tinh Nguyệt vừa dứt lời, Ma Thổ bá chủ lại phun ra một cái lão huyết, khí tức vô cùng uể oải..