Chương 1309: Ngươi đừng không biết điều

Chương 1309: Ngươi đừng không biết điều

"Đến đây đi, ra tay đi!"

Ầm

Lam Tinh Nguyệt lấy ra huyết ma thần thương, cùng Ma Thổ bá chủ triển khai một hồi kịch liệt đối chiến.

Ma Thổ bá chủ khí tức càng ngày càng suy yếu, dĩ nhiên không tới năm phút đồng hồ, liền thua ở Lam Tinh Nguyệt trên tay.

"Này ······ ta lại thắng?"

Lam Tinh Nguyệt chính mình cũng một mặt choáng váng, hoàn toàn không dám tin tưởng chính mình thắng, hơn nữa còn thắng thoải mái như vậy.

Phàm là Ma Thổ bá chủ bạo phát mới vừa cùng Trần Viễn lúc chiến đấu 1% uy năng, đều đủ để đem hắn dễ dàng ép chết.

Liền con mẹ nó thái quá?

"Ta loại này Tinh hà tam giai newbie cũng có thể đi vào tầng thứ tám thánh địa, đây là đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi?"

Còn nhớ lúc trước nàng cao nhất giấc mơ.

Là tiến vào tầng thứ hai thánh địa.

Dù sao nàng chỉ là đến từ một viên cấp ba văn minh hành tinh.

Cấp ba văn minh hành tinh Thiên Kiêu thánh tử, có thể đi vào tầng thứ hai thánh địa, đã toán không sai.

Nếu có thể hỗn cái bá chủ truyền thừa, vậy thì càng tốt.

Hiện tại nàng lại nhìn thấy tầng thứ tám thánh địa lối vào?

Choáng váng!

Hết sức choáng váng!

Này giời ạ đều có chút không quá chân thực?

"Chẳng lẽ Ma Thổ bá chủ cố ý thả nước? Nhưng là hoàn toàn không có lý do gì a, ta một cái Tinh hà tam giai newbie, có thể đi vào tầng thứ bảy thánh địa đã là cơ duyên nghịch thiên rồi, ta vừa không có cái gì có thể để vũ trụ bá chủ đặc biệt chăm sóc bối cảnh? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lam Tinh Nguyệt liền như vậy mơ mơ hồ hồ bước vào tầng thứ tám thánh địa cánh cửa không gian hộ.

Mà nhưng vào lúc này.

Phía dưới truyền thừa trong thánh địa, vô số Thiên Kiêu thánh tử trong tay truyền thừa thánh tử khiến.

Dồn dập sáng lên.

"Keng! Chúc mừng Yên tổng, thành công tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trước mặt vũ trụ thánh tử bảng xếp hạng, tổng bảng thứ năm!"

"Keng! Chúc mừng Tinh Nguyệt công chúa, thành công tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trước mặt vũ trụ thánh tử bảng xếp hạng, tổng bảng thứ sáu!"

Tầng thứ nhất thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 890 vạn ức.

Tầng thứ hai thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 30000 ức.

Tầng thứ ba thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 1 2,8 tỷ.

Tầng thứ bốn thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 37 vạn

Tầng thứ năm thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 27932

Tầng thứ sáu thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 399

Tầng thứ bảy thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 16

Tầng thứ tám thánh địa trước mặt người truyền thừa số lượng: 6

Nhìn thấy truyền thừa thánh tử khiến lên đạn đi ra tin tức.

Sở hữu Thiên Kiêu thánh tử tất cả đều một mặt choáng váng.

Tập thể sợ hãi!

Ngươi muốn nói Yên tổng có thể xông vào tầng thứ tám thánh địa, này cũng cũng có thể thông cảm được.

Dù sao Yên tổng một đường nghiền ép, là đánh vỡ Viêm Thần tôn giả cùng Thái Sơ Thần hoàng ghi chép tồn tại.

Đồng thời ở mỗi một tầng thánh địa, đều lưu lại chính mình tuyệt thế uy danh.

Hắn có thể đăng đỉnh chí cao, xông vào tầng thứ tám thánh địa, cũng coi như thực chí danh quy.

Nhưng là này Tinh Nguyệt công chúa là cái gì quỷ?

Nàng có tài cán gì, có thể đi vào tầng thứ tám thánh địa, cùng đứng đầu nhất vũ trụ thiên kiêu sánh vai cùng nhau?

Lúc này đã tiến vào tầng thứ ba thánh địa.

Chính đang leo Hỏa Diễm thần phong Viêm Phong thánh tử.

Đã triệt để hoá đá!

Này

"Tinh Nguyệt lại leo lên tầng thứ tám thánh địa? Trở thành chí cao vô thượng, danh chấn Ngân hà, cùng Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử mọi người kề vai sát cánh vô thượng yêu nghiệt?"

"Còn có Viễn huynh, hắn quả thực ······ "

Lời nói Trần Viễn, Lam Tinh Nguyệt, Viêm Phong thánh tử ba người, cùng đi ra tự hành tinh Thủy Lam.

Lúc đó ba người thực lực cách biệt cũng không lớn.

Nhưng là hiện tại.

Hành tinh Thủy Lam trên hai vị thiên kiêu, đã leo lên tầng thứ tám thánh địa, chỉ có hắn Viêm Phong, còn ở tầng thứ ba thánh địa bồi hồi.

Tuy rằng khoảng thời gian này, hắn cũng có kỳ ngộ, thực lực đã đột phá tinh hệ tam giai.

Bản coi chính mình một cái cấp ba văn minh hành tinh đi ra cấp thấp thánh tử.

Có thể dựa vào chính mình nỗ lực giết vào tầng thứ ba thánh địa.

Đã thành tích ngạo nhân!

Dù sao qua lại hành tinh Thủy Lam, nhưng là chưa từng có vị nào Thiên Kiêu thánh tử, xông vào quá tầng thứ ba thánh địa.

Hắn Viêm Phong thánh tử thành tích như vậy, mặc dù tương lai tiến vào Tinh hà học viện, cũng sẽ bị vũ trụ bá chủ coi trọng!

Nhưng là loại này thành tích cùng Lam Tinh Nguyệt cùng với Trần Viễn đạt được thành tựu so sánh.

Thực sự quá mức lờ mờ tối tăm!

"Xem ra ta này một đời, chỉ có thể ngước nhìn Tinh Nguyệt bước chân!"

"Nàng cùng Viễn huynh xác thực càng thêm xứng đôi, cũng chỉ có Viễn huynh, có thể cho nàng mang đến vô tận cơ duyên!"

"Mà ta đời này chỉ cần có thể yên lặng bảo vệ ở sau lưng nàng, nhìn nàng càng bay càng cao, là đủ, chân chính yêu một người, không nhất định phải được nàng, chỉ cần nàng hài lòng hạnh phúc, ta liền hài lòng!"

"Keng! Chúc mừng Tử Lan thần nữ, thành công tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trước mặt vũ trụ thánh tử bảng xếp hạng, tổng bảng thứ bảy!"

"Ta tỷ tiến vào tầng thứ tám thánh địa a?"

"Ta dựa vào! Ta tử nhà muốn quật khởi, vẫn là anh rể trâu bò, lại có thể trợ giúp ta tỷ qua cửa tầng thứ tám thánh địa?"

"Tuy rằng ta tỷ thiên kiêu tuyệt thế, nhưng là dựa theo tình huống bình thường mà nói, nàng có thể đi vào tầng thứ năm thánh địa, hoặc là tầng thứ sáu thánh địa, nên đã là cực hạn, gia tộc thậm chí chưa từng có hy vọng xa vời quá nàng có thể đi vào tầng thứ bảy thánh địa!"

"Nhưng là hiện tại, lại là tầng thứ tám thánh địa? Này cmn là nghĩ cũng không dám nghĩ đến sự tình a, quá khuếch đại!"

Tử Minh thánh tử giờ khắc này từ lâu kích động vạn phần.

Liền con mẹ nó muốn hống một câu còn có ai?

"Keng! Chúc mừng Long Yên thần nữ, thành công tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trước mặt vũ trụ thánh tử bảng xếp hạng, tổng bảng thứ tám!"

"Tiểu yên cô nương xông vào tầng thứ tám thánh địa sao? Ta đối với nàng vừa gặp đã thương, đáng tiếc, vẫn là không đuổi kịp bước chân của nàng!"

Chính đang tầng thứ năm thánh địa Ý Chí Hạp Cốc, tôi luyện tự thân ý chí Hỏa Nhai thánh tử, một mặt hư hí cảm khái.

Đồng thời có chút khó mà tin nổi.

Tiểu yên cô nương cùng hắn thực lực tu vi gần như, làm sao có khả năng xông vào tầng thứ tám thánh địa?

"Keng! Chúc mừng Mẫu Đơn thần nữ, thành công tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trước mặt vũ trụ thánh tử bảng xếp hạng, tổng bảng thứ chín!"

Làm cái tin tức này xuất hiện trong nháy mắt.

Mẫu Đơn thần nữ trước hơn một trăm cái ám muội đối tượng, tập thể chấn kinh rồi.

"Này cmn đến cùng xảy ra chuyện gì? Tại sao có thể có nhiều tên thiên kiêu, liên tục vượt ải thành công, tiến vào tầng thứ tám thánh địa?"

"Keng! Chúc mừng Yêu Tiểu Thất thánh nữ, thành công tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trước mặt vũ trụ thánh tử bảng xếp hạng, tổng bảng thứ mười!"

"Thứ mười cái, mẹ nó a!"

"Này quá điên cuồng, khóa này thiên kiêu yêu nghiệt, thật sự trâu bò đến trình độ như thế này sao, lại có mười tên yêu nghiệt, xông vào tầng thứ tám thánh địa?"

Lúc này giờ khắc này.

Tám triệu ức truyền thừa thánh tử, từ lâu tất cả xôn xao.

Hỏa Linh Nhi trơ mắt nhìn Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Long Yên, Mẫu Đơn, Yêu Tiểu Thất năm người, trước sau khiêu chiến thành công, đánh bại Ma Thổ bá chủ.

Nàng con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Nàng nhưng là trước sau hai lần khiêu chiến quá Ma Thổ bá chủ, lấy Luân hồi thần bàn oai, Ngân hà thập giai tu vi, cộng thêm tuyệt thế công pháp Hỗn độn thần hỏa quyết, này đều hai trận chiến hai bại?

Thực sự không hiểu nổi Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ loại này Tinh hà tam giai tu vi, đến cùng là làm sao thắng?

"Tiền bối, xin mời lại lần nữa tiếp thu sự khiêu chiến của ta đi!"

"Tiểu nha đầu, ra chiêu đi!"

Sau năm phút ······

"Ma Thổ tiền bối, ngài là cố ý thả nước sao?" Hỏa Linh Nhi không tha thứ hỏi.

"Tiểu nha đầu, lời này ngươi cũng không thể nói lung tung, bản tọa thành tựu giữ cửa thần tướng, luôn luôn công bằng chấp pháp, làm sao có khả năng cố ý thả nước, nếu như không phải ta bị cái kia Trần Viễn tiểu tặc đánh thành trọng thương, các ngươi làm sao có khả năng dễ dàng qua cửa?"

"Tiền bối, bằng vào ta hai lần cùng ngài giao thủ hiểu rõ, mặc dù ngài thật sự bị thương nặng, cũng không thể nhược đến trình độ như thế này, ngài vẫn là ăn ngay nói thật đi, ta không muốn như thế không minh bạch tiến vào tầng thứ tám thánh địa!" Hỏa Linh Nhi cố chấp nói.

"Được rồi, ngươi tiểu nha đầu này cũng đừng không biết điều, Trần Viễn tiểu tử kia vì để cho ngươi có thể tiến vào tầng thứ tám thánh địa, nhưng là bỏ ra 60 triệu ức Ngân hà tệ, hắn trọng điểm nhắc tới người chính là ngươi, hắn mấy cái cô bé đều chỉ là biếu tặng tiêu chuẩn, vốn là bản tọa là không lọt mắt những này vật ngoại thân, nhưng nhìn đến hắn đối với ngươi một tấm chân tình, khổ sở cầu xin, cuối cùng vẫn là nhẹ dạ!"

Ma Thổ bá chủ lời này vừa nói ra.

Hỏa Linh Nhi tại chỗ bối rối..