Chương 1310: Ngự không mà đến

Chương 1310: Ngự không mà đến

"Sáu ······ 60 triệu ức?"

Hỏa Linh Nhi tâm thần rung mạnh.

60 triệu ức Ngân hà tệ giá trị, hầu như giống như là 60 triệu viên hành tinh có sự sống.

Như vậy của cải, hầu như có thể mua lại một mảnh tinh hệ!

Loại này cấp bậc khoản tiền kếch sù, đừng nói là Ma Thổ bá chủ, chỉ sợ cũng liền một phần Vũ Trụ tôn giả đều sẽ vì thế động tâm.

Trần Viễn bỏ ra đầy đủ mua lại một mảnh tinh hệ tiền, liền vì cho nàng một cái tiến vào tầng thứ tám thánh địa cơ hội?

Này

Tại sao?

Hắn tại sao phải làm như vậy?

Ta rõ ràng đã cố ý xa lánh hắn!

Ngươi tại sao còn muốn yên lặng vì ta trả giá nhiều như vậy?

Hỏa Linh Nhi nội tâm, lúc này rốt cục không nhịn được bắt đầu động rung lên.

Nàng tin tưởng, Ma Thổ bá chủ làm một tôn vô địch vũ trụ bá chủ, là không có cần thiết đối với chuyện như thế này, đến cố ý lừa gạt nàng.

Đường đường vũ trụ bá chủ, cỡ nào ngạo mạn tồn tại?

Không đáng gì làm một ít lừa bịp sự tình.

Người ta nếu nói như vậy, tất nhiên là Trần Viễn thật sự ở sau lưng trả giá quá nhiều quá nhiều.

Đặc biệt để Hỏa Linh Nhi không nghĩ tới chính là, Trần Viễn để Ma Thổ bá chủ trọng điểm chăm sóc người, lại là nàng!

"Nguyên lai Trần Viễn trong lòng người quan tâm nhất, là ta sao?"

"Thành tựu đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép tuyệt thế yêu nghiệt, hắn cùng nhau đi tới, xưa nay đều không có hướng về bất kỳ khó khăn thấp quá mức, đây là cỡ nào kiêu căng tự mãn nhân vật, hắn bởi vì ta, đối với Ma Thổ bá chủ khổ sở cầu xin, còn lấy ra giá trên trời khoản tiền kếch sù, không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải giúp giúp ta tiến vào tầng thứ tám thánh địa?"

Ta

Hỏa Linh Nhi viền mắt ướt át.

Nàng là thật sự bị cảm động đến!

60 triệu ức Ngân hà tệ khoản tiền kếch sù, đã có thể mua một cái cấp tám văn minh vô thượng thần khí.

Hỗn đắc soa điểm Vũ Trụ tôn giả đều cầm không ra số tiền kia.

Có thể nghĩ đến chính là, Trần Viễn có điều một cái Tinh hà cấp, muốn móc ra như vậy khoản tiền kếch sù, là cỡ nào khó khăn?

Đợt này đủ khiến hắn táng gia bại sản.

Chí ít nàng chưa từng thấy hắn Tinh hà cấp thiên kiêu, có ai có thể lấy ra 60 triệu ức Ngân hà tệ.

Coi như là đến từ cấp tám văn minh chí cao thánh tử, bối cảnh thân phận vô cùng kinh người.

Đợt này e sợ cũng là chảy nhiều máu!

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +1

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

"Cảm tạ ngươi, Trần Viễn, thật sự phi thường cảm tạ ngươi!"

"Nhưng là, ngươi vì ta làm việc này, ta e sợ không có cách nào báo đáp ngươi!"

"Ta không thể bởi vì ngươi vì ta làm việc này, liền phản bội ta cùng Hỗn Nguyên ca ca trong lúc đó hứa hẹn, ta chỉ có thể xuất phát từ nội tâm cảm kích ngươi, chỉ đến thế mà thôi!"

Hỏa Linh Nhi nội tâm vô cùng dày vò.

Nàng biết rồi Trần Viễn sau lưng yên lặng vì nàng trả giá tất cả.

Thế nhưng nàng nhất định không có cách nào tặng lại Trần Viễn muốn đồ vật.

Có lúc ra trận trình tự rất trọng yếu, đặc biệt cảm tình.

Tiến vào tầng thứ tám thánh địa, nàng liền muốn cùng Hỗn Nguyên ca ca gặp mặt.

Nàng rốt cục đợi được một ngày này.

Làm sao có khả năng ở thời điểm mấu chốt nhất, phản bội đã từng thanh mai trúc mã?

"Cảm tạ ngài, Ma Thổ tiền bối!"

Hỏa Linh Nhi ôm quyền thi lễ, chợt đi vào tầng thứ tám thánh địa.

"Keng! Chúc mừng hỏa linh thần nữ, thành công tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trước mặt vũ trụ thánh tử bảng xếp hạng, tổng bảng thứ mười một!"

"Thứ mười một cái? Ta không có nhìn lầm đi, khóa này lại có 11 vị thiên kiêu yêu nghiệt, xông vào tầng thứ tám thánh địa?"

"Suy nghĩ một chút lần trước xông vào tầng thứ bảy thánh địa yêu nghiệt đều chỉ có một cái, khóa này nhưng có 11 vị yêu nghiệt xông vào tầng thứ tám thánh địa, này quá bất hợp lí, lẽ nào là vượt ải yêu cầu độ khó biến thấp hay sao?"

"Nghe nói ở tầng thứ tám thánh địa, là có cơ hội thu được vũ trụ Thần hoàng truyền thừa a, mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Thần hoàng truyền thừa muốn xuất hiện sao? Còn cmn muốn là 11 cái, lão tử thật sự khó có thể lý giải được!"

Lúc này toàn bộ truyền thừa thánh địa, đã tập thể sôi sùng sục.

Tám triệu ức truyền thừa thánh tử, tất cả đều tập thể choáng váng.

Thiên Khung thần nữ nhìn Hỏa Linh Nhi vượt ải thành công.

Đầu óc đã loạn tung tùng phèo hồ dán.

"Chẳng lẽ Ma Thổ bá chủ thật sự đã suy yếu đến đây? Yên tổng thật sự đem hắn đánh thành nặng như thế thương?"

"Như vậy ta có phải là cũng có thể nhân cơ hội này, lại lần nữa vượt ải đây?"

"Không lý do những Tinh hà tam giai đó, Tinh hà ngũ giai gia hỏa đều xông vào tầng thứ tám thánh địa, ta đường đường Thiên Khung thần nữ, Tinh hà cửu giai, còn người mang ba cái cấp bảy văn minh thần khí, gặp đánh không lại một cái bị thương nặng Ma Thổ bá chủ a?"

"Ma Thổ tiền bối? Vãn bối Thiên Khung, muốn lại lần nữa khiêu chiến tiền bối?" Thiên Khung thần nữ cao giọng hô.

"Đây là thứ mấy cái?"

"Không sai a, đã bỏ vào sáu cái, đây là cái thứ bảy chứ?"

"Nhưng là cô bé này, thật giống cũng là cùng ta Trần Viễn lão đệ đồng thời đến, sẽ không phải là Trần Viễn lão đệ nhớ lầm, để sót một vị hồng nhan tri kỷ?"

"Thôi, ta mới vừa mới biểu hiện ra chính mình bản nguyên trọng thương, uể oải uể oải suy sụp, hiện tại nếu như lập tức mạnh mẽ lên, khó tránh khỏi chọc người hoài nghi, cái này cô bé thực lực vô cùng mạnh mẽ, nàng có khả năng bộc phát ra mạnh nhất sức chiến đấu, đã tiếp cận cao đẳng vũ trụ bá chủ trình độ, càng có năm loại lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ đạt đến tầng thứ ba 100% thêm vào vô địch kiếm ý viên mãn, cùng với vá trời thần quyết, làm cho nàng qua cửa thành công, thả một chút nước, thật giống vấn đề không lớn!"

"Trần Viễn lão đệ phỏng chừng cũng sẽ niệm ân tình này của ta, ta nhưng là thiếu thu hắn ngàn vạn ức!"

Rất nhanh.

Thiên Khung thần nữ cùng Ma Thổ bá chủ lại lần nữa triển khai một phen ác chiến.

Cuối cùng đại chiến ba ngàn tập hợp sau đó.

Thiên Khung thần nữ lấy yếu ớt ưu thế may mắn thắng được.

"Thắng, ta thật sự thắng?"

Thiên Khung thần nữ suýt chút nữa mừng đến phát khóc.

"Nha đầu, lần này coi như ngươi gặp may mắn, nếu không có bản tọa bị cái kia Trần Viễn tiểu nhi thương tới bản nguyên, ngươi căn bản không thể dễ dàng chiến thắng bản tọa, lại cho bản tọa một cái canh giờ, bản tọa liền có thể mượn sao Bắc Đẩu thần sa khôi phục cao đẳng bá chủ cấp trạng thái!"

"Nhưng là căn cứ vượt ải quy tắc, ta không thể cự tuyệt bất kỳ Thiên Kiêu thánh tử, đối với ta khởi xướng vượt ải khiêu chiến, vì lẽ đó, ngươi thật sự rất may mắn!"

Ma Thổ bá chủ một mặt uy nghiêm nói rằng.

Hắn lời nói này rõ ràng còn mang theo mặt khác một tầng ý tứ.

Chính là đang nói cho tầng thứ bảy thánh địa hắn Thiên Kiêu thánh tử.

Hắn đã muốn khôi phục cao đẳng bá chủ cấp thực lực.

Các ngươi không có cơ hội.

Người phía sau một cái cũng đừng nghĩ tiến vào.

Hiện tại đã có 12 tên Thiên Kiêu thánh tử truyền vào tầng thứ tám thánh địa.

Nếu như tiêu chuẩn tiếp tục tăng cường, vậy thì quá bất hợp lí.

Vì lẽ đó bất luận mặt sau Thiên Kiêu thánh tử, biểu hiện ra cỡ nào thực lực kinh người, hắn cũng không thể lại khiến người ta vượt ải thành công.

Trừ phi có biến thái thật có thể bùng nổ ra Viễn cực kỳ cao cấp vũ trụ bá chủ, đạt đến đỉnh cấp vũ trụ bá chủ thực lực.

Không phải vậy tầng thứ tám thánh địa các ngươi vẫn là không muốn suy nghĩ!

"Keng! Chúc mừng Thiên Khung thần nữ, thành công tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trước mặt vũ trụ thánh tử bảng xếp hạng, tổng bảng thứ mười hai!"

"Thiên Khung thần nữ cũng tiến vào tầng thứ tám thánh địa? Đã không cần hoài nghi, giữ cửa thần tướng thật sự bị Yên tổng đánh thành trọng thương, đợt này quả thực cơ hội trời cho, tuy rằng nguyên thủy trụ tinh không ngồi xổm, nhưng là tiến vào tầng thứ tám thánh địa cơ hội, càng thêm hiếm thấy, thừa dịp Ma Thổ bá chủ trọng thương chưa lành, mau mau đi khiêu chiến vượt ải!" Cửu Sầm thánh tử một mặt hưng phấn quát.

Cuồng Thiên thánh tử, Thời Luân thánh tử, Độc Cô Ngạo, Hồng Liên thánh tử, Tàn Kiếm thánh tử mọi người, dồn dập ngự không mà tới..