Chương 1311: Giải thích

Chương 1311: Giải thích

"Ma Thổ tiền bối, tại hạ Cửu Sầm, xin mời tiếp thu sự khiêu chiến của ta!"

Sau mười phút ······

Cửu Sầm thánh tử bị đánh máu tươi phun mạnh, khác nào một điều như chó chết bị ném đi ra ngoài.

"Không! Vì sao lại như vậy, ta cùng Thiên Khung thần nữ thực lực không phân cao thấp, tại sao nàng đều có thể xông qua cửa ải, ta cmn trực tiếp bị đánh cho không còn sức đánh trả chút nào?"

"Ồn ào!"

"Vô tri tiểu bối, muốn thừa dịp bản tọa trọng thương, đầu cơ trục lợi? Các ngươi cũng biết bản tọa mượn tầng thứ bảy thánh địa bản nguyên thần mạch, trong thời gian ngắn liền có thể khôi phục gần một nửa thương thế, đối với bản tọa mà nói, chỉ cần khôi phục gần một nửa, đủ để biểu diễn ra cao đẳng vũ trụ bá chủ thực lực, các ngươi không có cơ hội!"

"Muốn xông qua cửa ải của ta, còn phải lấy ra chân chân chính chính thực lực!"

Ma Thổ bá chủ khinh thường nói.

"Ma Thổ tiền bối, vãn bối Thời Luân, xin mời tiếp thu sự khiêu chiến của ta!"

"Ra chiêu đi!"

"Thời gian khóa chặt!"

Thời Luân thánh tử vừa ra tay chính là tuyệt sát.

Hắn vận dụng là pháp tắc thời gian, mạnh mẽ khóa chặt một phương thời không, hầu như ở không tới một giây bên trong, liền chém giết Ma Thổ bá chủ.

Một giây đồng hồ sau.

Thời gian trật tự khôi phục.

Bị chém giết Ma Thổ bá chủ thân thể tan vỡ, nhưng là một giây sau.

Cái kia tan vỡ thân thể lại lần nữa ngưng tụ thành hình.

"Pháp tắc thời gian, quả nhiên không hề tầm thường, chỉ tiếc, ngươi vẫn là quá yếu!"

"Ngươi có thể ổn định một phương thời không, liền ngay cả vũ trụ bá chủ đều không thể tránh thoát thời gian ràng buộc, thế nhưng ngươi không thể ở một giây đồng hồ bên trong, chém giết bản tọa chân thân, bản tọa chân thân chính là này vạn dặm biển cát, ngươi chém ta một bộ hóa thân, làm sao có khả năng bị thương bản tọa?"

Rất nhanh.

Thời Luân thánh tử bị đánh cho thổ huyết phun mạnh.

Khác nào một con chó chết bị ném đi ra ngoài.

"Cái kế tiếp!"

Sau một canh giờ ······

Sở hữu đến vượt ải Thiên Kiêu thánh tử, tất cả đều bị đánh cho sưng mặt sưng mũi.

Từng cái từng cái suýt chút nữa bị tươi sống ngược chết!

"Lão tử thảo, này Ma Thổ lão tặc sẽ không phải là trọng nữ khinh nam chứ? Đối với em gái như vậy ôn nhu, liền Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Long Yên loại này Tinh hà tam giai newbie, đều bỏ vào tầng thứ tám thánh địa, nhưng đối với chúng ta chân chính dựa vào thực lực chứng minh chính mình tuyệt thế thiên kiêu thủ đoạn ác độc vô tình, chuyện này căn bản là không công bằng!"

"Ma Thổ bá chủ hẳn là sẽ không cố ý thiên vị, hắn thành tựu vô địch vũ trụ bá chủ, lại là dị tộc, bản thể cũng không phải là loại sinh mạng máu thịt, là không thể đối với loài người nữ tử cảm thấy hứng thú, cũng chính vì hắn không phải là nhân tộc cao tầng đại lão, vì lẽ đó thành tựu giữ cửa thần tướng, sẽ không cố ý thiên vị bất kỳ bên nào gia tộc con cháu!"

Thời Luân thánh tử lý trí phân tích nói.

"Nói như thế, cái kia mấy cái nha đầu cũng thật là dựa vào vận khí tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trùng hợp gặp phải giữ cửa thần tướng suy yếu nhất thời điểm?"

"Có thể sự tình chính là như vậy đi, thiên địa này vạn vật, vận mệnh huyền diệu nhất, có lúc vận khí đúng là thực lực một loại!"

Nói phân hai con.

Trần Viễn, Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Long Yên, Mẫu Đơn, Yêu Tiểu Thất, Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ tám người.

Trước hậu tiến vào tầng thứ tám thánh địa sau.

Dĩ nhiên trực tiếp xuất hiện ở một chỗ thần đàn bên trong.

Này thần đàn bên trong tổng cộng có mười toà ao máu.

Mỗi một toà ao máu đại khái dài mười mét, rộng mười mét, Trần Viễn mọi người trực tiếp bị truyền tống vào bên trong ao máu.

Rất nhanh.

Một cỗ chất lỏng màu vàng, bắt đầu chảy vào bên trong ao máu.

Đem mọi người dồn dập ngâm lên.

Trận pháp khởi động, bên trong ao máu xuất hiện một đạo nửa trong suốt kết giới bình phong, mức độ kiên cố, lại vượt qua tiến vào tầng thứ bảy thánh địa kết giới không chỉ gấp mười lần.

Ở kết giới phong tỏa dưới.

Ngươi không thể rời đi ao máu, người khác cũng không vào được.

"Chúc mừng ngươi, có thể xông vào tầng thứ tám thánh địa vũ trụ thiên kiêu, đem được Thái cổ Thương Long tinh huyết tẩy tủy luyện thể, này Thái cổ Thương Long khi còn sống chính là một vị vô địch Vũ Trụ tôn giả, sau bị bổn hoàng chém giết!"

"Bọn ngươi tiểu bối, có thể rút đi y vật, được Thái cổ Thương Long tinh huyết mười ngày ngâm!"

"Có thể hấp thu bao nhiêu tinh hoa, đều nhờ bọn ngươi tạo hóa!"

Mấy hàng chữ, ở kết giới bình phong trên hiển hiện ra.

Chúng nữ tất cả đều một mặt choáng váng.

"Này ······ càng là Thái cổ Thương Long tinh huyết?" Yêu Tiểu Thất một mặt choáng váng, hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thái cổ Thương Long chính là Đế cấp tinh không thần thú, tinh không thú tộc chủ yếu phân ba cái loại hình, từ thấp hướng về cao, phân biệt là tinh không hung thú, tinh không cự thú, tinh không thần thú!"

"Mà tinh không thần thú, cũng chia sơ đẳng thần thú, trung đẳng thần thú, cao đẳng thần thú, đỉnh cấp thần thú, vương cấp thần thú, Đế cấp thần thú."

"Đế cấp tinh không thần thú, nắm giữ vũ trụ đỉnh cấp huyết thống, hầu như căn bản không cần tu luyện, thành niên chính là vô địch vũ trụ bá chủ, trời sinh nắm giữ bá chủ thần thể, mà thành công tu luyện đến vô địch Vũ Trụ tôn giả cấp bậc Thái cổ Thương Long, cái kia càng là bất phàm!"

"Loại này cấp bậc cường giả tinh huyết, mỗi một giọt đều giá trị liên thành, như có thể hấp thu tinh hoa, định có thể thoát thai hoán cốt!" Thiên Khung thần nữ một mặt kinh hỉ nói rằng.

Mặc dù là nàng loại này cấp bảy văn minh đế quốc công chúa.

Cũng không thể làm đến tôn giả cấp Thái cổ Thương Long tinh huyết, dùng để ngâm thân thể.

Chuyện này thực sự quá xa xỉ!

Trần Viễn mơ hồ nhìn thấy Thiên Khung thần nữ trên đỉnh đầu độ thiện cảm, cao lên tới 80 điểm.

Cũng không biết nguyên nhân gì?

"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, lại có bảy cái?"

"Ma Thổ lão ca có phải là lầm? Ta rõ ràng chỉ cho 60 triệu ức a, này Thiên Khung thần nữ làm sao cũng tiến vào?"

"Chẳng lẽ là lớn tuổi, già bị hồ đồ rồi?"

"Quên đi, liền không xoắn xuýt những này!"

Trần Viễn đang chuẩn bị ngồi khoanh chân, bắt đầu hấp thu Thái cổ Thương Long tinh huyết.

Long Yên đột nhiên mở miệng hỏi: "Trần Viễn tiểu ca ca, ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi tại sao như vậy chắc chắc, chúng ta nhất định có thể vượt ải thành công a? Hơn nữa ta cảm giác Ma Thổ bá chủ đang cùng ta lúc đối địch, cũng không có lấy ra toàn bộ thực lực, hẳn là hạ thủ lưu tình!"

"Đúng, ta cũng có loại này cảm giác!" Lam Tinh Nguyệt phụ họa nói.

Ao máu kết giới tuy rằng kiên cố dị thường, nhưng cũng sẽ không ngăn cản ở mặt khác một toà bên trong ao máu âm thanh truyền bá.

Long Yên đợt này nghi vấn.

Để mọi người càng ngày càng hiếu kỳ.

Trần Viễn đến cùng sử dụng phương pháp gì?

Tại sao hắn có thể như vậy chắc chắc đại gia nhất định có thể vượt ải thành công?

Lẽ nào hắn cùng Ma Thổ bá chủ trong lúc đó, có cái gì không thể cho ai biết bí mật hay sao?

"Chuyện này ta biết, Ma Thổ bá chủ đã cùng ta bàn giao sự tình ngọn nguồn, Trần Viễn cùng Ma Thổ bá chủ làm một vụ giao dịch, hắn lấy ra 60 triệu ức Ngân hà tệ, điều kiện là để Ma Thổ bá chủ thả nước, để cho các ngươi đều có thể đi vào tầng thứ tám thánh địa!"

Hỏa Linh Nhi mở miệng giải thích.

Nàng thực có ẩn giấu, cũng không có nói ra Trần Viễn chủ yếu là vì để cho nàng tiến vào, người khác là biếu tặng tiêu chuẩn.

Sở dĩ ẩn giấu một phần, chủ yếu là muốn hướng về Trần Viễn biểu đạt một cái ý tứ.

"Ta biết rồi dụng tâm của ngươi lương khổ, nhưng ta không thể tiếp thu ngươi, cũng sẽ không phản bội cùng Hỗn Nguyên ca ca trong lúc đó hứa hẹn, vì lẽ đó, còn không bằng biết thời biết thế!"

"Ngươi trợ giúp chính là tất cả mọi người, mà cũng không phải ta một cái, nếu như ta chỉ là một cái mang vào, có thể ta tâm lý áp lực gặp ung dung rất nhiều!"

"Cự tuyệt như vậy thời điểm, chí ít sẽ không quá lúng túng!"

Nhưng mà lời này vừa nói ra.

Hắn em gái tại chỗ liền sôi sùng sục."

"Trần Viễn ca ca, ngươi ······ ".