Chương 1312: Độ thiện cảm dồn dập tăng vọt

Chương 1312: Độ thiện cảm dồn dập tăng vọt

"Ngươi lại lén lút ở sau lưng trả giá nhiều như vậy?"

60 triệu ức khoản tiền kếch sù, này nghe vào quả thực hù dọa.

Đây chính là 60 triệu ức Ngân hà tệ a, lại không phải tinh vân tệ?

Một trăm triệu tinh vân tệ  tương đương với một khối tiền Ngân hà tệ.

Rất nhiều Tinh không cấp vũ trụ sinh mệnh, dùng một thời gian ngàn năm tích lũy, đều không nhất định có thể tích góp đến một trăm triệu tinh vân tệ, cũng chính là không tới một khối tiền Ngân hà tệ.

Bình thường mà nói, khả năng cần hai, ba ngàn năm, mới có thể tích góp đến một khối tiền Ngân hà tệ.

Thực lực đột phá Tinh thần cấp, của cải tích lũy tốc độ mới có thể tăng vọt ngàn lần, thu vào có thể miễn cưỡng đạt đến một năm một khối tiền Ngân hà tệ.

Vì lẽ đó chỉ có thực lực đạt đến Tinh hệ cấp trở lên cường giả, mới sẽ bắt đầu sử dụng Ngân hà tệ.

Dù vậy, một cái phổ thông Tinh hệ cấp cường giả, hàng năm bình thường có thể kiếm lấy đến Ngân hà tệ, hẳn là sẽ không vượt qua một ngàn khối.

Mà thực lực đột phá Tinh hà cấp đại lão, ở toàn bộ vũ trụ đều được cho giàu có giai tầng.

Bình thường thu vào trình độ, đại khái là hàng năm mấy vạn Ngân hà tệ.

Một ngàn năm tích lũy, cũng có điều mấy chục triệu mà thôi.

Vũ trụ bá chủ cấp bậc cường giả, một ngàn năm tích lũy của cải, bình quân mấy chục tỷ đến hàng trăm tỷ trong lúc đó.

Vũ Trụ tôn giả cấp bậc cường giả, một ngàn năm của cải tích lũy, mới có thể đạt đến mấy trăm ngàn ức đến hơn triệu ức.

Mà 60 triệu ức lượng lớn của cải, dựa theo tình huống bình thường mà nói, một tên sơ đẳng Vũ Trụ tôn giả, khả năng cần thời gian 10000 năm, mới có thể tích lũy ngàn vạn ức Ngân hà tệ khoản tiền kếch sù.

Tình huống như thế, vẫn là này tên Vũ Trụ tôn giả bớt ăn bớt mặc, tiết kiệm chi phí điều kiện tiên quyết.

Mà thành tựu Vũ Trụ tôn giả cấp bậc tồn tại, tuy rằng có thể thu được nhiều tư nguyên hơn, nhưng tiêu dùng cũng nhất định vô cùng to lớn.

Chí ít cần khấu trừ một nửa.

Nói cách khác, một tên sơ đẳng Vũ Trụ tôn giả, cần tích góp 12 vạn năm của cải, mới có thể lấy ra 60 triệu ức Ngân hà tệ khoản tiền kếch sù!

Đây chính là 12 vạn năm a?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Vẫn là lấy Vũ Trụ tôn giả nhân vật như vậy, làm làm tham khảo tiêu chuẩn.

Như vậy tính toán một chút, liền biết Trần Viễn lấy ra 60 triệu ức Ngân hà tệ, làm cho các nàng tiến vào tầng thứ tám thánh địa, đến cùng trả giá cỡ nào giá cả to lớn!

Này phỏng chừng là táng gia bại sản tiết tấu.

Tử Lan thần nữ ở trong đầu tính toán một chút.

Nàng thành tựu cấp sáu văn minh bá chủ thế gia.

Gia gia là một tên vô địch vũ trụ bá chủ.

Nhưng mà gia tộc các nàng ở Tử Thần tinh phát triển mấy triệu năm, sản nghiệp mỏ quặng trải rộng mấy trăm hành tinh.

Dù vậy, đem toàn bộ gia sản bán, phỏng chừng cũng lấy ra không ra 60 triệu ức Ngân hà tệ.

Trần Viễn dĩ nhiên trả giá như vậy đánh đổi?

Một mình hắn chống đỡ sở hữu?

Thời khắc này, ở đây sở hữu thiên kiêu thánh nữ nội tâm, tất cả đều bị xúc động, thậm chí thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Như gợn sóng, liên tiếp, từ trên xuống dưới, khuấy động không ngớt.

Trần Viễn chưa từng có đã nói những này, hắn cũng không có khoe khoang quá công lao của chính mình.

Hắn chỉ là chính mình một người ở sau lưng yên lặng trả giá.

Người đàn ông này, cũng quá ngốc hả?

Tử Lan: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 101 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tử Lan thần nữ, bị kí chủ không tiếc bất cứ giá nào trả giá cảm động, phát ra từ linh hồn ái mộ cùng kính phục, triệt để mê luyến kí chủ bất phàm khí chất cùng cách cục, thành công tiến hóa thành cứu cực đại liếm cẩu, này liếm cẩu trung thành độ cực cao, vĩnh viễn không bao giờ phản bội, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +3000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 5050000 "

Yêu Tiểu Thất: Độ thiện cảm +1

Yêu Tiểu Thất: Độ thiện cảm +1

Yêu Tiểu Thất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

"Tại sao lại như vậy? Tại sao cảm giác trái tim ở rầm rầm kinh hoàng?"

"Ta cùng hắn có điều bèo nước gặp nhau, trước cũng bởi vì Mạnh Hạo sự tình, cùng hắn từng có xung đột, nhưng hắn nhưng hoàn toàn không tính đến, đến hiện tại lại còn vì ta trả giá 100 tỷ Ngân hà tệ khoản tiền kếch sù, để ta tiến vào tầng thứ tám thánh địa?"

"Hắn quả nhiên trong lòng là yêu thích ta, nam nhân quả nhiên ăn trong bát, nhìn trong nồi!"

"Nhưng là tại sao, rõ ràng ta biết hắn là một cái hải vương, còn là không nhịn được trong lòng nai vàng ngơ ngác, thậm chí muốn đem hắn chiếm lấy, để hắn chỉ đối với ta một người thật?"

"Yên tổng thiên kiêu tuyệt thế, ra tay xa hoa, anh tuấn bất phàm, phóng đãng bất kham, trời ạ, cái tên này làm sao càng xem càng yêu thích, hắn quá có khí chất!"

Yêu Tiểu Thất đã quyết định chủ ý, phải đem Trần Viễn câu dẫn lại đây.

Nam nhân như vậy, nếu có thể đem chinh phục, nhất định có thể mang đến to lớn cảm giác thành công.

Mạnh Hạo thánh tử nàng nguyên bản là còn muốn tiếp tục treo.

Có thể nàng hiện tại đã là tiến vào tầng thứ tám thánh địa tuyệt thế thiên kiêu.

Mà Mạnh Hạo liền tầng thứ bảy thánh địa đều không có thể đi vào vào.

Giữa bọn họ đã kéo dài chênh lệch.

Đợi được Thương Long tinh huyết tẩy tủy luyện thể kết thúc, Mạnh Hạo thánh tử liền căn bản không xứng với nàng.

Xem ra nên đem càng nhiều tâm tư, tiêu vào Yên tổng trên người mới là.

Thân phận của Yên tổng bối cảnh, tựa hồ so với nàng tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Dù sao có thể lấy ra 60 triệu ức thu mua Ma Thổ bá chủ!

Này cách cục, này gốc gác, khó có thể đánh giá a!

Long Yên: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 101 điểm.

"Keng! Chưa trói chặt liếm cẩu đối tượng Long Yên, bị kí chủ không tiếc bất cứ giá nào trả giá cảm động, phát ra từ linh hồn ái mộ cùng kính phục, thành công tiến hóa thành cứu cực đại liếm cẩu, này liếm cẩu trung thành độ cực cao, đối với kí chủ si mê vô cùng, đồng ý vì kí chủ trả giá tất cả, khen thưởng cường hóa điểm +3000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 8050000 "

"Quá cảm động a, nguyên lai Trần Viễn tiểu ca ca trong lòng cũng không phải là không có ta!"

"Nếu như nàng thật sự không để ý ta, lại làm sao có khả năng đồng ý tiêu tốn ngàn vạn ức tinh vân tệ, đến vì ta tranh lấy một cái tiến vào tầng thứ tám thánh địa tiêu chuẩn đây?"

"Trong lòng hắn nhất định là có ta, tuy rằng khả năng cũng không chỉ ta một cái, nhưng là đem so sánh trước đây hắn đối với ta thái độ lạnh lùng, này đã là một loại to lớn tiến bộ!"

"Quả nhiên ta chủ động, là có hiệu quả, Trần Viễn tiểu ca ca đem hết thảy đều xem ở trong mắt, hắn nhất định nhìn thấy ta một tấm chân tình!"

Long Yên nước mắt mông lung nhỏ giọng nói rằng.

Lúc này một mặt choáng váng Thiên Khung thần nữ, cũng rơi vào trầm tư.

"Dựa theo Hỏa Linh Nhi lời giải thích, Ma Thổ bá chủ hẳn là cố ý thả nước."

"Như vậy đối với ta nên cũng thả nước? Dù sao ta lần thứ nhất khiêu chiến Ma Thổ bá chủ, hầu như dễ như ăn cháo liền bị đánh bại!"

"Vấn đề là, những này cố ý chăm sóc trong đám người, Trần Viễn cũng nhắc qua ta sao?"

"Ta cùng hắn trong lúc đó cũng không hề có quen biết gì, liền bằng hữu cũng không tính, nhiều nhất chỉ là lăn lộn cái nhìn quen mắt, lẽ nào ······ hắn chú ý tới ta?"

"Tất nhiên như vậy!"

"Nếu không là hắn có ý định chăm sóc quá, Ma Thổ bá chủ làm sao có khả năng gặp cho ta thả nước?"

"Ta còn tưởng rằng chỉ ta ở yên lặng quan sát hắn, nguyên lai hắn cũng ở yên lặng quan sát ta!"

Thiên Khung thần nữ phân tích tới đây, nhất thời trên mặt hiện ra một đóa đỏ ửng.

Lúc này.

Màu vàng Thái cổ Thương Long tinh huyết, đã sắp muốn rót đầy ao máu.

Đại gia rốt cục tập trung ý chí, bắt đầu dành thời gian, hấp thu máu rồng tinh hoa!.