Chương 1313: Tinh hà bát giai

Chương 1313: Tinh hà bát giai

Trần Viễn một mặt choáng váng.

"Hỏa Linh Nhi muội muội, ngươi đợt này hộ công cũng quá mạnh mẽ chứ?"

"Ta cmn cái gì cũng không nói, cứu cực đại liếm cẩu liền sinh ra hai cái, liền cường hóa điểm đều tăng vọt đến tám triệu?"

"Trâu bò!"

Trần Viễn quay về Hỏa Linh Nhi, đầu đi tới một cái cảm kích ánh mắt.

Cái ánh mắt này theo Hỏa Linh Nhi, nhưng có chút u oán.

Tựa hồ đang kể ra một gì đó.

Ta rõ ràng coi trọng nhất người là ngươi, ta làm tất cả những thứ này đều là ngươi, ngươi tại sao muốn bỏ qua một bên chính mình?

Không muốn tiếp thu ta thật đây?

Trần Viễn nhất định là muốn nói những câu nói này.

Hỏa Linh Nhi lập tức thu hồi chính mình ánh mắt, né tránh qua một bên.

Không dám nhìn thẳng Trần Viễn ánh mắt.

"Xin lỗi, thật sự xin lỗi!"

"Ta không muốn thương tổn ngươi, nhưng là ta không muốn vi phạm chính mình hứa hẹn!"

"Ngươi hãy bỏ qua ta đi!"

Hỏa Linh Nhi chỉ cảm thấy trái tim mơ hồ đau đớn.

Phảng phất nàng làm làm ra sự lựa chọn này, cũng không có làm cho nàng rất vui vẻ, trái lại lo được lo mất.

"Không thể lại muốn những chuyện này, ta nên nỗ lực tu luyện, quên mất buồn phiền!"

"Sau mười ngày, tẩy tủy kết thúc, ta nhất định có thể lại lần nữa thoát thai hoán cốt, đến thời điểm ta cùng Hỗn Nguyên ca ca chênh lệch liền rút ngắn!"

"Ta nhất định phải lấy trạng thái tốt nhất, đi gặp Hỗn Nguyên ca ca, cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

Thân thể ngâm ở Thái Cổ Thương Long tinh huyết bên trong.

Đại gia một bắt đầu thời điểm cũng còn tốt.

Nhưng là theo thời gian trôi đi, tất cả mọi người cái trán đều bốc lên đầy mồ hôi hột.

Phảng phất ở chịu đựng to lớn thống khổ.

Máu rồng tẩy tủy, như tan nát cõi lòng, bên trong sản sinh thống khổ, là khó có thể tưởng tượng.

Các nàng không thống khổ gọi ra, đã toán tâm chí kiên định.

Thái Cổ Thương Long tinh huyết, ẩn chứa năng lượng vô cùng khủng bố, hầu như mỗi một giọt đều là thiên địa tinh hoa, bởi vậy không có thể hấp thu quá nhanh, tốt nhất không nên dùng công pháp tiến hành hấp thu.

Bằng không dễ dàng dẫn đến thân thể tan vỡ.

Căn bản không chịu nổi.

Liền đơn thuần ngâm ở bên trong ao máu, dựa vào lỗ chân lông tự động hấp thu, liền đủ để thoát thai hoán cốt.

Nhưng Trần Viễn hiển nhiên không có thành thật như thế.

Hắn trực tiếp thôi thúc tự sáng lập công pháp, bỏ ra không tới năm phút đồng hồ, liền đem cả ao Thương Long tinh huyết, hấp thu hầu như không còn.

"Thật giống cũng không có quá mạnh mẽ hiệu quả a?"

"Cả ao tinh huyết toàn bộ hút sạch, cũng là thân thể cường độ tăng lên một chút, thật giống đạt đến bá chủ ngũ giai!"

"Thiên phú tư chất, đã gia tăng rồi một ít? Nhưng không phải đặc biệt rõ ràng!"

"Liền này?"

Trần Viễn cũng không nhịn được muốn nhổ nước bọt.

Cái gì Đế cấp thần thú tinh huyết, này cmn mới hấp thu năm phút đồng hồ liền không còn, có thể có cái cây búa hiệu quả a?

Còn tẩy tủy luyện thể?

Cũng quá kéo hạp chứ?

Giữa lúc Trần Viễn dự định gõ nát kết giới bình phong, chuẩn bị đi ra ngoài đi dạo một vòng thời điểm.

Ao máu kia trận pháp dĩ nhiên lại lần nữa khởi động, tựa hồ có một cái đường ống bị khơi thông, Trần Viễn cái kia dài mười mét, rộng mười mét ao máu, dĩ nhiên lại lần nữa bị đổ đầy Thái Cổ Thương Long tinh huyết.

"Nguyên lai còn có thể thêm ly sao?"

"Thế mới đúng chứ!"

"Tốt xấu cũng là tầng thứ tám thánh địa khen thưởng, ít nhất phải quản đủ chứ?"

"Ta hấp ~ "

Sau năm phút, ao máu lại lần nữa bị hút khô.

Trần Viễn lúc ẩn lúc hiện cảm thấy đến toàn thân gân mạch trướng đau, có loại hấp thu quá nhanh, thân thể khó có thể chịu đựng cảm giác.

Nhưng chuyện này cũng không hề vướng bận.

Trần Viễn cũng không có dừng lại ý tứ.

Rất nhanh, trận pháp lại lần nữa khởi động, Thái Cổ Thương Long tinh huyết lại lần nữa bị truyền vào bên trong ao máu.

Trần Viễn lần này căn bản chưa kịp ao máu đổ đầy, liền bắt đầu điên cuồng ngừng lại loạn hấp.

Bởi vì hắn tốc độ hấp thu thực sự quá nhanh, dẫn đến ao máu căn bản là không có cách đổ đầy, cũng chỉ có thể vẫn mở ra trung ương đường ống, không ngừng hướng về Trần Viễn ao máu này điên cuồng truyền máu!

"Keng! Bởi vì kí chủ hấp thu lấy Thương Long tinh huyết, bên trong ẩn chứa ẩn chứa năng lượng quá mức bàng bạc, kí chủ thân thể đã đạt chịu đựng hạn mức tối đa, sắp tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 50000 cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 50000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 8000000 "

Trần Viễn hấp thu Thương Long tinh huyết tốc độ nhanh khó mà tin nổi.

Hắn mấy toà bên trong ao máu, cũng có vài đạo khí tức liên tiếp tăng vọt.

Thời gian loáng một cái.

Liền quá mười ngày.

Trải qua mười ngày Thái Cổ Thương Long tinh huyết rèn luyện, ở đây sở hữu thiên kiêu, hầu như đều chiếm được một lần thoát thai hoán cốt.

Chính là thoát thai hoán cốt trình độ, có chỗ bất đồng mà thôi.

"Trời ạ, ta thực lực tu vi, dĩ nhiên ở ngăn ngắn trong vòng mười ngày, liên tiếp tăng vọt hai cấp bậc, đã đột phá Tinh hà ngũ giai, đặc biệt thân thể lực lượng, hoàn toàn hoàn hảo triệt để lột xác, tựa hồ đạt đến tiếp cận vũ trụ bá chủ cường độ, liền ngay cả gien huyết thống, thiên phú ngộ tính, đều chiếm được toàn vị trí tiến hóa, này quá khó mà tin nổi!" Lam Tinh Nguyệt trợn to hai mắt, một mặt khó mà tin nổi nói rằng.

Bình thường Tinh hà tam giai đột phá đến Tinh hà ngũ giai, đại khái cần 20 vạn năm.

Mà được Thái Cổ Thương Long tinh huyết ngâm nàng, hầu như tiết kiệm 20 vạn năm khổ tu.

Hơn nữa chỗ tốt còn không chỉ như vậy, gien huyết thống tăng lên sau khi, nàng tương lai tốc độ tu luyện, có thể sẽ so với trước đây tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Đây mới thực sự là vô thượng cơ duyên!

"Ta cũng đột phá đến Tinh hà ngũ giai, tuy nhiên đã đem hết toàn lực, nhưng cuối cùng cũng chỉ hấp thu hai trì Thái Cổ Thương Long tinh huyết!"

Tử Lan thần nữ gật đầu nói.

"Ta hấp thu hai trì giữa, còn lại nửa dưới, ta dự định mang đi, tựa hồ chỉ có cấm chế kết giới mở ra sau khi, chúng ta mới có thể đem bên trong ao máu Thái Cổ Thương Long tinh huyết thu vào không gian đạo cụ bên trong!"

Long Yên một mặt đáng tiếc nói rằng.

Nhưng cũng lúc ẩn lúc hiện mang theo một tia khoe khoang.

Bởi vì nàng so với Tinh Nguyệt công chúa và Tử Lan thần nữ, hấp thụ nhiều nửa ao máu rồng, hơn nữa còn có một nửa có thể mang đi.

"Ta đại khái vừa vặn hấp thu ba trì tinh huyết, thành công đột phá Tinh hà lục giai!"

Mẫu Đơn thần nữ  tương tự không cam lòng yếu thế nói rằng.

"Ta đột phá Tinh hà bát giai, hấp thu sáu trì tinh huyết!"

Yêu Tiểu Thất bình tĩnh tự nhiên nói rằng.

Các ngươi từng cái từng cái ở trang cái gì đây?

Hiển nhiên lần này Thái Cổ Thương Long tinh huyết tẩy tủy rèn luyện, thiên phú thực lực càng mạnh, tu vi đẳng cấp càng cao, có thể hấp thu Thương Long tinh huyết liền càng nhiều.

Hỏa Linh Nhi cùng Thiên Khung thần nữ lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Cũng không nói chuyện.

Các nàng chỉ muốn biết Trần Viễn đến cùng hấp thu bao nhiêu trì?

Như vậy liền có thể đại thể tính toán ra, các nàng cùng Trần Viễn thiên phú thực lực, đến cùng cách biệt lớn bao nhiêu?

"Mười ngày nhanh như vậy liền đã tới chưa?"

"Mới đột phá một đẳng cấp, khoảng cách Tinh hà cửu giai, chỉ thiếu một chút điểm, lập tức liền muốn đột phá, thời khắc mấu chốt cho lão tử tụt dây xích?"

"Thân thể cường độ, thật giống tăng lên cũng không phải đặc biệt nhiều, cũng mới bá chủ thất giai mà thôi?"

"Vô Địch Tôn Giả cấp bậc Thái Cổ Thương Long tinh huyết, tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng loại kia, có thể để ta sản sinh chất bay vọt a?"

"Keng! Kí chủ hấp 13,000 trì Thái Cổ Thương Long tinh huyết, khen thưởng ẩn giấu thiên phú +1000000 điểm "

"Trần Viễn các hạ, ngươi tựa hồ thành công đột phá Tinh hà bát giai, không biết lần này Thái Cổ Thương Long tinh huyết tẩy tủy, ngươi hấp thu bao nhiêu trì Thương Long tinh huyết?"

Thiên Khung thần nữ đi tới Trần Viễn trước mặt, đầy hứng thú hỏi.

"Ta không phải đặc biệt rõ ràng, ngược lại vẫn luôn đang hấp thu, cái kia Thiên Khung thần nữ hấp thu bao nhiêu trì đây?" Trần Viễn hỏi ngược lại.

"Cũng không nhiều, ba mươi trì mà thôi!".