Chương 1314: Hút khô rồi

Chương 1314: Hút khô rồi

Lời này vừa nói ra.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Long Yên, Mẫu Đơn, Yêu Tiểu Thất mọi người, trong nháy mắt tâm thần rung mạnh.

"Này chính là ····· đến từ cấp bảy văn minh siêu cấp đế quốc Thiên Khung công chúa sao? Không thẹn là trấn áp vũ trụ vô tận yêu nghiệt, hầu như là chỉ đứng sau Cổ Nguyệt Tử tồn tại!"

Tử Lan thần nữ hầu như một mặt chấn động nói rằng.

Nàng mới vẻn vẹn hấp thu hai trì Thương Long tinh huyết, cũng đã cảm giác thoát thai hoán cốt, huyết thống lột xác, gien tăng cường.

Người ta hấp thu Long ba mươi trì Thương Long tinh huyết, e sợ tương lai thành tựu, xa xa không phải nàng có thể cùng lẫn nhau so sánh.

Có thể hiện tại kém không nhiều.

Thế nhưng trăm vạn năm sau khi, nhất định sẽ là khác nhau một trời một vực.

Đương nhiên, điều này cũng không có gì hay đố kị.

Thiên Khung thần nữ người ta là dựa vào thực lực của chính mình, xông vào tầng thứ bảy thánh địa, mà các nàng dù sao cũng hơi dính Yên tổng ánh sáng.

"Hỏa Linh Nhi muội muội, ngươi hấp thu bao nhiêu trì?"

Trần Viễn quay đầu hỏi.

"72 trì!"

Hỏa Linh Nhi mặt không hề cảm xúc nói rằng.

Nàng không chút biến sắc, sướng vui đau buồn không hiện rõ, nhưng nội tâm ít nhiều có chút trang bức vui vẻ.

Nàng nhưng là vượt qua Thiên Khung thần nữ a!

Hơn nữa còn là ròng rã hơn hai lần.

Phải biết.

Ở trước đây không lâu, Cổ Nguyệt Tử, Thiên Khung thần nữ bực này tuyệt thế thiên kiêu, vẫn là trong lòng nàng sùng bái thần tượng.

Căn bản cũng không có nghĩ tới phải cùng đánh đồng với nhau.

Không nghĩ đến từ lần trước thu được Luân hồi tôn giả truyền thừa sau.

Không chỉ có thực lực tu vi tăng vọt, liền ngay cả thiên phú tiềm lực, cũng được to lớn tăng lên.

Phảng phất có món đồ gì muốn thức tỉnh!

Lần này luyện hóa Thái Cổ Thương Long tinh huyết, phảng phất phần lớn năng lượng bị hút vào trong cơ thể sau không tên biến mất rồi.

Nàng cũng không biết cái gì xảy ra chuyện gì!

Phảng phất Thương Long tinh huyết, tẩm bổ món đồ gì.

"Sao có thể có chuyện đó? 72 trì? Ta dựa vào!"

"Hỏa Linh Nhi muội muội, ngươi quá lợi hại chứ? Lại so với ta hơn ba mươi lần!"

Chúng nữ tất cả đều một mặt choáng váng.

Liền ngay cả Thiên Khung thần nữ đều nhíu nhíu mày.

"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, thu được Luân hồi tôn giả truyền thừa sau, ta thân thể thật giống phát sinh một loại nào đó biến hóa, thực lực cũng là đột nhiên tăng vọt lên, ta chính mình cũng không biết xảy ra chuyện gì!"

"Có điều bất kể như thế nào, ta hấp thu Thái Cổ Thương Long tinh huyết, hẳn là còn kém rất rất xa Trần Viễn!"

Hỏa Linh Nhi lắc đầu khiêm tốn nói.

Ánh mắt của mọi người, nhất thời lại trở về Trần Viễn trên người.

"Đúng đấy, Trần Viễn các hạ, ngươi hấp thu bao nhiêu trì?" Yêu Tiểu Thất mở miệng hỏi.

"Cũng là ······ so với Hỏa Linh Nhi muội muội nhiều một chút điểm đi!"

Trần Viễn quyết định không thảo luận cái đề tài này.

Bởi vì không có ý nghĩa.

Nếu như không phải tiêu hao một triệu cường hóa điểm, dùng để chữa trị chịu đựng không được thân thể, hắn là căn bản không thể hấp thu hơn một vạn trì.

Này thuần túy chính là bật hack.

có hay không bất kỳ khá là ý nghĩa.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy dưới chân thần đàn, không tên bắt đầu chấn động lên.

Thần đàn trên ao máu trận pháp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu đổ nát.

Một toà sâu không thấy đáy mắt trận, ầm ầm xuất hiện.

Rất rõ ràng có thể phán đoán ra, ao máu này đại trận trận pháp, vốn là lấy Thái Cổ Thương Long tinh huyết thành tựu năng lượng chống đỡ.

Nhưng lúc này cái kia sâu đến mấy ngàn mét hang lớn bên trong, Thái Cổ Thương Long tinh huyết, đã bị hút khô rồi!

Không có nguồn năng lượng chống đỡ, đại trận tự nhiên tan vỡ!

Cũng không biết đến cùng là ai tạo nghiệt?

"Này ······ Trần Viễn các hạ, ngươi đến cùng hút bao nhiêu trì a, Thương Long kho máu đều bị hút khô rồi?" Mẫu Đơn thần nữ choáng váng nói.

"Theo ta được biết, một đầu Vô Địch Tôn Giả cấp bậc Thái Cổ Thương Long, chiều cao có thể đạt tới chín ngàn dặm, một thân tinh huyết, chí ít có thể để mười vạn Tinh hà cấp cường giả tẩy tủy rèn luyện, hẳn là không lại đột nhiên khô cạn!" Thiên Khung thần nữ phân tích nói.

"Các ngươi nhìn ta làm gì? Không chừng là Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử những tên kia hấp quá nhiều rồi, đây theo ta không có quan hệ gì chứ?"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Một mặt vẻ mặt vô tội.

Đợt này ao máu khen thưởng bị hút khô, liền đại biểu mặt sau truyền thừa thánh tử, cho dù thật sự vượt ải thành công.

Cũng không có cái này khen thưởng.

"Đi thôi, là thời điểm nên đi thăm dò một chút tầng thứ tám thánh địa, Thái Cổ Thương Long tinh huyết tẩy tủy, chỉ là một đạo món ăn khai vị, có người nói ở tầng thứ tám trong thánh địa, nắm giữ vũ trụ Thần hoàng truyền thừa, nếu có thể đến Thần hoàng truyền thừa, mới là ta chờ to lớn nhất cơ duyên!"

Thiên Khung thần nữ nghiêm mặt nói.

Lúc này.

Ở đây tất cả mọi người nội tâm đều lúc ẩn lúc hiện có như vậy một tia kích động.

Đây chính là vũ trụ Thần hoàng truyền thừa a.

Mẹ nó ngươi đập lớn.

Trước đây hoàn toàn không hề nghĩ ngợi quá, hoàn toàn không dám hy vọng xa vời, không nghĩ đến hiện tại lại thật có cơ hội thu được Thần hoàng truyền thừa.

Đột nhiên, chỉ thấy Thiên Khung thần nữ lấy ra một tờ bản đồ.

"Đây là ······ "

Trần Viễn nghi hoặc nhìn Thiên Khung thần nữ một ánh mắt.

"Đây là tầng thứ tám thánh địa bản đồ, ta bỏ ra 100 tỷ Ngân hà tệ, ở vũ trụ buổi đấu giá trên mua lại!"

"Bản đồ này mua người không nhiều, mặc dù là ta, vừa bắt đầu đối với có thể không tiến vào tầng thứ tám thánh địa, cũng không ôm ấp hy vọng quá lớn, phàm là sự lo trước khỏi hoạ, không chừng số may đây?"

"Sự thực chứng minh, ta quyết sách là đúng!"

"Từ cái này trên bản đồ có thể thấy được, tầng thứ tám trong thánh địa, có ba cái cần trọng điểm thăm dò địa phương!"

"Phân biệt là, vũ trụ Thần hoàng cung, Thái cổ chân ngôn vách đá, bạo loạn lao tù hải!"

"Này ba cái địa phương, phân biệt ở vào ba cái phương hướng khác nhau, lẫn nhau cách xa nhau trăm vạn km!"

"Vũ trụ Thần hoàng cung, cùng phổ thông truyền thừa cung điện có chỗ bất đồng, toà này vũ trụ Thần hoàng cung lớn đến vượt qua tưởng tượng, chỉ là chiếm diện tích, liền vượt qua một triệu km2!"

"Thần hoàng trong cung, bày xuống vô số cấm chế trận pháp, muốn thu được Thần hoàng truyền thừa, còn cần đi qua tầng tầng thử thách, nhưng cho dù là thử thách thất bại, nên cũng có thể thu được không ít khen thưởng!"

"Thái cổ chân ngôn vách đá, có người nói là một khối trên Cổ thần thạch, khối đá này trên có khắc vẽ 108 cái Thái cổ chân ngôn văn tự, loại này văn tự ẩn chứa khủng bố chí cao quy tắc, căn bản là không có cách ghi lại ở bất kỳ quyển sách trên, không cách nào viết, không cách nào nhớ kỹ, nhất định phải lĩnh ngộ chí cao quy tắc, mới có thể nhớ kỹ chân ngôn văn tự!"

"Có người nói chỉ có hoàn chỉnh lĩnh ngộ 108 cái Thái cổ chân ngôn văn tự, mới có thể mở ra tiến vào tầng thứ chín thánh địa môn hộ, mà tầng thứ chín thánh địa cánh cửa không gian, đã có mấy chục triệu năm không có mở ra, lần trước mở ra vô thượng đại năng, hầu như trấn áp một thời đại, nhưng rất đáng tiếc ở bá chủ cấp lúc chịu khổ hơn mười vị dị tộc tôn giả ám sát, nửa đường chết trẻ!"

"Cho tới cái cuối cùng bạo loạn lao tù hải, là bá chủ cấp dị tộc tù nhân nơi tụ tập, những này dị tộc tù nhân, thực lực hầu như tất cả đều đạt đến vũ trụ bá chủ cấp, mà mỗi người hung tàn vô cùng, đối với ta loài người tinh vực tạo thành quá rất lớn phá hoại, sau đó bị giam giữ ở bạo loạn lao tù hải, bị xem là ta loài người thiên kiêu đá mài dao!"

"Nơi này cực nguy hiểm, bởi vì dị tộc bá chủ, là không thể đối với ngươi hạ thủ lưu tình, nhưng nếu có thể đem chém giết, bất kể là kinh nghiệm thực chiến, vẫn là vũ trụ bá chủ độc nhất bá chủ thần tinh, đối với thực lực tu vi tăng lên, có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt!".