Chương 1315: Hỏa Linh Nhi tách ra

Chương 1315: Hỏa Linh Nhi tách ra

tới cửa Long Tế Diệp Thần, Trần Thiên Long kỷ thu thủy, diệp thần tiêu sơ nhưng mà, hộ quốc Thiên Long, Tiêu gia tới cửa con rể, sơn thôn tiểu thần y Vương Thiết Trụ, Côn Lôn tướng quân Diệp Quân Lâm, cây cỏ con đường Diệp Trạch Đào, chí tôn Long Tế Diệp Thần, Long môn Binh Thiếu, màu đỏ hoạn lộ, chiến long Thần vệ, giang chí hạo chung giai vi, tam giới Hồng Bao Quần

Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: [ tiểu thuyết ] nhanh nhất chương mới! Không quảng cáo!

"Tiến vào bạo loạn lao tù hải, chỉ cần sử dụng truyền thừa thánh tử khiến, liền có thể tiến vào lao tù kết giới bên trong, đi ra cũng tương tự chỉ cần sử dụng truyền thừa thánh tử khiến là được!"

"Vì lẽ đó bạo loạn lao tù hải kết giới, là cho phép truyền thừa thánh tử tự do ra vào, thế nhưng truyền thừa thánh tử khiến ngàn vạn không thể đánh rơi, bằng không cái kia kết giới phong ấn, liền Vũ Trụ tôn giả đều khó mà đánh vỡ, căn bản không thể ra đến!"

Thiên Khung thần nữ không thẹn là chỉ đứng sau Cổ Nguyệt Tử nữ giới thiên kiêu.

Thành tựu cấp bảy văn minh đế quốc công chúa.

Đối với tầng thứ tám thánh địa tình huống, lại rõ như lòng bàn tay.

Quả nhiên giai tầng đẳng cấp càng cao, có thể biết đến đồ vật liền càng nhiều.

Những tin tức này, những người cấp ba văn minh hành tinh đi ra Thiên Kiêu thánh tử, là căn bản không thể hiểu rõ.

"Vậy chúng ta trước tiên đi Thần hoàng cung xem một chút đi?"

Trần Viễn đề nghị.

Ngoại trừ Thiên Khung thần nữ cùng Hỏa Linh Nhi, đã có đủ thực lực, đi vượt cấp khiêu chiến vũ trụ bá chủ.

Người khác hiện nay thực lực, tiến vào bạo loạn lao tù hải, chỉ có một con đường chết.

Cho tới Thái cổ chân ngôn vách đá, mặc dù là đi về tầng thứ chín thánh địa con đường, thế nhưng liền Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử những tồn tại này, tiến vào tầng thứ tám thánh địa sau đều mai danh ẩn tích.

Hiển nhiên không có tìm hiểu thành công.

Độ khó có thể tưởng tượng được.

Vẫn là trước tiên vào Thần hoàng cung, nhìn có thể hay không trộn lẫn ba chỗ tốt lại nói.

"Ta cũng cảm thấy nên trước tiên đi thăm dò Thần hoàng cung, Trần Viễn thánh tử, ta cùng ngươi đồng thời đi!" Yêu Tiểu Thất chủ động tập hợp quá đến nói rằng.

"Hừm, có thể!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Cũng không có biểu hiện ra quá nhiệt tình, cũng không có quá lạnh nhạt.

Thật giống như chỉ là một người bạn bình thường.

Quân tử chi giao nhạt như nước.

"Ta nghĩ trước tiên đi Thái cổ chân ngôn vách đá, rất xin lỗi, chư vị, thiên hạ không có không tiêu tan chi buổi tiệc, chúng ta liền như vậy tách ra đi!" Hỏa Linh Nhi nói như vậy nói.

Nàng cố nén đáy lòng cái kia một tia ngũ vị tạp trần phức tạp tình cảm.

Cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm.

Bởi vì dựa theo phân tích của nàng phán đoán, Hỗn Nguyên thánh tử tiến vào tầng thứ tám thánh địa, là sớm nhất cái thứ nhất, bởi vì tốc độ thời gian trôi qua không giống, Hỗn Nguyên thánh tử tiến vào tầng thứ tám thánh địa thời gian, hiện tại đã vượt qua trăm năm.

Thời gian trăm năm cực nhanh.

Tình huống bình thường mà nói, Thần hoàng cung cùng lao tù hải hắn nên cũng đã thăm dò quá.

Như vậy thành tựu khóa này đứng đầu nhất tuyệt thế thiên kiêu.

Hỗn Nguyên ca ca có rất lớn khả năng, sẽ ở Thái cổ chân ngôn vách đá, tìm hiểu 108 cái thần vũ trụ văn.

"Đã qua nhiều năm như vậy, Hỗn Nguyên ca ca khẳng định đối với ta vô cùng nhớ nhung, bây giờ Thái Cổ Thương Long tinh huyết tẩy tủy kết thúc, ta nên lập tức đi tìm Hỗn Nguyên ca ca, không nên để hắn tiếp tục chịu đựng nỗi khổ tương tư!"

Hỏa Linh Nhi như vậy thầm nghĩ.

"Vậy được, Hỏa Linh Nhi muội muội đã thu được Luân hồi tôn giả truyền thừa, tu vi cũng đã đột phá Ngân hà thập giai, đơn độc hành động, cũng có đầy đủ lực lượng tự bảo vệ, trước tiên đi tìm hiểu Thái cổ chân ngôn cũng được!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Cũng không có biểu hiện ra hắn có cỡ nào không muốn.

Thế nhưng Hỏa Linh Nhi biết, lấy Trần Viễn thông minh tài trí, làm sao có khả năng không biết nàng muốn lúc trước hướng về Thái cổ chân ngôn vách đá, đến cùng ý vị như thế nào!

Đại biểu nàng lựa chọn từ bỏ Trần Viễn.

Đi tìm thanh mai trúc mã Hỗn Nguyên ca ca.

Trần Viễn biết tất cả mọi chuyện.

Chỉ là giả vờ hào hiệp thôi.

"Trần Viễn, ta có một thứ muốn tặng cho ngươi!" Hỏa Linh Nhi đi tới Trần Viễn trước mặt, đột nhiên nói rằng.

"Cái gì nhỉ?"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Chỉ thấy Hỏa Linh Nhi tiểu xoay tay một cái, một toà to bằng bàn tay hòn đảo, xuất hiện ở trong tay nàng.

"Đây là Luân hồi đảo, cũng có thể được gọi là vùng đất Luân hồi, là một cái phụ trợ loại hình đỉnh cấp cấp bảy văn minh thần khí, này đảo có thể cắm rễ với trong vũ trụ sao trời, cũng có thể bám vào với hành tinh có sự sống bên trên, hóa thành một mới động thiên phúc địa!"

"Phi thường thích hợp bị xem là gia tộc tu luyện thánh địa!"

"Này đảo còn có thể tự động hấp thu năng lượng vũ trụ, sinh sản Ngân hà linh tinh, hòn đảo to lớn nhất có thể vượt qua 30 triệu km2!"

"Ta này cùng nhau đi tới, thiếu nợ ngươi không ít ân nghĩa, ngươi cho mẹ nó mộc chi tâm, mang ta vượt ải tầng thứ sáu thánh địa, tầng thứ bảy thánh địa, thậm chí ngay cả tầng thứ tám thánh địa, cũng là ngươi ······ "

"Nói chung ta thiếu nợ ngươi rất nhiều, một cái cấp bảy văn minh thần khí, nên cũng không đủ trả hết nợ ân tình của ngươi, nhưng cái này cũng là ta một phen tâm ý, ngươi nhận lấy đi, chí ít sẽ không để cho ta cảm thấy may nợ ngươi quá nhiều!"

Hỏa Linh Nhi mang theo một tia áy náy nói.

Khá lắm.

Trần Viễn đều suýt chút nữa kinh ngạc!

Này Luân hồi đảo nhưng là đặc thù loại hình cấp bảy văn minh thần khí.

Giá trị e sợ không ở Thái cổ Hiên Viên thần kiếm bên dưới.

Này em gái ra tay cũng quá đại khí chứ?

Trần Viễn ở trên người nàng, thực cũng không tốn tâm tư gì.

Những người tiền sung lượng chỉ là liếm cẩu tiền.

Vốn là để dùng cho em gái tiêu phí.

Chính hắn lại hoa không được!

Kết quả còn có loại này bất ngờ kinh hỉ?

Đợt này huyết kiếm lời không thiệt thòi a.

"Nếu như thế, vậy ta liền nhận lấy!"

"Bất luận làm sao, ta đều tôn trọng sự lựa chọn của ngươi!"

Trần Viễn một mặt nói thật.

Hắn Viễn so với nàng tưởng tượng còn muốn càng thêm hào hiệp, hơn nữa phi thường có phong độ.

Cũng không có bởi vì chính mình trả giá quá nhiều, mà không có được nên có báo lại, tiện đà cuồng loạn.

Hơn nữa ở Trần Viễn trong mắt, không nhìn thấy hắn có quá nặng được mất tâm.

Này trái lại tôn lên hắn càng có mị lực.

Một cái hào hiệp nam nhân, mị lực là tăng mạnh.

Được mất tâm quá nặng, ngươi rất đừng quan tâm nàng, trái lại nhất định cả đời không chiếm được nàng!

Trần Viễn đương nhiên không thể có cái gì được mất tâm.

Giời ạ! Bạch đến một cái cấp bảy văn minh thần khí, đợt này đều kiếm lời đã tê rần!

Không tại chỗ bật cười là tốt lắm rồi.

Ngươi có thể sẽ huyết kiếm lời.

Nhưng ta vĩnh viễn không thiệt thòi!

Đây mới là chí cao mức độ trong lòng đánh cờ!

"Chư vị, cáo từ!"

Hỏa Linh Nhi từ biệt mọi người, chợt hướng về hướng đông bắc hướng về, ngự không mà đi.

Cái hướng kia, chính là Thái cổ chân ngôn vách đá vị trí vị trí.

"Trần Viễn, xin lỗi, ta biết một cái cấp bảy văn minh thần khí, không đáng 60 triệu ức Ngân hà tệ, nhưng này đã là ta có thể lấy ra to lớn nhất thành ý!"

"Nếu như ta trước tiên nhận thức chính là ngươi, có thể ta sẽ chọn ngươi, nhưng ta đã cùng Hỗn Nguyên ca ca tư định chung thân, lẫn nhau tuyệt không ruồng bỏ hứa hẹn!"

"Có thể ta sẽ hối hận ngày hôm nay làm ra quyết định, có thể ta thương tổn ngươi, nhưng ta không có cách nào, chúc ngươi hạnh phúc!"

Một nhóm thanh lệ.

Ướt át Hỏa Linh Nhi viền mắt.

Nàng không biết chính mình tại sao lại rơi lệ.

Rõ ràng sắp nhìn thấy Hỗn Nguyên ca ca, là một cái phi thường hài lòng sự tình.

Vì sao trong lòng biết cái này giống như trầm trọng?

"Lẽ nào ta thật sự biến tâm sao? Không, ta chẳng qua là cảm thấy đối với hắn có thua thiệt mà thôi!"

"Hắn xác thực rất ưu tú, rất có mị lực, thiên tư tuyệt thế, khí vũ bất phàm, nhưng ta đối với Hỗn Nguyên ca ca yêu, chưa từng có giảm thiểu quá, vì lẽ đó ta là không thể biến tâm!"

Hồi tưởng lại khi còn bé cùng Hỗn Nguyên thánh tử hai đứa nhỏ vô tư.

Chỉ cần nàng chịu đến người khác bắt nạt.

Hỗn Nguyên ca ca liền sẽ giúp nàng ra mặt, bảo vệ nàng, che chở nàng.

Hỏa Linh Nhi không khỏi cảm thấy đến trong lòng ấm áp.

"Hỗn Nguyên ca ca, ta đến rồi!"

Lúc này Hỗn Nguyên thánh tử, trải qua nhiều năm tìm hiểu, đã lĩnh ngộ ròng rã 15 cái quá Cổ thần văn.

Thực lực của hắn, càng ngày càng sâu không lường được.

Ba mươi năm trước, hắn vẫn cùng Cổ Nguyệt Tử đồng thời đi đến bạo loạn lao tù hải, hai người đồng thời kề vai chiến đấu, chém giết hơn mười vị dị tộc vũ trụ bá chủ, được bá chủ thần tinh, tu vi càng là tăng nhanh như gió, cấp bậc thực lực dĩ nhiên đạt đến nửa bước bá chủ cấp.

Chân thực sức chiến đấu càng là khó có thể tưởng tượng.

"Cổ Nguyệt muội muội, ngươi lĩnh ngộ bao nhiêu cái thần vũ trụ văn?" Hỗn Nguyên thánh tử hỏi.

"Không nhiều không ít, vừa vặn mười lăm!"

"Ta cũng là mười lăm, không nghĩ đến chúng ta đấu nhiều năm như vậy, đến hiện tại vẫn là không phân cao thấp!" Hỗn Nguyên thánh tử nhìn Cổ Nguyệt Tử ánh mắt, mang theo một vệt thưởng thức cùng ái mộ.

Cổ Nguyệt Tử đồng dạng có mấy phần thưởng thức Hỗn Nguyên thánh tử tuyệt thế thiên tư..