Chương 1316: Bất đồng

Chương 1316: Bất đồng

Dù sao ở cùng thời đại vũ trụ thiên kiêu bên trong.

Có thể cùng nàng không phân cao thấp, cũng chỉ có như thế mấy cái.

Hỗn Nguyên thánh tử dài đến anh tuấn đẹp trai, khí độ bất phàm, phong độ phiên phiên, lấy ba ngàn tuổi không tới tuổi, tu vi đẳng cấp đạt đến nửa bước bá chủ.

Hơn nữa vũ trụ thập đại thần thể một trong Hỗn độn thần thể, cùng với hắn siêu phàm ngộ tính thiên tư.

Hầu như đồng cấp vô địch.

Vượt cấp chém giết vũ trụ bá chủ, đều như ăn cơm uống nước như thế đơn giản.

Hai người từng đồng thời kề vai chiến đấu.

Như vậy sản sinh một tia hảo cảm, lẫn nhau thưởng thức, cũng là không thể tránh được sự tình.

Tuy rằng Cổ Nguyệt Tử cảm thấy thôi, chân chính có thể làm cho nàng một ánh mắt động lòng người, nhất định là trấn áp vạn cổ, quét ngang vô địch, xá ta ai, bễ nghễ thiên hạ, khắp mọi mặt đều muốn vượt qua sự tồn tại của nàng.

Thế nhưng rất bất đắc dĩ.

Từ nàng sinh ra đến nay, mấy ngàn năm trong năm tháng, còn xưa nay chưa bao giờ gặp so với nàng càng thêm ưu tú cùng thế hệ thiên kiêu.

Không phải Versailles!

Là thật không có!

Nhân sinh cô quạnh như tuyết.

Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.

Cùng nàng tương đồng tuổi vũ trụ sinh mệnh, đại thể chỉ có Tinh không cấp, Tinh thần cấp coi như thiên tài, Tinh hệ cấp cái kia càng là ức bên trong không một.

Mà Cổ Nguyệt Tử năm nay vẫn chưa tới ba ngàn tuổi.

Bây giờ nàng tu vi đã đột phá tới nửa bước bá chủ, lĩnh ngộ chín loại lực lượng pháp tắc, mà mỗi một loại lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ, đều đạt đến tầng cảnh giới thứ tư.

Đồng thời đồng thời lĩnh ngộ chín loại lĩnh vực, mà bên trong có sáu loại lĩnh vực đạt đến tầng thứ hai viên mãn, hai loại lĩnh vực đạt đến tầng thứ ba viên mãn, còn có một loại lĩnh vực đạt đến tầng thứ tư viên mãn.

Đồng thời nàng vẫn là trời sinh không một hạt bụi thần thể.

Này thần thể đều là vũ trụ thập đại thần thể một trong.

Trời sinh không nhiễm bất kỳ tạp chất gì, bất luận tu luyện bất kỳ công pháp nào, bất kỳ thần thông, lĩnh ngộ bất kỳ pháp tắc, lĩnh vực, hầu như không có bình cảnh!

Tu vi đẳng cấp đột phá, nhanh đến khó có thể tưởng tượng!

Nhắm mắt lại liền có thể tỉnh ngộ.

Hầu như bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều nằm ở tỉnh ngộ trạng thái.

Nàng bình thường trạng thái tu luyện, chính là người khác tỉnh ngộ trạng thái.

Này không có chút nào khuếch đại.

Chính là như thế thái quá!

Cổ Nguyệt Tử thiên phú ngộ tính, là thật sự mạnh đến làm người giận sôi.

Hỗn Nguyên thánh tử nếu không là lĩnh ngộ hỗn độn pháp tắc, ngự trị ở tất cả pháp tắc bên trên, hơn nữa Hỗn độn thần thể tính dai kinh người, hầu như có thể gắng gượng chống đỡ cao đẳng vũ trụ bá chủ công kích.

Mà sức khôi phục kinh người, càng đánh càng mạnh.

Hắn không nhất định có thể so với Cổ Nguyệt Tử trước tiên tiến vào tầng thứ tám thánh địa!

"Cổ Nguyệt muội muội, ngươi cùng ta hiện nay cũng đã lĩnh ngộ 15 cái thần vũ trụ văn, có thể cực hạn bộc phát ra sức chiến đấu, lại lần nữa tăng cường, chúng ta liên thủ, mới có thể xông vào Thần hoàng cung cấm chế tầng thứ chín, thu được hoàn chỉnh vũ trụ Thần hoàng truyền thừa!"

Hỗn Nguyên thánh tử đề nghị.

Lời này vừa nói ra.

Cổ Nguyệt Tử nhất thời nhíu mày.

"Hỗn Nguyên thánh tử, ngươi là dự định từ bỏ sao?"

"Cổ Nguyệt muội muội sao lại nói lời ấy?"

"Thần hoàng trong cung cấm chế tổng cộng có chín tầng, mỗi thông qua một tầng cấm chế thử thách, liền có thể thu hoạch một phần vũ trụ Thần hoàng truyền thừa khen thưởng, sáu tầng trước chỉ cần thông qua thử thách, là có thể thu được phần thưởng phong phú, mà một khi tiến vào tầng thứ bảy cấm chế, chân chính vũ trụ Thần hoàng truyền thừa, liền sẽ triệt để mở ra!"

"Có thể chúng ta có thể chiến thắng giữ cửa thần thú, có thể Thần hoàng truyền thừa một khi mở ra, nhất định phải phải đem vũ trụ Thần hoàng truyền thừa công pháp, tu luyện đến một loại nào đó cảnh giới, cấm chế phong ấn mới gặp mở ra, bằng không căn bản là không ra được, đây chính là vũ trụ Thần hoàng truyền thừa công pháp? Chí ít cần năm bách năm trở lên, mới có thể đem Thần hoàng truyền thừa lĩnh ngộ được tinh túy!"

"Đến thời điểm cho dù chúng ta đi ra, cũng không đủ thời gian đi lĩnh ngộ 108 cái thần vũ trụ văn, e sợ lần này truyền thừa thí luyện kết thúc, chúng ta cũng không thể xông vào tầng thứ chín thánh địa!"

Cổ Nguyệt Tử lời nói này nói rất thẳng thắn.

Cá và tay gấu không thể đều chiếm được.

Nhất định phải có một lựa chọn.

Hiện tại chạy đi tranh cướp Thần hoàng truyền thừa, tiến vào tầng thứ chín thánh địa cơ hội, cơ bản liền không!

Có thể vấn đề là.

Hắn đã ở tầng thứ tám thánh địa tìm hiểu trăm năm.

Tính đến hiện nay mới thôi.

Dựa theo bình thường vũ trụ thời gian đến tính toán, khoảng cách thánh địa thí luyện kết thúc, đại khái còn có tám năm rưỡi.

Ở tầng thứ tám thánh địa, cũng chính là còn có 850 năm.

Hỗn Nguyên thánh tử bản thân liền lĩnh ngộ ba cái thần vũ trụ văn, cũng chính là hắn bỏ ra một trăm thâm niên, cũng chỉ lĩnh ngộ 12 cái thần vũ trụ văn.

Muốn muốn lĩnh ngộ 108 cái thần vũ trụ văn, phỏng chừng vừa vặn cần tám khoảng trăm năm.

Nhưng vấn đề không thể như thế tính toán.

Bởi vì hắn hiện tại lĩnh ngộ thần vũ trụ văn, đều là tương đối đơn giản.

Càng về sau chỉ có thể càng khó.

Có phần lớn độ khả thi, đợi được truyền thừa thí luyện kết thúc, này Thái cổ chân ngôn trên vách đá 108 cái thần vũ trụ văn, hắn đều không thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

Đến thời điểm Thần hoàng truyền thừa không được.

Tầng thứ chín thánh địa cũng không có thể đi vào vào.

Này không phải bệnh thiếu máu sao?

Đương nhiên, điều này cũng không tính thiệt thòi, dù sao có thể lĩnh ngộ Thái cổ chân ngôn, cũng có lợi ích to lớn.

Chỉ là nếu có thể được vũ trụ Thần hoàng truyền thừa, lợi ích mới có thể sử dụng tốt nhất.

Ý nghĩ này theo Cổ Nguyệt Tử, không thể nghi ngờ là đã từ bỏ tiến vào tầng thứ chín thánh địa quyết tâm.

Nàng có hơi thất vọng!

Không nghĩ đến Hỗn Nguyên thánh tử, đã dao động nội tâm.

Hắn không còn kiên định!

Con đường này, mặc dù chỉ có một mình nàng, nàng cũng sẽ kiên quyết không rời tiếp tục đi.

Mặc kệ có thể thành công hay không, nàng đều gặp đem hết toàn lực!

Bầu không khí, có chút ngột ngạt!

Hỗn Nguyên thánh tử cũng không biết nên giải thích như thế nào!

Có chút buồn bực mất tập trung.

Hắn tựa hồ cùng Cổ Nguyệt Tử lựa chọn, sản sinh bất đồng.

Có thể vấn đề là, này 108 cái Thái cổ chân ngôn, dựa theo bọn họ hiện tại lĩnh ngộ tốc độ, có thể đi vào tầng thứ chín thánh địa tỷ lệ là tương đương xa vời.

Khả năng vẫn chưa tới một phần mười.

Đã như vậy, tại sao liền không thể lấy Thần hoàng truyền thừa lại nói đây?

Càng quan trọng chính là.

Trước bọn họ không có người cạnh tranh.

Hiện tại Thông Thiên thánh tử, Niết Bàn thánh tử, Yên tổng mọi người, trước sau tiến vào tầng thứ tám thánh địa.

Dưới tình huống này, khó tránh khỏi gặp có một tia áp lực.

Bản đến mình vẫn luôn là xa xa dẫn trước, hiện tại bị người gắng sức đuổi theo, bao nhiêu gặp có chút cảm giác nguy hiểm.

"Cổ Nguyệt muội muội, ta không phải đối với mình không có lòng tin, mà là cảm thấy đến thu được vũ trụ Thần hoàng truyền thừa sau, nói không chắc gặp đối với chúng ta tìm hiểu Thái cổ chân ngôn, có trợ giúp, dù sao lấy chúng ta tốc độ bây giờ tìm hiểu, xông vào tầng thứ chín thánh địa tỷ lệ là không cao!"

Hỗn Nguyên thánh tử giải thích.

"Ngươi nói cũng có đạo lý của ngươi, nhưng ta kiên trì ý nghĩ của chính mình, nếu lựa chọn một con đường, liền sẽ vẫn kiên quyết không rời tiếp tục đi!"

Quả nhiên tuyệt thế thiên kiêu cũng không quá thật ở chung.

Đều là phi thường tự sự tồn tại của ta.

Không quá tiếp thu người khác sắp xếp, phi thường có chủ kiến.

Trừ phi ngươi thật sự so với nàng trâu bò rất nhiều, bằng không ngươi hoặc là nghe nàng, hoặc là cút!

Ngay ở Hỗn Nguyên thánh tử buồn bực mất tập trung thời khắc.

Đột nhiên một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

"Hỗn Nguyên ca ca, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

Một giây sau.

Chỉ thấy một áng lửa, từ chân trời xa xôi Phi Độn mà tới.

Trên người mặc giáp đen áo da Hỏa Linh Nhi.

Hướng về Hỗn Nguyên thánh tử phương hướng, chạy tới.

Nhìn thấy Hỏa Linh Nhi trong nháy mắt, Hỗn Nguyên thánh tử hơi thay đổi sắc mặt..