Chương 1317: Chỉ tay giết chết

Chương 1317: Chỉ tay giết chết

"Ô ô ô, Hỗn Nguyên ca ca, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

Hỏa Linh Nhi mừng đến phát khóc.

Dường như chim nhỏ về tổ bình thường hướng về Hỗn Nguyên thánh tử đánh tới.

Nàng rốt cục vượt qua thiên sơn vạn thủy, tìm tới làm cho nàng nhớ thương, nhớ nhung vô cùng Hỗn Nguyên ca ca.

Có thể Hỗn Nguyên thánh tử thấy này.

Nhưng lập tức đưa tay ngăn cản Hỏa Linh Nhi vai, từ chối cửu biệt gặp lại ôm ấp.

"Hỗn Nguyên ca ca, ngươi ······ "

"Cổ Nguyệt muội muội, ta giới thiệu cho ngươi một hồi, đây là cùng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên Linh nhi muội muội, ta phụ hoàng cùng Hỏa Linh Nhi mẫu hậu, xem như là thế giao, vì lẽ đó ta vẫn coi Hỏa Linh Nhi là thành chính mình em gái ruột, nha đầu này khá là dính người, ngươi chớ để ý!"

Hỗn Nguyên thánh tử vội vàng giải thích.

"Thì ra là như vậy, có thể xông vào tầng thứ tám thánh địa, tu vi đã đạt Ngân hà thập giai, còn tu luyện Hỏa Thần cung trấn phái công pháp Hỗn độn thần hỏa quyết, ngươi này muội muội không đơn giản a!"

Hỗn Nguyên thánh tử nghe vậy, trong lòng cũng cảm thấy kỳ quái.

Này Hỏa Linh Nhi tiến vào truyền thừa thánh địa trước, thực lực tu vi chỉ có Tinh hệ thập giai, vẫn chưa tới Tinh hà cấp đây.

Vì sao trăm năm không gặp, tu vi tăng vọt tốc độ kinh người như vậy?

Cư nhiên đã đạt đến Ngân hà thập giai?

Đầy đủ đột phá mười cái cảnh giới.

Đều suýt chút nữa đuổi theo hắn.

Này sợ là trải qua không ít kỳ ngộ?

Nhưng mà Hỏa Linh Nhi giờ khắc này nhưng như bị sét đánh!

Cả người đều bối rối!

Sắc mặt hoàn toàn trắng bệch!

Phảng phất tín ngưỡng trong nháy mắt đổ nát!

"Muội muội?"

"Ngươi chỉ coi ta là thành muội muội?"

"Hỗn Nguyên ca ca, ngươi không phải đã nói muốn một đời một kiếp bảo vệ ta, che chở ta, bảo vệ ta sao?"

"Ta đối với ngươi hứa hẹn ta đều làm được, có thể ngươi nhưng ······ "

Hỏa Linh Nhi rút lui hai bước, nàng nhìn bên cạnh Cổ Nguyệt Tử một ánh mắt.

Trong nháy mắt hết thảy đều rõ ràng.

Tuyệt thế thiên kiêu Cổ Nguyệt Tử.

Sống ở nhân vật trong truyền thuyết.

Nàng phảng phất là kinh diễm một mảnh thời gian tồn tại.

Nhàn tĩnh lúc như kiều hoa chiếu nước, phòng điều hành tự liễu rủ trong gió, phảng phất hề như Thanh Vân chi bế nguyệt, phiêu phiêu hề như lưu phong chi về tuyết.

Thời khắc này, Hỏa Linh Nhi cảm giác mình thật ngốc thật ngây thơ.

Nàng bởi vì hứa hẹn, từ chối đối với nàng trả giá tất cả Trần Viễn.

Mà Hỗn Nguyên thánh tử nhưng bởi vì gặp phải càng tuyệt thế bất phàm Cổ Nguyệt Tử, mà lựa chọn cùng nàng giữ một khoảng cách?

Nàng thật sự thật hối hận!

"Linh nhi muội muội, không nghĩ đến ngươi đối với ta sản sinh sâu như vậy hiểu lầm, ta thật sự chỉ là coi ngươi là thành muội muội như thế đi che chở!"

"Dù sao hai nhà chúng ta là thế giao, không nghĩ đến ngươi gặp lý giải thành nam nữ tình!"

"Rất xin lỗi, thực nên sớm một chút cùng ngươi nói rõ ràng, ta cũng hi vọng ngươi có thể tìm tới chính mình hạnh phúc, mà ta hiện tại, đã tâm có tương ứng!"

Hỗn Nguyên thánh tử một mặt quả quyết nói rằng.

Thực Hỏa Linh Nhi cũng rất tốt.

Chỉ là đem so sánh càng bất phàm Cổ Nguyệt Tử, hắn tự nhiên hiểu được lấy hay bỏ.

Hắn thật vất vả thông qua thời gian mấy chục năm bồi dưỡng cảm tình, lẫn nhau kề vai chiến đấu, mới để Cổ Nguyệt Tử đối với hắn sản sinh một tia hảo cảm.

Làm sao có khả năng gặp bởi vì Hỏa Linh Nhi, từ bỏ Cổ Nguyệt Tử?

Hỏa Linh Nhi chỉ là một cái liếm cẩu, hắn dễ như ăn cháo liền có thể được.

Cổ Nguyệt Tử mới thật sự là nữ thần.

Vũ trụ ngàn tỉ thiên kiêu, cũng chỉ có hắn Hỗn Nguyên thánh tử, mới có thể xứng với Cổ Nguyệt Tử.

Trước tiên đem Cổ Nguyệt Tử ổn định, mới là trọng yếu nhất.

Chờ sau này dành thời gian sẽ đem Hỏa Linh Nhi hống một hống.

Này không phải song toàn mỹ?

Lấy Hỏa Linh Nhi đối với hắn sùng bái cùng ái mộ, này không phải là chia phút liền bắt bí?

"Thì ra là như vậy, là ta tưởng bở!"

"Hỗn Nguyên thánh tử, chúc ngươi hạnh phúc!"

Hỏa Linh Nhi tim như bị đao cắt, nước mắt rơi như mưa.

Nguyên lai mình ở trong mắt đối phương, thật sự chẳng là cái thá gì.

Nguyên lai nàng thanh mai trúc mã tình yêu, càng như vậy yếu đuối không thể tả.

Sớm biết như vậy, nàng liền không nên từ chối Trần Viễn.

Người ta nhưng là vì nàng bỏ ra 60 triệu ức Ngân hà tệ, đồng thời Trần Viễn ưu tú trình độ, cũng không so với Hỗn Nguyên thánh tử thua kém, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

"Ta cũng có thể gặp phải càng tốt hơn, từ chối mê hoặc, mà ngươi nhưng bởi vì gặp phải Cổ Nguyệt Tử, nói ta là ngươi muội muội?"

"Buồn cười đến cực điểm!"

"Dối trá gia hỏa, di tình biệt luyến còn muốn tìm loại này cớ, Trần Viễn so với ngươi thật gấp một vạn lần!"

"Ngày hôm nay là ngươi từ chối ta, sau đó ngươi không phải hối hận!"

Hỏa Linh Nhi phẩy tay áo bỏ đi.

"Ngươi muốn hay không đuổi theo, tiểu cô nương kia thật giống thật sự thương tâm!" Cổ Nguyệt Tử quay về Hỗn Nguyên thánh tử nhắc nhở.

Nàng là cỡ nào thông tuệ nhân vật.

Làm sao có khả năng gặp không nhìn ra bên trong quan hệ.

Chỉ là không cần thiết vạch trần mà thôi.

"Không cần, đau dài không bằng đau ngắn, đối với nàng mà nói, điều này cũng có thể là một chuyện tốt!"

"Nhìn nàng rời đi phương hướng, hẳn là đi đến Thần hoàng cung, có thể nàng gặp có một phen cơ may khác!"

"Cổ Nguyệt muội muội, ngươi nói đúng, có thể Thần hoàng cơ duyên truyền thừa nghịch thiên, nhưng có thể tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá, cũng là vô thượng cơ duyên, mỗi lĩnh ngộ một chữ, đều là một loại cơ duyên tạo hóa!"

"Ham nhiều tất mất, hướng về một phương hướng bước vào, mới có thể đi càng xa hơn!"

Hỗn Nguyên thánh tử nói như thế.

Cũng không phải thu được Thần hoàng truyền thừa, liền nhất định có thể trở thành là Vũ Trụ Thần Hoàng.

Nhiều nhất chỉ là thu được một cơ hội mà thôi.

Có thể tu luyện càng cấp cao tuyệt thế công pháp, thu được nhiều tư nguyên hơn, thế nhưng bọn họ cái này cấp bậc truyền thừa thánh tử, là không thiếu những này.

Mà Thái cổ chân ngôn vách đá lĩnh ngộ, mới càng khan hiếm!

Cổ Nguyệt Tử không nói gì.

Nàng ánh mắt nhìn thẳng phía trước, đã bắt đầu tìm hiểu đệ mười sáu chữ.

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn.

Đã mang theo Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Mẫu Đơn, Long Yên, Yêu Tiểu Thất, Thiên Khung thần nữ sáu người.

Thành công đến Thần hoàng cung.

Đó là một tòa thật to vô cùng cung điện.

Trần Viễn xưa nay liền chưa từng thấy lớn như vậy cung điện.

Chỉ là tường thành độ cao, thì có mười vạn mét cao.

Cung điện kia tường thành độ dài, ít nói kéo dài mấy ngàn km.

Cung điện to lớn, toàn thân là do thiên thạch rèn đúc, bên trong còn khắc hoạ vô số năng lượng trận pháp.

Toàn bộ to lớn cung điện, phảng phất là một thể thống nhất.

Còn bị một tầng thần kỳ năng lượng vòng bảo vệ bao vây.

Muốn đi vào Thần hoàng trong cung, chỉ có thể thông qua Thần hoàng cung cổng lớn.

Thần hoàng cung cổng lớn, cũng là duy nhất một chỗ mở ra đường nối.

"Đi thôi, vào xem một chút đi!"

"Vũ Trụ Thần Hoàng ở lại quá cung điện, chúng ta đi xem xem có gì bất phàm địa phương!"

Trần Viễn trước tiên đi tiến cung điện trong cửa chính.

Xuyên qua một tầng mỏng manh năng lượng vòng bảo vệ.

Hắn chúng nữ, cũng dồn dập đuổi tới.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Theo một lớp cấm chế thần quang né qua, một đạo cánh cửa không gian hộ ầm ầm mở ra.

Một đầu lại một đầu chiều cao trăm mét sắt lá rết, từ cánh cửa không gian hộ bên trong dâng lên.

"Đây là ······ bá chủ cấp sắt lá rết?"

"Thật giống tất cả đều là Bá chủ nhất giai, có thể đếm được lượng quá nhiều rồi, gần như có ròng rã bảy mươi con!" Thiên Khung thần nữ cau mày nói.

Sắt lá rết là một loại ẩn chứa khủng bố kịch độc tinh không thần thú.

Sức phòng ngự kinh người.

Cấp sáu văn minh thần khí, đều khó mà công phá nó sắt lá.

Tuy rằng chỉ có Bá chủ nhất giai, thế nhưng nó kịch độc có thể độc chết vô địch vũ trụ bá chủ.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn túm chỉ thành đao, ngang trời vạch một cái.

Tầng thứ tư pháp tắc không gian khóa chặt, này chỉ tay vẽ ra, bảy mươi đầu đại ngô công, trong nháy mắt bị toàn bộ thuấn sát!

Chỉ tay oai, quả thực khủng bố như vậy.

Tinh hà bát giai, diệt bảy mươi đầu vũ trụ bá chủ, càng dường như như bẻ cành khô bình thường?.