Chương 1318: Thần hoàng cung

Chương 1318: Thần hoàng cung

"Quá mạnh mẽ, mặc dù Thiết Bì Ngô Công chỉ là phổ thông huyết thống Bá chủ cấp thần thú, có thể chỉ tay giết chết bảy mươi đầu, còn chưa sử dụng bất kỳ thần khí, chuyện này quả thật thái quá!"

"Tại sao là bảy mươi đầu? Chúng ta vừa vặn có bảy người, có thể hay không đối ứng chính là một người mười con?" Long Yên phồng lên khuôn mặt nhỏ suy đoán nói.

"Mới vừa tiến vào cung điện cổng lớn thời điểm, chúng ta tựa hồ phát động một loại nào đó cấm chế, nghe đồn Thần hoàng trong cung có chín tầng cấm chế, muốn muốn đạt được Thần hoàng truyền thừa, nhất định phải xông qua tầng tầng cửa ải, thông qua các loại thử thách, cuối cùng mới có thể thu được truyền thừa!"

Thiên Khung thần nữ một mặt đăm chiêu nói rằng.

Nếu như nàng không có đoán sai, thông qua tầng thứ nhất cấm chế, nên chính là chém giết mười con Bá chủ nhất giai tinh không thần thú.

Vượt cấp khiêu chiến, đây đối với phổ thông Tinh hà cấp cường giả mà nói, tự nhiên khó có thể làm được, hầu như cửu tử nhất sinh.

Thế nhưng có thể xông vào tầng thứ tám thánh địa yêu nghiệt.

Đã có thể bùng nổ ra cao đẳng vũ trụ Bá chủ sức chiến đấu.

Chém giết mười con Bá chủ nhất giai Thiết Bì Ngô Công, nên độ khó không lớn!

"Trời ạ, nơi này năng lượng vũ trụ thực đang nồng nặc, đồng thời chất lượng tựa hồ cùng ngoại giới có chỗ bất đồng, tùy tiện hút vào một ngụm, đều cảm thấy đến toàn thân khoan khoái, sung sướng đê mê!"

"Các ngươi xem, cái kia là cái gì?"

"Nguyên linh thảo, nơi này lại dài ra nhiều như vậy nguyên linh thảo?"

"Nguyên linh thảo cũng không thể tăng cường thực lực tu vi, thế nhưng có cái phi thường lợi hại tác dụng, có thể trợ giúp tiêu hao quá độ vũ trụ Bá chủ, khôi phục nhanh chóng năng lượng, chỉ một cây, liền có thể để một tên sơ đẳng vũ trụ Bá chủ, ở năm giây bên trong, khôi phục lại toàn thắng thời kì, nơi này có ít nhất bảy mươi cây, xem ra mặt sau cấm chế, nên có càng mạnh hơn giữ cửa thần thú!"

Lúc này.

Mọi người bắt đầu quét tước chiến trường.

Dù sao cũng là Bá chủ cấp Thiết Bì Ngô Công, mặc dù huyết thống không có cao cấp như vậy, nhưng tiến hóa đến loại này cấp bậc, cũng đều cả người là bảo.

Thu thập xong những này, thuận tiện đem nguyên linh thảo hái.

Xuyên qua một cái hành lang thật dài.

Rốt cục ở phía trước phát hiện một khối to lớn bia đá.

Trên bia đá thình lình viết hai chữ lớn: "Diễn võ trường!"

Đi vào diễn võ trường, bên trong đại vượt quá tưởng tượng.

Tuy rằng tên gọi diễn võ trường, nhưng trên thực tế diện tích nên so với một cái tỉnh còn muốn lớn hơn.

Mà toàn bộ diễn võ trường mặt đất, hầu như phủ kín vũ trụ chấn kim.

Đồ chơi này thật giống là kim loại hiếm.

Có người nói tùy tiện một tiểu đống, đều có thể chế tạo ra phẩm chất cao vũ khí.

Phòng ngự thuộc tính hết sức kinh người.

Là chế tạo cấp ba văn minh vũ khí trọng yếu kim loại một trong.

Mà trên diễn võ trường phủ kín vũ trụ chấn kim, chí ít vượt qua mấy chục triệu ức tấn.

Đồ chơi này xem rác rưởi như thế rải ở diễn võ trường trên mặt đất.

Có thể tưởng tượng được Vũ Trụ Thần Hoàng đến cùng có cỡ nào giàu có.

Liền ngay cả diễn võ trường trải mặt đất kim loại, đều giá trị liên thành.

Trần Viễn loại này có chút của cải cường hào, đều không cẩn thận bị chấn kinh rồi một cái.

Tiến vào diễn võ trường.

Cấm chế trong nháy mắt bị phát động.

Một đạo cánh cửa không gian hộ lại lần nữa bị mở ra.

Chỉ thấy một đầu lại một đầu thân cao vượt qua ngàn mét cự viên, từ cánh cửa không gian hộ bên trong đi ra.

"Đây là ······ tinh không cự viên? Còn đều là Bá chủ nhị giai tinh không cự viên?"

"Thật sự có bảy mươi đầu? Xem ra trước chúng ta suy đoán là đúng!" Thiên Khung thần nữ cau mày nói.

Đây chính là bảy mươi đầu Bá chủ nhị giai tinh không cự viên a?

Không chỉ có huyết thống đẳng cấp càng cao hơn, thực lực càng mạnh hơn, hơn nữa loại này cấp bậc tinh không cự viên, là nắm giữ thiên phú thần thông.

Phỏng chừng ở đây chỉ có Thiên Khung thần nữ, có thể kiềm chế mười con, Yêu Tiểu Thất nhiều nhất kiềm chế ba con.

Tử Lan, Lam Tinh Nguyệt, Mẫu Đơn, Long Yên bốn cái tính gộp lại, tạm thời có thể miễn cưỡng kiềm chế một đầu.

Này vẫn là các nàng hấp thu quá Thái Cổ Thương Long tinh huyết, thực lực tăng mạnh tình huống.

Chân thực sức chiến đấu đã vượt xa cùng cấp bậc cường giả.

Bằng không sợ là một đầu đều kiềm chế không được!

"Thái cổ Hiên Viên kiếm, ra!"

"Thánh nhân kiếm ý, Kiếm Đãng Hoàn Vũ!"

Khủng bố kiếm tâm ý chí bạo phát.

Cấp bảy văn minh đỉnh cao thần khí ở tay, Bá chủ nhị giai tinh không cự viên, hầu như căn bản không có sức phản kháng.

Như như bẻ cành khô bình thường bị Trần Viễn dồn dập chém giết.

Cơ bản là nghiêng về một phía cục diện.

Năm phút đồng hồ liền giải quyết chiến đấu!

"Tinh hà bát giai, giết Bá chủ nhị giai, càng như đồ chó lợn bình thường?" Mẫu Đơn thần nữ cả kinh nói.

"Trần Viễn, chúng ta có phải là đối với ngươi tạo thành liên lụy, nếu như chúng ta trước phân tích là đúng, bình thường một tên truyền thừa thánh tử, tiến vào Thần hoàng cung, hắn đối mặt cấm chế độ khó, nên chỉ có mười con, có thể hiện tại chúng ta đồng thời tiến vào Thần hoàng cung, độ khó rất có khả năng liền gia tăng rồi gấp bảy, mà chúng ta tiến vào tầng thứ tám thánh địa dù sao cũng hơi thủ xảo, là không có đủ thực lực đi xông Thần hoàng cung!"

Tử Lan thần nữ một mặt áy náy nói.

Rất rõ ràng các nàng những người này chính là phiền toái.

Ngoại trừ hai con tinh không cự viên là Thiên Khung thần nữ chém giết, còn lại 68 đầu đều là Trần Viễn một người chém giết.

Tình huống như thế, rõ ràng chính là ở cho Trần Viễn tăng cường độ khó.

"Không lo lắng, cái gì liên lụy không liên lụy, nhiều chém giết mấy con Bá chủ cấp tinh không thần thú, không phải có thể thu được càng nhiều Bá chủ thần tinh sao, nếu có thể đem luyện hóa, tất nhiên có thể khiến thực lực tu vi tiến thêm một bước!"

"Đại gia bắt đầu quét tước chiến trường đi!"

Trần Viễn một mặt tùy ý khoát tay áo một cái.

"Chờ một chút, cái kia là cái gì?"

Chỉ thấy diễn võ trường ngay phía trước, dĩ nhiên có bảy cột sáng phóng lên trời.

"Thần binh khí tức? Đây là ······ cấp bảy văn minh thần khí xuất thế? Tựa hồ có bảy đạo thần binh phong ấn cấm chế được cởi ra?"

"Đây chính là tầng thứ hai cấm chế khen thưởng sao? Lại trực tiếp liền khen thưởng cấp bảy văn minh thần khí? Không thẹn là Thần hoàng truyền thừa, thực sự là vô cùng bạo tay a!"

"Thật giống chỉ là sơ đẳng cấp bảy văn minh thần khí, có điều đây chỉ là tầng thứ hai khen thưởng, toán là vô cùng tốt!" Thiên Khung thần nữ cảm khái nói.

"Các ngươi đem những này thần khí phân đi, một người một cái!" Trần Viễn vung tay lên, cực kỳ hào phóng nói rằng.

"Nhưng là, chúng ta cũng không có đến giúp gấp cái gì ······" Lam Tinh Nguyệt có chút chần chờ.

"Cảm tạ, ta liền không khách khí!"

Yêu Tiểu Thất pháp tắc lĩnh ngộ trình độ cực cao, thiếu chính là một cái tiện tay thần khí.

Nếu có thể được, lực chiến đấu của nàng tất nhiên có thể lại lần nữa tăng vọt.

Làm một tên hải sau, bản thân liền là yêu thích lợi dụng nam nhân thu được các loại tài nguyên, lúc này có thể được loại này chỗ tốt, nàng cũng sẽ không khách khí.

Thấy Yêu Tiểu Thất đã bắt đầu chọn.

Chúng nữ cũng bắt đầu dồn dập lấy đi thần khí.

Xuyên qua diễn võ trường.

Phía trước xuất hiện một toà Tàng Thư Các.

Tàng Thư Các vị trí khu vực, tất nhiên có tuyệt thế công pháp.

Nhìn thấy Tàng Thư Các trong nháy mắt, tầng thứ ba cấm chế bị phát động, cánh cửa không gian hộ xuất hiện lần nữa.

Mà lần này, dĩ nhiên đầy đủ xuất hiện bảy mươi đầu Bá chủ tam giai Thôn Thiên Ma lang.

Trần Viễn lấy ra Thái cổ Hiên Viên kiếm, đầy đủ khổ chiến nửa giờ, mới đưa toàn bộ chém giết.

"Chúc mừng các ngươi, thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu yêu nghiệt, xông qua ba tầng đầu cấm chế, bọn ngươi đều có thể trở thành bổn hoàng đệ tử ngoại môn, có thể vào Tàng Thư Các, lĩnh ngộ bổn hoàng truyền thừa công pháp, bất hủ Trường Sinh Quyết!"

"Công pháp này tổng cộng có chín tầng, nếu có thể tu luyện đến tầng thứ chín viên mãn, thì lại có thể vào Thần hoàng trong cung cung, thu được bổn hoàng suốt đời chân truyền!"

Một màn ánh sáng văn tự, đột nhiên ở Tàng Thư Các cấm chế bình phong trên hiển hiện ra.

Nguyên lai muốn thu được Vũ Trụ Thần Hoàng truyền thừa, lại vẫn cần trước đem một bộ công pháp, tu luyện đến viên mãn cảnh giới?.