Chương 1319: Tầng thứ tám

Chương 1319: Tầng thứ tám

Đi vào Tàng Thư Các.

Một luồng dày nặng trang nghiêm khí tức, phả vào mặt.

Toàn bộ Tàng Thư Các, tựa hồ đồ có biểu.

Rõ ràng giá sách có mấy vạn cái, có thể mỗi một cái giá sách, tất cả đều rỗng tuếch.

Liền sợi lông đều không nhìn thấy.

Chỉ có Tàng Thư Các trên vách đá, ghi chép một bộ truyền thừa công pháp.

《 Bất Hủ Trường Sinh Quyết 》

Này tựa hồ là một bộ phụ trợ loại hình tu luyện công pháp.

Chủ yếu lấy tăng cường tuổi thọ làm chủ.

Dựa theo công pháp giới thiệu, Bất Hủ Trường Sinh Quyết, cũng không thể tăng cường thực lực tu vi, nhưng bộ công pháp kia nhưng cực kỳ đặc thù, tu luyện sau khi có thể tăng cường sinh mệnh tuổi thọ.

《 Bất Hủ Trường Sinh Quyết 》 tổng cộng có chín tầng.

Tầng thứ nhất luyện thành sau, hàng năm có thể tăng cường một tháng tuổi thọ.

Tầng thứ hai luyện thành sau, hàng năm có thể tăng cường ba tháng tuổi thọ.

Tầng thứ ba luyện thành sau, hàng năm có thể tăng cường chín tháng tuổi thọ.

Tầng thứ tư luyện thành sau, hàng năm có thể tăng cường hai mươi bảy cái nguyệt tuổi thọ.

Tầng thứ năm luyện thành sau, hàng năm có thể tăng cường tám mười một tháng tuổi thọ.

Tầng thứ sáu luyện thành sau, hàng năm có thể tăng cường hai mươi năm tuổi thọ.

Tầng thứ bảy luyện thành sau, hàng năm có thể tăng cường sáu mươi năm tuổi thọ.

Tầng thứ tám luyện thành sau, hàng năm có thể tăng cường 180 năm tuổi thọ.

Tầng thứ chín luyện thành sau, hàng năm có thể tăng cường 540 năm tuổi thọ.

Nói cách khác, chỉ cần luyện thành Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ tư, sinh mệnh tăng cường tốc độ, liền sẽ vượt qua trôi qua tốc độ.

Bất lão bất tử, càng sống càng trẻ!

Trong cơ thể tích lũy sinh mệnh lực lượng, sẽ càng ngày càng khổng lồ.

Bộ công pháp kia nhập môn thực cũng không khó.

Thậm chí cùng phổ thông vũ trụ dẫn đạo thuật, không có quá to lớn khác nhau.

Nhưng không giống bình thường chính là, bộ công pháp kia mỗi đề cao hơn một tầng, độ khó hệ số liền sẽ hiện ra bao nhiêu tăng gấp bội.

Trần Viễn từng ở Điển Tàng tháp bên trong xem qua không ít điển tịch.

Loại này đặc thù loại hình tu luyện công pháp, thường thường đối ứng chính là một loại cực tiêu hao sức sống mạnh mẽ pháp quyết.

Loại này truyền thừa công pháp, khả năng cực kỳ bá đạo, bình thường vũ trụ cường giả sức sống căn bản không chịu nổi, một khi vận dụng, liền sẽ sinh mệnh thiêu đốt mà chết.

Vì lẽ đó nhất định phải tu luyện loại này đặc thù loại hình tu luyện công pháp, không ngừng tăng cường sinh mệnh nguyên khí.

Lấy này đến giảm bớt một loại nào đó cường đại công pháp mang đến tác dụng phụ!

Này đủ để giải thích, Thần hoàng trong cung truyền thừa công pháp, cực kỳ bất phàm.

Đồng thời bộ công pháp kia tính đặc thù, hầu như có thể hoàn mỹ cùng ngọn lửa Vĩnh Hằng bổ sung.

Hình thành chân chính thân thể bất tử.

Căn bản không sợ người lạ mệnh lực tiêu hao.

Trần Viễn, Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Mẫu Đơn, Long Yên, Yêu Tiểu Thất, Thiên Khung thần nữ bảy người.

Dồn dập ngồi khoanh chân, bắt đầu dựa theo trên vách đá công pháp tu luyện lên.

Bộ này Bất Hủ Trường Sinh Quyết nhập môn tầng thứ nhất, quả nhiên vô cùng đơn giản, hầu như không có một chút nào độ khó.

Chính là một loại điều động sinh mệnh nguyên năng vận hành phương thức.

Trần Viễn đại khái chỉ bỏ ra một canh giờ, liền luyện thành tầng thứ nhất.

Thiên Khung thần nữ bỏ ra hai giờ, luyện thành tầng thứ nhất.

Yêu Tiểu Thất bỏ ra tám giờ, luyện thành tầng thứ nhất.

Tử Lan, Mẫu Đơn, Lam Tinh Nguyệt, Long Yên, phân biệt tiêu hao ba ngày đến năm ngày không giống nhau.

Cũng tất cả đều luyện thành Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ nhất.

Nhưng bộ công pháp kia độ khó, là hiện bao nhiêu tăng gấp bội.

Trần Viễn luyện thành tầng thứ hai, đại khái bỏ ra cả ngày.

Luyện thành tầng thứ ba, đại khái bỏ ra mười ngày.

Dựa theo hắn tính toán, luyện thành tầng thứ tư, ít nói cần một trăm ngày, luyện thành tầng thứ năm, chí ít ba năm, luyện thành tầng thứ sáu, gần như cần ba mươi năm.

Mà Bất Hủ Trường Sinh Quyết chân chính khó hẳn là cuối cùng ba tầng.

Nếu như tu luyện độ khó, là lấy phương thức như thế tăng lên, luyện thành tầng thứ bảy, mặc dù là Trần Viễn, cũng cần tiêu hao ba trăm năm.

Tầng thứ tám ít nói ba ngàn năm.

Tầng thứ chín vậy thì là ba vạn năm.

Mà Tử Lan, Mẫu Đơn, Long Yên, Lam Tinh Nguyệt, bọn họ bỏ ra ba, năm ngày mới luyện thành tầng thứ nhất, phỏng đoán cẩn thận, bộ này Bất Hủ Trường Sinh Quyết muốn tu luyện đến tầng thứ chín cảnh giới tối cao.

Chí ít một triệu năm hướng về trên đi rồi!

Xem ra muốn thu được chân chính Vũ Trụ Thần Hoàng truyền thừa, độ khó là vượt quá tưởng tượng!

"Hệ thống! Ta muốn lĩnh ngộ Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ bốn!"

"Keng! Lĩnh ngộ Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ bốn, cần tiêu hao kí chủ 10000 cường hóa điểm, xin hỏi có hay không tiêu hao?"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 6990000 "

"Keng! Công pháp lĩnh ngộ bên trong. . . Lĩnh ngộ hoàn thành!"

Một giây sau.

Trần Viễn chỉ cảm thấy trong cơ thể sinh mệnh nguyên lực, dĩ nhiên tự động bắt đầu hướng về tầng thứ tư công pháp con đường vận chuyển lên.

Trong cơ thể sinh mệnh bản nguyên, tựa hồ đã hóa thành một toà có thể tự động thu nạp sinh mệnh nguyên lực tiểu tháp, đồng thời tiểu tháp thành công xây dựng ra tầng thứ tư.

Sinh mệnh nguyên lực tăng tăng tốc độ, bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài!

Tiểu tháp tự động vận chuyển, tựa hồ có thể mỗi giờ mỗi khắc hấp thu trong vũ trụ sinh mệnh nguyên lực.

Trần Viễn sinh mệnh tăng cường tốc độ, vượt qua trôi qua tốc độ!

Càng sống càng trẻ!

"Không tồi không tồi!"

"Hệ thống! Ta muốn lĩnh ngộ tầng thứ năm Bất Hủ Trường Sinh Quyết!"

"Keng! Lĩnh ngộ Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ năm, cần tiêu hao kí chủ 30000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không lựa chọn tiêu hao?"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 30000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 6960000 "

"Keng! Lĩnh ngộ bên trong. . . Lĩnh ngộ hoàn thành!"

Theo tầng thứ năm Bất Hủ Trường Sinh Quyết lĩnh ngộ hoàn thành, trong cơ thể sinh mệnh bản nguyên, ầm ầm ngưng tụ ra một toà năm tầng tiểu tháp.

"Hệ thống! Ta muốn lĩnh ngộ tầng thứ sáu Bất Hủ Trường Sinh Quyết!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 90000 cường hóa điểm, trước mặt còn lại cường hóa điểm: 6870000 "

"Hệ thống! Ta muốn lĩnh ngộ tầng thứ bảy Bất Hủ Trường Sinh Quyết!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 270000 cường hóa điểm, trước mặt còn lại cường hóa điểm: 6600000 "

"Hệ thống! Ta muốn lĩnh ngộ tầng thứ tám Bất Hủ Trường Sinh Quyết!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 810000 cường hóa điểm, trước mặt còn lại cường hóa điểm: 5790000 "

Mười mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua!

Thiên Khung thần nữ mở mắt ra.

Nàng thật dài thở ra một hơi.

Hơn mười ngày tìm hiểu tu luyện, nàng một hơi đem Bất Hủ Trường Sinh Quyết tu luyện đến tầng cảnh giới thứ ba.

Trong thời gian ngắn như vậy trực tiếp luyện đến tầng thứ ba, cỡ này thiên tư, cũng không thẹn nàng tuyệt thế thiên kiêu chi danh.

"Hô! Rốt cục đem Bất Hủ Trường Sinh Quyết tu luyện đến tầng thứ hai, đúng rồi, Thiên Khung thần nữ, ngươi tu luyện đến tầng thứ mấy?"

Yêu Tiểu Thất không nhịn được mở miệng hỏi.

Nàng đều là thỉnh thoảng muốn cùng Thiên Khung thần nữ so sánh một chút.

Dù sao ở đây thiên kiêu thần nữ bên trong, cũng chỉ có Thiên Khung thần nữ vẫn ổn ép nàng một đầu.

"Mới vừa đột phá tầng thứ ba!" Thiên Khung thần nữ lạnh nhạt nói.

Lời này vừa nói ra.

Chúng nữ dồn dập lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

"Lúc này mới mười mấy ngày, cũng đã đột phá tầng thứ ba?"

"Thiên phú này ngộ tính cũng quá mạnh mẽ đi, chẳng trách Thiên Khung thần nữ có thể dựa vào thực lực của chính mình, xông vào tầng thứ bảy thánh địa, xác thực cao hơn chúng ta ra một đoạn dài!" Lam Tinh Nguyệt mặc cảm không bằng nói rằng.

"Trần Viễn, ngươi tu luyện đến tầng thứ mấy?"

Thiên Khung thần nữ quay về mới vừa tỉnh lại Trần Viễn hỏi.

Có thể lần này, nàng cảm giác mình có thể cùng Trần Viễn không phân cao thấp.

Luận tìm hiểu công pháp ngộ tính, nàng vẫn đúng là không phục quá ai!

"Tầng thứ tám a, làm sao rồi?".