Chương 1320: Hỏa Linh Nhi quay đầu lại

Chương 1320: Hỏa Linh Nhi quay đầu lại

"Đệ ······ tầng thứ tám? Ngươi đùa giỡn chứ?"

Thiên Khung thần nữ lúc này nghi vấn nói.

Liền giời ạ thái quá.

Bất Hủ Trường Sinh Quyết, nhưng là Vũ Trụ Thần Hoàng cấp bậc phụ trợ tu luyện công pháp.

Mặc dù không phải chủ tu thần thông.

Độ khó cũng là vượt quá tưởng tượng.

Khả năng mấy tầng trước khá là đơn giản, nhưng mặt sau độ khó, hầu như so với nàng tu luyện sở hữu công pháp đều muốn càng khó.

Ngươi nói ngươi đột phá tầng thứ tư cũng là thôi.

Ta thừa nhận ngươi so với ta càng thêm ưu tú.

Coi như ngươi nói ngươi đột phá tầng thứ năm, ta đều có thể miễn cưỡng tin tưởng ngươi.

Bởi vì ngươi là đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng, xác thực sáng tạo quá không ít kỳ tích.

Ở trên thân thể ngươi, xác thực sẽ phát sinh một ít vượt quá tưởng tượng sự tình.

Nhưng là ngươi lại nói ngươi ngăn ngắn mười mấy ngày, đem Bất Hủ Trường Sinh Quyết tu luyện đến tầng thứ tám?

Ngươi con mẹ nó phảng phất đang đùa ta?

Sao có thể có chuyện đó?

Tầng thứ tám ít nhất phải cái mấy vạn năm mới có thể lĩnh ngộ chứ?

Hơn nữa nhất định phải là tuyệt thế thiên kiêu mới được.

Phổ thông cấp bậc thiên kiêu, cả đời phỏng chừng đều không đạt tới tầng thứ này!

"Không có nói đùa a? Ta nói đều là thật sự!"

Trần Viễn dứt tiếng.

Trong cơ thể Bất Hủ Trường Sinh Quyết điên cuồng vận chuyển.

Một giây sau, một toà sinh mệnh chi tháp, sau lưng hắn hiện lên.

Bàng bạc hơi thở sự sống, như sông lớn cuồn cuộn bình thường, liên miên không dứt.

Hầu như có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhìn thấy vô số hơi thở sự sống, bị hút vào trong tháp.

"Bất hủ trường sinh tháp thực thể hóa?"

"Một tầng, hai tầng, ba tầng, bốn tầng, năm tầng, sáu tầng, bảy tầng, tám tầng, thật sự có tám tầng?" Long Yên choáng váng nói.

"Ngươi ······ càng thật sự tu luyện đến tầng thứ tám?"

Sợ hãi!

Hết sức sợ hãi!

Thiên Khung thần nữ miệng há thật to, phảng phất đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

Nàng một mặt ngây người như phỗng.

Nàng không phải chưa từng thấy thị trường tồn tại.

Ngược lại, bởi vì thân phận cao quý nguyên nhân, nàng từ nhỏ mưa dầm thấm đất, từng trải qua tuyệt thế thiên kiêu, vượt quá tưởng tượng nhiều lắm.

Thậm chí trước mấy giới, thậm chí mười mấy giới trước đây, xếp hạng thứ ba tuyệt thế thiên kiêu, nàng đều biết.

Có thể nguyên nhân chính là như vậy, mới càng thêm sợ hãi!

Trước đây nàng không quen biết Trần Viễn, đối với Trần Viễn không hiểu nhiều.

Mặc dù biết Yên tổng thực lực mạnh mẽ, thiên tư tuyệt thế, nhưng cũng thông thường sẽ cho rằng đối phương khởi điểm cao.

Có thực lực như vậy cũng rất bình thường.

Dù sao bản thân nàng khởi điểm cũng rất cao.

Có thể 《 Bất Hủ Trường Sinh Quyết 》 bộ công pháp kia, là đại gia cũng trong lúc đó bắt đầu tu luyện.

Người khác đều còn chỉ đột phá tầng thứ nhất, tầng thứ hai, ghê gớm tầng thứ ba.

Ngươi con mẹ nó trực tiếp tầng thứ tám?

Quả nhiên không có so sánh sẽ không có thương tổn.

"Ta lại còn vọng tưởng cùng hắn ganh đua cao thấp?"

"Chuyện này quả thật là tự lấy nhục!"

Thiên Khung thần nữ cúi đầu đỏ mặt nói.

Nhưng nhìn hướng về Trần Viễn ánh mắt nhưng càng ngày càng thưởng thức.

Liền ngay cả trên đỉnh đầu độ thiện cảm, đều bất tri bất giác cao lên tới 92 điểm.

Yêu Tiểu Thất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

"Yên tổng đúng là càng xem càng ưu tú, hơn nữa là bằng thực lực ưu tú!"

"Đồng dạng tu luyện một bộ công pháp, hắn hầu như không có mượn bất luận ngoại lực gì, liền đem Bất Hủ Trường Sinh Quyết tu luyện đến tầng cảnh giới thứ tám, như vậy ngộ tính, quả thực vượt qua ta nhận thức!"

"Nếu như hắn có thể đem Bất Hủ Trường Sinh Quyết tu luyện đến tầng thứ chín, hắn là có thể thu được Thần hoàng chân truyền, thành là chân chính về mặt ý nghĩa Vũ Trụ Thần Hoàng đệ tử đích truyền!"

"Vũ Trụ Thần Hoàng đệ tử đích truyền, thân phận này cỡ nào cao quý?"

Yêu Tiểu Thất xem Trần Viễn ánh mắt, càng ngày càng si mê.

Phải biết, Vũ Trụ Thần Hoàng loại này cấp bậc tồn tại, thu đồ đệ nghiêm khắc trình độ, là vượt quá tưởng tượng.

Xông vào Thần hoàng cung, thu được một phần Thần hoàng truyền thừa, sung lượng chỉ có thể toán cái đệ tử ký danh.

Thậm chí ngay cả đệ tử ký danh cũng không bằng.

Thuần túy chỉ là Vũ Trụ Thần Hoàng cấp bậc đại lão, cho một ít chủng tộc thiên kiêu phân phát điểm phúc lợi.

Thế nhưng có chút đã tiến vào Thần hoàng cung thiên kiêu, liền yêu thích hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng, đi ra ngoài liền nói mình là Vũ Trụ Thần Hoàng đệ tử ký danh.

Thực người ta Thần hoàng đều không nhất định nhớ tới ngươi!

Thế nhưng đệ tử đích truyền, liền hoàn toàn khác nhau.

Ở trong vũ trụ, đệ tử đích truyền trên căn bản cùng con trai ruột không khác nhau gì cả.

Yên tổng nếu có thể trở thành Thần hoàng đệ tử đích truyền, quả thực ······

Nàng vừa bắt đầu vốn là muốn động sử dụng thủ đoạn, đem Trần Viễn mê hoặc, để không cách nào tự kiềm chế, vì nàng cam tâm tình nguyện trả giá tất cả.

Ép trên người hắn mỗi một phân giá trị.

Nhưng lúc này giờ khắc này.

Nàng phát hiện mình thật sự không nhịn được động lòng.

Không nghĩ đến làm một tên ưu tú thợ săn, có một ngày cũng sẽ trở thành người khác con mồi, hơn nữa là cam tâm tình nguyện.

Không trách ta cấp trên.

Chỉ trách hắn quá ưu tú.

Mặc dù bị hắn cặn bã, ta cũng cam tâm tình nguyện!

Lúc này.

Chỉ thấy Tàng Thư Các đại điện ở ngoài, truyền đến một trận dị động.

Một tên trên người mặc giáp đen áo da tuyệt diệu thiếu nữ, mới vừa chém giết mười con Bá chủ tam giai Thôn Thiên Ma lang.

Cửu Thiên Huyền Hỏa ở trên người nàng bùng nổ ra vô cùng uy năng.

Thêm nữa Luân hồi thần bàn ở tay.

Hỏa Linh Nhi nổ tung phát ra, vượt cấp chiến đấu đối với nàng mà nói căn bản không có một chút nào độ khó.

"Trần Viễn nên thì ở phía trước?"

"Tiến vào Thần hoàng cung sau đó, ta phát hiện không ít chiến đấu quá dấu vết, cái kia trên diễn võ trường, vũ trụ chấn kim trên lưu lại vết kiếm, ẩn chứa vô cùng cường hãn thánh nhân kiếm ý!"

"Nhất định là Trần Viễn ra tay, chém giết giữ cửa thần thú!"

"Nhưng là ····· ta đến cùng nên lấy phương thức gì, đi cứu vãn Trần Viễn đây?"

"Không có cùng Hỗn Nguyên thánh tử trong lúc đó hứa hẹn, ta phát hiện ta thật giống cũng không như trong tưởng tượng như vậy thương tâm, khả năng cũng là thương tâm như vậy một lát, căm hận hắn di tình biệt luyến, nhưng ta trong đầu nghĩ tới càng nhiều, không phải khi còn bé cùng Hỗn Nguyên thánh tử thanh mai trúc mã hồi ức, ta nghĩ đến người lại là Trần Viễn?"

"Nguyên lai trong lòng ta là yêu thích Trần Viễn, chỉ là lúc đó đè nén xuống xung động của nội tâm, ta khả năng căn bản không biết chính mình đến cùng muốn là cái gì!"

"Ta hiện tại đã biết rõ, vẫn có thể cứu vãn sao?"

Có rất nhiều chuyện, đúng là mất đi sau mới hối hận không kịp.

Lúc trước nàng đã từ bỏ Trần Viễn.

Bây giờ muốn quay đầu lại.

Số một, bản thân nàng bộ mặt không qua được.

Thứ hai, Trần Viễn không nhất định gặp tiếp thu.

Quả thực tiến thối lưỡng nan.

Như Trần Viễn như vậy thiên kiêu tuyệt thế nhân vật, đại thể kiêu căng tự mãn.

Làm sao có khả năng sẽ phải người khác không muốn nữ nhân?

Nghĩ đến bên trong, Hỏa Linh Nhi nội tâm bắt đầu trở nên thấp thỏm bất an lên.

Nhưng là nàng mới vừa thất tình.

Tín ngưỡng đổ nát.

Nội tâm yếu đuối không thể tả, cần một cái tình cảm ký thác.

Ở tầng thứ tám thánh địa, ngoại trừ Trần Viễn, liền không có bất kỳ người nào có thể trở thành nàng tình cảm ký thác tồn tại.

Không tìm đến Trần Viễn, có thể đi chỗ nào đây?

"Hỏa Linh Nhi muội muội, lại là ngươi, ngươi không đi tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá sao? Tại sao lại đi vòng vèo về Thần hoàng cung?" Tử Lan thần nữ một mặt kinh ngạc hỏi.

"Cái này ······ Thái cổ chân ngôn trên vách đá thần vũ trụ văn, thực sự quá mức tối nghĩa khó hiểu, ta thiên phú có hạn, không cách nào tìm hiểu, vì lẽ đó ta quyết định vẫn là đi tới xông vào một lần Thần hoàng cung!"

Hỏa Linh Nhi mạnh mẽ giải thích.

"Hóa ra là như vậy a, nhưng là Thái cổ chân ngôn vốn là không phải dễ dàng có thể lĩnh ngộ, lúc này mới quá mười mấy ngày, tìm hiểu không được mới là bình thường chứ? Nào có người mười mấy ngày liền lĩnh ngộ một cái quá Cổ thần văn?" Tử Lan thần nữ trong lòng càng nghi hoặc.

"Hỏa Linh Nhi, ngươi không phải muốn đi tìm ngươi Hỗn Nguyên ca ca sao? Hỗn Nguyên thánh tử tám thành tựu tại Thái cổ chân ngôn vách đá, ngươi không tìm được người sao?"

Long Yên thẳng thắn nói rằng.

Thực sự là hết chuyện để nói..