Chương 1321: Đột kích ngược Hỏa Linh Nhi

Chương 1321: Đột kích ngược Hỏa Linh Nhi

Lời này vừa nói ra.

Hỏa Linh Nhi lúng túng đến đầu ngón chân đều sắp đem sàn nhà khu mặc vào (đâm qua).

Nàng cũng không thể nói ta tâm tâm niệm niệm Hỗn Nguyên ca ca, chính đang làm Cổ Nguyệt Tử liếm cẩu chứ?

Chính mình yêu tha thiết nam nhân, nhưng ngay ở trước mặt người khác liếm cẩu.

Ngươi làm cho nàng làm sao chịu nổi?

"Không, ta chưa thấy Hỗn Nguyên thánh tử?" Hỏa Linh Nhi thề thốt phủ nhận nói.

Thế nhưng nàng ngôn từ lấp loé, ánh mắt lơ lửng không cố định, nên không phải thường thường nói dối.

Vì lẽ đó nói dối thời điểm, sắc mặt ít nhiều có chút không tự nhiên.

"Hỗn Nguyên thánh tử? Ta nhớ được ngươi trước đây không cũng gọi Hỗn Nguyên ca ca sao? Làm sao hiện tại xưng hô đều trở nên mới lạ? Sẽ không là bị quăng chứ?"

Giết người tru tâm!

Long Yên lời nói này, quả thực chính là tại chỗ xé ra Long Hỏa Linh Nhi trên mặt cuối cùng một khối quần lót.

Một điểm tình cảm đều không lưu.

Ngươi

"Hừ! Lúc trước nhưng là ngươi nói muốn cùng Trần Viễn ca ca giữ một khoảng cách, hi vọng ngươi trước sau như một!"

"Được rồi, các ngươi đây là đang làm gì đây?"

"Linh nhi muội muội đến xông Thần hoàng cung, cũng không nhất định là vì tìm đến ta, Thần hoàng cung lớn như vậy, tới đây thu được cơ duyên cũng rất bình thường, chúng ta nghỉ ngơi một hồi, liền tiếp tục tiến lên đi!"

Trần Viễn một mặt nhẹ như mây gió.

Đối với Hỏa Linh Nhi đến, hắn vừa không có biểu hiện ra quá mức nhiệt tình, cũng không có cố ý trào phúng nhằm vào.

Liền rất hờ hững.

Cũng rất có phong độ.

Tựa hồ cũng không có bởi vì Hỏa Linh Nhi lựa chọn Hỗn Nguyên thánh tử, mà đối với nàng lòng mang oán hận.

Bởi vì hắn tâm thái vẫn luôn rất ổn, xưa nay đều không có cảm giác mình đối với Hỏa Linh Nhi từng có to lớn gì trả giá, trái lại còn chiếm không ít tiện nghi.

Chỉ kiếm lời không thiệt thòi, làm sao có khả năng tâm thái gặp bất ổn?

Thế nhưng đứng ở Hỏa Linh Nhi góc độ, thì lại hoàn toàn khác nhau, Trần Viễn nhưng là vì nàng bỏ ra ròng rã 60 triệu ức Ngân hà tệ a?

Dù vậy to lớn trả giá, bị cự tuyệt sau khi, cũng không có lòng mang oán hận.

Người đàn ông này lòng dạ cùng khí độ, càng như vậy bất phàm!

Đặc biệt, Trần Viễn cũng không có biểu hiện ra quá nhiệt tình.

Sẽ không để cho người cảm thấy cho hắn là một con liếm cẩu, có thể hào không có điểm mấu chốt, hoàn toàn không cần thiết dành cho hắn chút nào tôn trọng.

Trần Viễn loại thái độ này, thực bắt bí vừa đúng.

Bao dung có chừng mực.

Loại này có chút bao dung, lại mang theo một tia giữ gìn thái độ, trong nháy mắt để Hỏa Linh Nhi phá vỡ.

"Nguyên lai, ta thật sự, có thể tin tưởng hắn!"

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +1

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Hỏa Linh Nhi, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ thành công đột kích ngược!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền, 6000 100 tỷ Ngân hà tệ, khen thưởng kí chủ phản lợi tức 6000 10 tỷ Ngân hà tệ!"

Khen thưởng cường hóa điểm: 2000000 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Tuyên cổ Phần Thiên quyết tầng thứ năm, bất diệt Phượng Hoàng thể tầng thứ hai, Hỗn độn thần hỏa quyết tầng thứ ba, Chí Tôn Luân Hồi Quyết tầng thứ ba, hỏa pháp tắc tầng thứ tư 50% thần hỏa lĩnh vực tầng thứ ba viên mãn.

"Keng! Nên liếm cẩu trói chặt đối tượng, đã thành công thức tỉnh quá một lần, thiên phú thực lực tăng lên rất nhiều, cường hóa điểm khen thưởng tăng gấp đôi +2000000 "

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 9790000 điểm.

Một giây sau.

Trần Viễn tỉnh ngộ.

Phỏng chừng mọi người tại đây, không có ai gặp tin tưởng.

Trần Viễn là một người đánh vỡ Viêm Thần tôn giả ghi chép, lĩnh ngộ ròng rã 53 viên hỏa diễm chi tâm, thu được Hỏa thần khiến khen thưởng, đồng thời nắm giữ một cái hỏa chi chân ngôn, còn người mang ngọn lửa Vĩnh Hằng, ngàn tỷ thần hỏa, vô cực lôi hỏa, ba loại thần vũ trụ hỏa tồn tại.

Hắn lại chưa từng có tu luyện qua bất kỳ ngọn lửa thần thông.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy.

Cho dù hắn được ngọn lửa Vĩnh Hằng, rất nhiều lúc cũng đều chỉ có thể bị động sử dụng.

Rõ ràng thế giới trong cơ thể mặt trời nhỏ, đã mạnh mẽ làm người giận sôi.

Nhưng cũng căn bản không phát huy ra thực lực chân chính.

Nhưng hiện tại không giống.

Trần Viễn đột kích ngược Hỏa Linh Nhi.

Đối phương một thân mạnh mẽ hệ hỏa thần thông, tất cả đều bị hắn nắm giữ.

Đặc biệt Hỗn độn thần hỏa quyết.

Bộ công pháp kia có người nói bản thân liền không thuộc về cấp bảy văn minh, mà là đến từ tầng thứ càng cao hơn văn minh công pháp.

Có người nói dung hợp thần vũ trụ hỏa càng mạnh, uy lực liền càng mạnh.

Trần Viễn lúc này bày xuống một đạo không gian kết giới.

"Thần hỏa dung hợp!"

"Keng! Kí chủ lấy Hỗn độn thần hỏa quyết dung hợp ngàn tỷ thần hỏa, ngọn lửa Vĩnh Hằng, vô cực lôi hỏa, có thể sẽ có 70% trở lên tỉ lệ thất bại, lựa chọn tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm, có thể tiến hành tối ưu dung hợp!"

"Bảo lưu ngàn tỷ thần hỏa khổng lồ mồi lửa, bảo lưu ngọn lửa Vĩnh Hằng bất diệt thân, bảo lưu vô cực lôi hỏa tia chớp tốc độ!"

"Xin hỏi kí chủ có hay không lựa chọn tiến hành tối ưu hóa dung hợp?"

"Còn có thể như vậy sao?"

Nói đi nói lại, Trần Viễn trên người ba loại thần vũ trụ hỏa, hầu như mỗi người có đặc sắc.

Ngọn lửa Vĩnh Hằng đứng hàng vũ trụ thập đại thần hỏa bảng danh sách người thứ năm, tên gọi bất tử thần viêm.

Nắm giữ siêu cường sức khôi phục cùng tái sinh năng lực.

Ngàn tỷ thần hỏa, tuy không bằng ngọn lửa Vĩnh Hằng, nhưng xếp hạng cũng ở thần vũ trụ hỏa bảng người thứ 100 bên trong.

Loại này thần hỏa đặc tính, liền phảng phất hằng tinh bình thường, ngọn lửa năng lượng đơn vị, nhiều đến khó có thể tưởng tượng.

Như toàn lực thôi thúc bạo phát, ngọn lửa phạm vi bao trùm, lẽ ra có thể vượt qua mười ngàn km, đem vạn dặm đại địa hóa thành một cái biển lửa.

Vô cực lôi hỏa, xếp hạng không cao, thậm chí không bằng tiến hóa trước Thiên Cai Hằng Hỏa.

Nhưng vô cực lôi hỏa đặc điểm là nhanh.

Tốc độ nhanh như chớp giật, như bôn lôi bình thường.

Thực thần vũ trụ hỏa, cũng không có ai mạnh ai yếu, coi như là bình thường nhất ngọn lửa, phát triển đến hằng tinh loại kia cấp bậc, uy năng như cũ khủng bố đến khó có thể tưởng tượng.

Mà thần vũ trụ hỏa cho dù là xếp hạng thứ mười thần hỏa, suy yếu đến sắp dập tắt trình độ, uy năng có thể bảo lưu mấy phần?

Vì lẽ đó không thể đơn thuần lấy thần hỏa xếp hạng quơ đũa cả nắm.

Một cây đao ở người khác nhau trên tay, phát huy được uy lực là hoàn toàn khác nhau.

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 8790000 "

"Keng! Thần hỏa dung hợp bên trong ······ "

Trần Viễn lần này đột nhiên đến bế quan tỉnh ngộ.

Thời gian hơi có chút trường.

Chớp mắt một cái, liền trôi qua một tháng.

Hỏa Linh Nhi cũng đã đem Bất Hủ Trường Sinh Quyết tu luyện đến tầng thứ ba hậu kỳ cảnh giới.

Sở hữu người cũng đã đem bộ công pháp kia đột phá đến tầng thứ hai trở lên.

Ngày hôm đó.

Trần Viễn rốt cục phá quan mà ra.

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đẳng cấp đột phá Tinh hà cửu giai, tuổi thọ tăng cường 1 triệu năm!"

"Keng! Thần hỏa dung hợp hoàn thành, xin mời kí chủ vì là hoàn toàn mới thần hỏa mệnh danh!"

Chỉ thấy thế giới trong cơ thể ở trong, một viên to lớn vô cùng ba màu quả cầu lửa, treo lơ lửng ở trong hư không.

Mạc ước đường kính có khoảng ba ngàn mét.

Hỏa cầu này phân biệt là kim bạch tử ba loại màu sắc tổ hợp mà thành.

"Lấy cái tên là gì thật đây? Nếu không liền gọi Tam Muội Chân Hỏa chứ? Vừa vặn ba loại màu sắc!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

"Cũng không biết hoàn toàn mới dung hợp thần hỏa, đến cùng uy năng làm sao?"

Trần Viễn tiện tay triệt hồi không gian kết giới.

Thiên Khung thần nữ con ngươi lại trợn tròn.

"Tinh hà cửu giai, vậy thì đột phá Tinh hà cửu giai? Hắn không phải trước đây không lâu mới đột phá Tinh hà bát giai sao? Thật giống lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm mới Tinh hà ngũ giai?"

"Không cần kinh ngạc, quen thuộc là tốt rồi, ta so với ngươi biết hắn sớm không được mấy ngày, khi đó hắn mới Tinh hà tam giai!" Yêu Tiểu Thất lắc đầu nói rằng..