Chương 1322: Cổ Nguyệt Tử lá bài tẩy

Chương 1322: Cổ Nguyệt Tử lá bài tẩy

Lam Tinh Nguyệt rất muốn nói, ta biết Trần Viễn thời điểm, lúc trước hắn mới ngôi sao nhất giai, cùng hiện tại chênh lệch ròng rã 28 cái đẳng cấp.

Phổ thông vũ trụ sinh mệnh, muốn vượt qua này 28 cái đẳng cấp, mặc dù thiên phú xuất chúng, cũng chí ít cần mấy trăm ngàn năm.

Trần Viễn mới tu luyện bao nhiêu năm?

Dùng ngoại giới vũ trụ thời gian đến tính toán, vẫn chưa tới mười năm.

Mặc dù thêm vào thánh địa tốc độ thời gian trôi qua ảnh hưởng, cũng không tới trăm năm.

Thực sự là không tính không biết, tính toán giật mình.

Liền giời ạ thái quá!

Ra Tàng Thư Các, tiếp tục hướng về Thần hoàng trong cung bộ thâm nhập.

Một tòa thật to vô cùng hậu hoa viên, đập vào mi mắt.

Này hậu hoa viên đồng dạng so với một cái tỉnh còn muốn lớn hơn.

Bên trong cỏ dại rậm rạp, tựa hồ bởi vì thời gian dài ít quản lý, có vẻ hỗn độn không thể tả.

Trần Viễn mọi người đi vào hậu hoa viên trong nháy mắt.

Cấm chế trận pháp bị phát động.

Một đạo to lớn cánh cửa không gian hộ lại lần nữa mở ra.

Chỉ thấy giữa bầu trời kia phảng phất xuất hiện một đạo hố đen.

"Vèo vèo vèo!"

Từng đạo từng đạo tiếng xé gió, từ cửa động nơi chui ra.

Chỉ thấy một đầu lại một đầu mọc ra màu vàng cánh cự cầm, từ cửa động bên trong bay ra.

Những này cự cầm, cánh giương ra có tới ba ngàn mét, toàn thân hiện ra màu đen vàng.

Mỗi một đầu cự cầm, đều có ba cái chân, toàn thân lông chim như như sắt thép, tựa hồ còn tất cả đều lĩnh ngộ tầng thứ ba Kim chi pháp tắc, cùng tầng thứ ba phong pháp tắc.

"Đây là ······ ba chân Kim Bằng điêu? Khí tức kinh khủng như thế, tất cả đều là Bá chủ tứ giai?"

"Không được, đây là cao đẳng thần thú huyết thống Bá chủ cấp thần thú!"

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Thiên Khung thần nữ, Hỏa Linh Nhi, đã trước tiên lấy ra cấp bảy văn minh thần khí, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ nghiêm túc.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Mẫu Đơn, Long Yên, Yêu Tiểu Thất mọi người, tất cả đều biểu hiện biến đổi lớn.

Loại này cấp bậc thần thú, coi như chỉ có một đầu, đều phi thường khủng bố, chớ nói chi là hiện tại có ròng rã tám mươi đầu?

Bầu trời phảng phất cũng đã bị cự cầm bóng tối bao trùm.

Trên mặt tất cả mọi người đều hiện lên ra một vệt mù mịt.

Tám mươi đầu Bá chủ chim thần, e sợ liền cao đẳng vũ trụ Bá chủ thấy cũng phải chạy.

Đang lúc này.

Chỉ thấy Trần Viễn nhẹ nhàng đưa tay phải ra.

Một đoàn ba màu quả cầu lửa, ở trong tay hắn ngưng tụ mà ra.

Hắn nhẹ nhàng phất phất tay, quả cầu lửa bị hắn tiện tay ném đi ra ngoài.

Nguyên bản không hề bắt mắt chút nào ba màu quả cầu lửa, càng trong nháy mắt đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt hóa thành tám mươi đầu to lớn Hỏa Long.

Mỗi một điều ba màu Hỏa Long, đều chiều cao ngàn mét.

Đồng thời tốc độ nhanh như chớp giật, như bôn lôi bình thường, không thể cản phá.

"Rầm rầm rầm ······ "

Ba màu Hỏa Long dùng tốc độ khó mà tin nổi, bám vào ở ba chân Kim Bằng điêu lông chim bên trên.

Cái kia khác nào như sắt thép lông chim, lại bị trong nháy mắt thiêu đốt, hơn nữa này ba màu hỏa như giòi trong xương, khó có thể thoát khỏi.

Bất luận thế nào thôi thúc phong pháp tắc, đều không thể đem thổi tắt.

Trái lại càng thiêu càng mạnh!

Càng kinh khủng chính là, này ba màu thần hỏa bên trong có chứa ngọn lửa Vĩnh Hằng đặc tính, có thể điên cuồng thiêu đốt ký túc người sinh mệnh nguyên lực.

Nếu như ngươi là kí chủ cũng là thôi.

Ngọn lửa Vĩnh Hằng sẽ không đem ngươi thiêu chết, chỉ có thể thiêu đốt sức sống của ngươi sau đó, giúp ngươi tái tạo thân thể.

Có thể ngươi không phải kí chủ, ngọn lửa Vĩnh Hằng liền sẽ mang theo một luồng cướp đoạt sức sống khủng bố lực sát thương!

Một khi bị này hỏa bám vào ở trên người, đem chắc chắn phải chết!

Liền linh hồn đều sẽ bị đốt cháy hầu như không còn.

"Gào gào gào ~ "

Tám mươi đầu ba chân Kim Bằng điêu, phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hầu như không tới một phút thời gian.

Ròng rã tám mươi đầu Bá chủ tứ giai cao đẳng thần thú, lại bị tập thể đốt thành tro phi, liền sợi lông đều không còn lại.

Cái kia bầu trời bên trên chỉ còn dư lại tám mươi đầu ba màu Hỏa Long.

Tựa hồ được chất dinh dưỡng thiêu đốt, ba màu Hỏa Long càng ngày càng hùng tráng, cũng đã từ một ngàn mét dài đến ba ngàn mét.

Thu

Trần Viễn vẫy bàn tay lớn một cái.

Tám mươi đầu to lớn Hỏa Long, một lần nữa hội tụ, hóa thành một quả cầu lửa, bị hắn thu vào lòng bàn tay.

Yên tĩnh một cách chết chóc!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Thiên Khung thần nữ, Hỏa Linh Nhi, Yêu Tiểu Thất mọi người xem Trần Viễn ánh mắt, phảng phất từ đến cũng không nhận ra hắn như vậy.

Con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Chỉ một chiêu, liền giây tám mươi đầu Bá chủ tứ giai cao đẳng thần thú?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Làm sao sẽ cường thành như vậy?

Vậy cũng là vũ trụ Bá chủ cấp bậc thần thú, ngươi giết cũng quá ung dung chứ?

Như bẻ cành khô bình thường liền giải quyết?

"Không đúng, cái kia ba màu thần hỏa, thật giống là ba loại thần vũ trụ hỏa dung hợp mà thành, dĩ nhiên hoàn mỹ bảo lưu ngọn lửa Vĩnh Hằng, ngàn tỷ thần hỏa, vô cực lôi hỏa đặc tính?"

"Lẽ nào Trần Viễn cũng tu luyện Hỗn độn thần hỏa quyết sao? Loại này hoàn mỹ cấp bậc dung hợp, hắn chí ít đem Hỗn độn thần hỏa quyết, tu luyện đến tầng thứ sáu cảnh giới!"

"Hắn là lúc nào học được? Ta mới tu luyện đến tầng thứ ba, hắn lại cũng đã tầng thứ sáu, trình độ so với ta thâm nhiều như vậy, chí ít cần trăm vạn năm lĩnh ngộ, mới có thể đạt đến loại cảnh giới này!"

"Chẳng trách trước hắn không muốn ta Hỗn độn thần hỏa quyết, nguyên lai hắn đã sớm gặp, hơn nữa so với ta càng cao thâm hơn!"

Hỏa Linh Nhi một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Tựa hồ rõ ràng Trần Viễn trước các loại hành vi.

Nàng hiện tại đã xác định.

Trần Viễn tuyệt đối là Vô Địch Tôn Giả chuyển thế linh đồng, không chừng là Vũ Trụ Thần Hoàng chuyển thế cũng nói không chắc.

Không phải vậy không thể biến thái đến trình độ như thế này!

Lúc này Trần Viễn.

Một bộ trường sam, không gió mà bay.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, bức khí phân tán.

"Cũng không tệ lắm, xem ra này Tam Vị Chân Hỏa, vẫn còn có một chút lực sát thương!"

Lúc này Trần Viễn này một mặt hờ hững dáng dấp, trực tiếp soái nổ toàn trường.

Thiên Khung thần nữ trên đỉnh đầu độ thiện cảm, lại lần nữa tăng lên trên một điểm, cao lên tới 93 điểm.

Yêu Tiểu Thất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Yêu Tiểu Thất, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ thành công đột kích ngược!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí, tổng cộng số tiền 0, khen thưởng kí chủ phản lợi tức 0 "

Khen thưởng cường hóa điểm: 3000000 điểm.

"Khen thưởng kỹ năng: Ngân hà đóng băng quyết, thần thánh kiếm ý tầng thứ hai, không gian Đại Thiết Cát thuật, cấp tám thánh quang quyết, đại thuật tiên đoán, thánh quang lĩnh vực tầng thứ hai viên mãn, Ngân hà luyện thể thuật, Thủy chi pháp tắc tầng thứ ba 10% hàn băng pháp tắc tầng thứ ba 10% thánh quang pháp tắc tầng thứ ba 20% pháp tắc không gian tầng thứ hai 100%(đã lĩnh ngộ pháp tắc tự động trùng điệp) "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 11790000 "

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Vậy thì đột kích ngược sao?

Đều còn chưa sử dụng tuyệt chiêu đây?

Vậy thì không chịu nổi?

Còn tưởng rằng này chần chừ hải sau không tốt bắt bí, không nghĩ đến cũng chỉ đến như thế.

Sau một ngày.

Trần Viễn mọi người ở một chỗ cổ trong đàm, phát hiện tám cây Thiên Nguyên bảo liên.

Hơn nữa mỗi một cây Thiên Nguyên bảo liên niên đại, đều vượt qua một triệu năm.

Vượt qua một triệu năm Thiên Nguyên bảo liên, đã có thể được xưng là tạo hóa cấp thần vũ trụ vật.

Vật ấy đối với tu luyện Bất Hủ Trường Sinh Quyết, có khó mà tin nổi diệu dụng.

"Rất kỳ quái, không biết các ngươi phát hiện không có, Thần hoàng trong cung khen thưởng, thật giống đều theo chiếu số lượng đến phân phối, chỉ có xông qua cấm chế cửa ải, mới có thể thu được thuộc về mình số lượng khen thưởng!"

"Xác thực như vậy, này thật giống đều là bị người an bài xong, lại như một cái trí năng trình tự như thế!"

"Hơn nữa chúng ta đi tới đường nối, cũng chỉ có một con đường, con đường của hắn đều bị phong ấn kết giới phá hỏng, căn bản là không có cách ở Thần hoàng trong cung tự do qua lại!"

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục tiến lên chứ?"

······

Nói phân hai con.

Ngay ở Trần Viễn mọi người, đã xông đến Thần hoàng cung lớp cấm chế thứ năm thời điểm.

Thái cổ chân ngôn trước vách đá.

Đột nhiên sản sinh một luồng cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Một cái thật dài dòng sông thời gian, ở trong hư không đổi chiều.

Cổ Nguyệt Tử tuyệt mỹ thân thể, phảng phất hòa vào bên trong dòng sông thời gian.

Hỗn Nguyên thánh tử một mặt choáng váng!

Thời khắc này, hắn nguyên bản không hề lay động tâm thái, đều bị triệt để chấn kinh rồi!

"Đây là ······ lĩnh vực thời gian tầng thứ ba viên mãn?"

"Nàng lại đem lĩnh vực thời gian đột phá đến tầng thứ ba 100% trình độ?"

Này

Lĩnh vực thời gian, là 108 loại vũ trụ trong lĩnh vực, khó nhất lĩnh ngộ chí cao lĩnh vực một trong.

Lĩnh ngộ tầng thứ nhất lĩnh vực thời gian, có thể ở lĩnh vực trong phạm vi, khống chế gấp mười lần tốc độ thời gian trôi qua.

Lĩnh ngộ tầng thứ hai lĩnh vực thời gian, có thể ở lĩnh vực trong phạm vi, khống chế gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua.

Lĩnh ngộ tầng thứ ba lĩnh vực thời gian, có thể ở lĩnh vực trong phạm vi, khống chế một ngàn lần thời gian tốc độ.

Bởi vì tầng thứ tám thánh địa tốc độ thời gian trôi qua, đem so sánh bình thường vũ trụ, đã nhanh hơn gấp trăm lần, bản thân liền nằm ở lĩnh vực thời gian trong phạm vi, tốc độ thời gian trôi qua không cách nào chồng chất.

Vì lẽ đó phảng phất lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian, cũng không thể phát huy ra cái gì hiệu quả.

Nhưng bây giờ Cổ Nguyệt Tử đem tầng thứ ba lĩnh vực thời gian đột phá 100% vậy thì đại diện cho, nàng tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá thời gian, ở lĩnh vực thời gian bao phủ xuống, gặp so với người khác thêm ra gấp mười lần thời gian.

Hỗn Nguyên thánh tử trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai đây mới là nàng sức lực?

Đây mới là nàng kiên trì muốn xông tầng thứ chín thánh địa nguyên nhân sao?.