Chương 1323: Quyết định anh minh

Chương 1323: Quyết định anh minh

"Đây mới là nàng lá bài tẩy sao? Lại ẩn giấu sâu như vậy? Ngay cả ta đều bị lừa?"

"Ta so với nàng trước tiên vào tầng thứ tám thánh địa, vốn cho là đã vượt qua nàng, bây giờ nhìn lại, rất có khả năng là nàng cố ý thả nước, cũng không có cùng ta đi tranh cướp cái kia đệ nhất thứ tự!"

"Từ vừa mới bắt đầu nàng liền đã xác định mục tiêu của chính mình, là tầng thứ chín thánh địa!"

"Lĩnh vực thời gian, nàng e sợ tiến vào thánh địa trước cũng đã lĩnh ngộ!"

"Cổ Nguyệt Tử không thẹn là Cổ Nguyệt Tử, ngươi so với tất cả mọi người tưởng tượng đều còn muốn càng thêm bất phàm!"

Hỗn Nguyên thánh tử ánh mắt càng ngày càng si mê.

Như vậy tuyệt thế nữ thần, nếu có thể được nàng, mới là cuộc sống bên trong to lớn nhất thành tựu.

Nếu như nàng thật sự tiến vào tầng thứ chín thánh địa.

E sợ toàn bộ vũ trụ đều sẽ vì thế náo động.

Tầng thứ chín thánh địa thiên kiêu xuất thế, nàng đem sẽ trở thành chân chính về mặt ý nghĩa nhân tộc thánh nữ.

Cao quý không tả nổi!

"Cổ Nguyệt muội muội, ngươi thực sự quá bất phàm, ta nguyên vốn đã tận lực đi đánh giá cao ngươi, không nghĩ đến mặc dù là như vậy, cũng vẫn là đánh giá thấp ngươi tuyệt thế thiên tư!"

Hỗn Nguyên thánh tử khác nào một cái liếm cẩu bình thường tán dương.

Lời này cũng là xuất phát từ nội tâm.

"Thực ta cũng không có niềm tin tuyệt đối, có thể may mắn đột phá, chỉ là may mắn mà thôi!"

"May mắn là để cho người có chuẩn bị, cổ Nguyệt muội muội không cần khiêm tốn, nếu ngươi có thể đi vào tầng thứ chín thánh địa, ta gặp xuất phát từ nội tâm thay ngươi cảm thấy cao hứng!"

"Bắt đầu từ hôm nay, cổ Nguyệt muội muội ngươi liền an tâm tìm hiểu Thái cổ chân ngôn, ta sẽ thay ngươi hộ pháp, nhường ngươi có thể toàn thân tâm tập trung vào đi vào, ta tuyệt đối sẽ không để bất luận người nào quấy rối đến ngươi tìm hiểu!"

Hỗn Nguyên thánh tử một mặt nói như đinh chém sắt.

Tựa hồ cam nguyện làm hộ hoa sứ giả.

Lời này vừa nói ra.

Cổ Nguyệt Tử không khỏi động một tia lòng trắc ẩn.

"Thực, ta có thể mở rộng lĩnh vực thời gian phạm vi bao trùm, nhường ngươi có thể cùng ta đồng thời tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá!"

"Không thể như vậy, mở rộng lĩnh vực thời gian phạm vi, đem ta bao phủ ở bên trong, ngươi duy trì lĩnh vực thời gian độ khó liền gặp gia tăng thật lớn, hơn nữa gặp phân tâm, còn có thể hạ thấp ngươi tìm hiểu Thái cổ chân ngôn tốc độ!"

Hỗn Nguyên thánh tử lùi một bước để tiến hai bước, một bộ vì là đối phương cân nhắc dáng vẻ.

Nữ nhân mà, vẫn là cần một ít sáo lộ.

Cái này lùi một bước để tiến hai bước sáo lộ, hắn trăm thử khó chịu.

Đặc biệt ở Hỏa Linh Nhi trên người, liền phi thường hữu hiệu.

"Ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý, vậy thì đa tạ Hỗn Nguyên thánh tử thay ta hộ pháp!"

Cổ Nguyệt Tử gật đầu cười.

Lời này vừa nói ra.

Hỗn Nguyên thánh tử trong nháy mắt choáng váng.

Này ······ làm sao không theo sáo lộ ra bài?

Hắn đều chuẩn bị thuận thế đáp ứng rồi.

Không phải là cùng ngươi khách sáo hai câu, ngươi lại thật không dự định mang ta?

Hỗn Nguyên thánh tử suýt chút nữa nín ra nội thương, sớm biết là như vậy, còn không bằng vừa bắt đầu liền đáp ứng rồi đây!

Ta

Cổ Nguyệt Tử phi thường chán ghét những này quanh co lòng vòng khách sáo.

Tại sao không thể biểu đạt chính mình nội tâm ý tưởng chân thật nhất?

Ngươi muốn đã nghĩ, không muốn liền không nghĩ, không nên nói là vì tốt cho ta, vì lẽ đó muốn hi sinh chính mình?

Như vậy phương thức biểu đạt, nàng thật sự không thích!

Từ khi Hỏa Linh Nhi sau khi xuất hiện, nàng đã ở cho Hỗn Nguyên thánh tử trong lòng yên lặng trừ điểm!

······

Lúc này.

Trần Viễn mang theo mọi người, xông vào một tòa thật to mê cung.

Toà này to lớn mê cung, có chừng một cái Phù Tang quốc lớn như vậy, tên là cửu tử nhất sinh.

Đại thể ý tứ chính là chỉ bên trong có mười cái đường, bên trong chín cái là tử lộ, nhất định sẽ gặp phải Bá chủ ngũ giai giữ cửa thần thú.

Nhưng là huyết mạch chủng loại gặp có khác nhau.

Mạnh yếu thuộc tính cũng không giống nhau.

Qua cửa sau khen thưởng cũng không giống nhau.

Này mười con đường, mỗi một điều đều cong queo uốn lượn, căn bản khó có thể phán đoán cái nào một cái là đường sống, cái nào một cái là tử lộ.

Chỉ có thể thuần dựa vào vận khí!

Dù sao vận khí cũng là thực lực một loại!

Có điều mê cung này cuối con đường, lúc ẩn lúc hiện gặp truyền đến một tia khủng bố thú hống tiếng.

Đúng là có thể căn cứ những này thú hống tiếng, suy đoán cái nào một con đường trình độ nguy hiểm càng cao hơn.

Trần Viễn trực tiếp lựa chọn tiếng thú gào kinh khủng nhất con đường kia.

Không sai, chính là cứng rắn!

Không nhiều mới vừa vài lần, làm sao ở em gái trước mặt trang bức chơi soái?

Càng là địa phương nguy hiểm, liền càng có biểu hiện cơ hội, độ thiện cảm cũng có thể xoạt càng cao hơn.

"Dựa theo phán đoán của ta, trung gian con đường này tiếng thú gào kinh khủng nhất, khẳng định là hù dọa người, chúng ta liền đi đường này!"

Trần Viễn một mặt chắc chắc nói rằng.

Sau mười ngày.

Khi mọi người hoàn hảo không chút tổn hại, hầu như không có bất kỳ nguy hiểm nào xuyên qua rồi cửu tử nhất sinh mê cung sau.

Trần Viễn cả người đều choáng váng.

"Trần Viễn ca ca, ngươi quá lợi hại, lại một ánh mắt liền phán đoán ra, trung gian này điều nhìn như con đường nguy hiểm nhất, thực chính là duy nhất đường sống? Thực sự quá có trí khôn, quá anh minh rồi, mê cung này bên trong áp chế lực lượng tinh thần thăm dò, ngươi là làm sao thấy được?"

Long Yên hai mắt liều lĩnh ngôi sao nhỏ tự sùng bái nói.

"Xác thực, có thể ở trong chốc lát, liền từ mười cái nguy hiểm mê cung con đường bên trong, phán đoán ra duy nhất một con đường sống, này không phải chỉ có thực lực liền có thể làm được, còn cần có đầy đủ trí tuệ!"

Mẫu Đơn thần nữ cũng không nhịn được thở dài nói.

"Trần Viễn thánh tử, ngươi đến cùng còn có cái gì tuyệt thế thủ đoạn gạt chúng ta? Tại sao ta mãi mãi cũng không nhìn thấu ngươi? Ngươi làm ra mỗi một lựa chọn, vì sao đều có thể như vậy chính xác?" Thiên Khung thần nữ đồng dạng ánh mắt mê ly nói.

Mấy cái em gái ngươi một lời ta một lời.

Nói Trần Viễn trực tiếp không nói gì.

Hắn thực muốn nói, ta cmn vừa bắt đầu phán đoán, con đường này nguy hiểm nhất, ta mới đi đường này.

Con bà nó biết lại đúng là duy nhất một con đường sống?

Ngươi phảng phất đang đùa ta?

Mười cái đường có chín cái đường là phù hợp tâm lý mong muốn, chỉ có một con đường không phù hợp.

Này đều có thể sai?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Vận may này cũng là không ai!

"Khặc khặc!"

"Cái này ······ thực ta cũng không có các ngươi tưởng tượng như vậy anh minh, đều chỉ là vận khí!"

Trần Viễn có chút lúng túng giải thích.

"Xa, ngươi quá khiêm tốn, không người nào có thể bằng vào vận khí, vĩnh viễn làm ra lựa chọn chính xác, nếu như chỉ là một hai việc dựa vào vận khí mông đúng rồi, vậy cũng liền thôi, có thể ngươi từ tiến vào tầng thứ nhất thánh địa bắt đầu, liền vẫn làm ra lựa chọn chính xác nhất, những thứ này đều là đại gia rõ như ban ngày!"

Lam Tinh Nguyệt cảm thấy đến Trần Viễn không chỉ là thực lực siêu cường, thiên phú tuyệt thế, trí tuệ bất phàm.

Quan trọng nhất một điểm chính là, hắn còn thật khiêm nhường, xưa nay sẽ không mù quáng tự đại.

Mặc dù thực lực đã cường hãn như vậy, cũng không có nói miễn cưỡng muốn mang theo mọi người đồng thời mạo hiểm.

Hơn nữa lấy an toàn nhất phương thức, dùng trí tuệ thủ đoạn, tìm tới an toàn nhất con đường, bảo vệ mọi người cùng nhau qua cửa!

Đây mới là càng càng cao quý phẩm chất!

Mặc dù làm ra như vậy anh minh phán đoán, hắn cũng không có một chút nào tự cho mình siêu phàm biểu hiện.

"Chúc mừng các ngươi, lấy to lớn nhất dũng khí, khắc phục cửa ải khó, nắm giữ trực diện hoảng sợ quyết tâm, mới có thể tìm được duy nhất đường sống!"

"Các ngươi mỗi người, đều sẽ được 10 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh khen thưởng!"

Một đạo hư vô mờ mịt âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Một giây sau, đầy đủ tám mươi khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, từ trong hư không bay xuống.

Nguyên Thủy Trụ Tinh, là có thể giúp tìm hiểu Thái cổ chân ngôn.

Mỗi người mười khối, như vậy khen thưởng, quả thực phong phú vô cùng..