Chương 1324: Cầu Thông Thiên

Chương 1324: Cầu Thông Thiên

Thần hoàng cung tầng thứ sáu cửa ải, tên là cầu Thông Thiên.

Này kiều rộng ba ngàn mét, trường 1,300 km.

Chỉ cần đi tới cây cầy này, liền sẽ phát động cấm chế, gặp có mười con Bá chủ lục giai tinh không thần thú, ngăn cản đường đi của ngươi.

Trần Viễn mang theo mọi người đến cầu Thông Thiên lúc.

Đột nhiên phát hiện một đạo bóng người quen thuộc.

"Ồ? Cái kia không phải Niết Bàn thánh tử sao? Hắn tựa hồ đang cùng ba con Bá chủ lục giai thần thú kịch liệt chiến đấu, thật giống hai bên đều bị thương, hơn nữa còn có vài đầu thần thú đã bị chém giết!" Yêu Tiểu Thất cau mày nói.

"Niết Bàn thánh tử quả nhiên thực lực bất phàm, có thể lấy sức một người, đối chiến mười con Bá chủ lục giai thần thú, đồng thời còn chém giết bảy con, cùng với trước không giống chính là, này mấy con Bá chủ cấp thần thú, thật giống không phải cùng một chủng loại hình, không đồng loại hình thần thú tổ hợp tấn công, trái lại càng khó khăn đối phó!" Thiên Khung thần nữ lý trí phân tích nói.

Bá chủ lục giai thần thú, thực lực tổng hợp đã tiếp cận cao đẳng vũ trụ Bá chủ.

Niết Bàn thánh tử lấy một địch mười.

Vẫn là vượt cấp chiến đấu.

Đủ thấy lực chiến đấu của hắn mạnh như thế nào.

Từ khi lần trước ở tầng thứ bảy thánh địa thua với Trần Viễn.

Hắn liền rút kinh nghiệm xương máu.

Càng thêm khắc khổ tôi luyện chính mình.

Hắn xin thề, một ngày nào đó, hắn muốn tự tay cọ rửa đã từng khuất nhục.

Đem Trần Viễn mạnh mẽ đạp ở dưới bàn chân.

Nếu không là cẩu tặc kia chém liên tục hắn bảy lần, hầu như phế bỏ hắn Niết Bàn thần thể, hắn làm sao có khả năng ở tầng thứ tám thánh địa như vậy sợ đầu sợ đuôi?

Có điều cũng còn tốt.

Hắn dựa vào thiên phú kinh người còn có tầng thứ tám thánh địa phần thưởng phong phú.

Rốt cục cố gắng tiến lên một bước.

Thực lực đột phá nửa bước Bá chủ cấp.

Pháp tắc không gian càng là lĩnh ngộ được tầng thứ tư ngưỡng cửa.

Thực lực hình thành biến chất!

Hắn hôm nay, đã không phải năm đó hắn.

Nếu không là truyền thừa thánh địa không cách nào sinh ra Bá chủ thần kiếp, không chiếm được vũ trụ quy tắc gột rửa, hắn khả năng đã đột phá vũ trụ Bá chủ.

Lúc này.

Hắn thông qua mười ngày mười đêm ác chiến.

Rốt cục dựa vào không trên pháp tắc không gian hàm nghĩa, còn có một lần nữa thu được cấp bảy văn minh thần khí lật trời côn, thông qua lấy thương đổi thương đánh đổi, liên tiếp chém giết bảy con Bá chủ lục giai thần thú.

Không thể không nói, Niết Bàn thánh tử chiến đấu lực bộc phát, còn có đối với cuộc chiến sinh tử lý giải, cùng với lúc chiến đấu đối với pháp tắc lĩnh vực sử dụng phối hợp.

Đều đạt đến đăng phong tạo cực cấp độ.

Hắn 100 điểm chiến đấu thực lực, hầu như có thể bùng nổ ra năm trăm phân chiến đấu hiệu quả.

Mà có mấy người, mặc dù nắm giữ năm trăm phân chiến đấu thực lực, đối mặt chân chính cuộc chiến sinh tử lúc, hắn khả năng đều không phát huy ra 100 điểm.

Rốt cục, ở Trần Viễn mọi người dưới mí mắt.

Niết Bàn thánh tử lại lần nữa chém giết một cái đầu Tinh hà lục giai thần thú.

Chỉ còn dư lại cuối cùng hai con.

Cơ bản đã đối với Niết Bàn thánh tử đã không tạo được quá to lớn uy hiếp.

Trận này qua cửa cuộc chiến, hắn dĩ nhiên nắm chắc phần thắng.

Niết Bàn thánh tử khóe miệng tựa hồ cũng đã tràn ra mỉm cười thắng lợi.

"Đi thôi, Niết Bàn lão huynh cũng đã gần không xong rồi, chúng ta đi giúp một chút hắn, mặc kệ như thế nào, cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, chúng ta không có lý do gì khoanh tay đứng nhìn!"

Trần Viễn một mặt nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

Hắn vừa dứt lời.

Liền lên đường xuyên qua một đạo mỏng manh trong suốt màn ánh sáng, hai chân đạp ở cầu Thông Thiên bên trên.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Mẫu Đơn, Long Yên, Yêu Tiểu Thất, Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ bảy người, cũng đều sau đó đuổi tới.

Cùng xuyên qua trong suốt màn ánh sáng.

Đi tới Thông Thiên Thần kiều.

Một giây sau.

Tám cái lỗ sâu không gian ở cầu Thông Thiên bầu trời ầm ầm mở ra.

Đầy đủ tám mươi đầu Bá chủ lục giai tinh không thần thú, lấy bao phủ Ngân hà tư thế, dâng trào mà ra.

Khí thế kinh khủng uy thế để thiên địa cũng vì đó run rẩy.

Niết Bàn thánh tử con ngươi trừng.

Cả người tại chỗ nứt ra rồi.

Bởi vì hắn ở cầu Thông Thiên trên đi được xa nhất.

Tám mươi đầu Bá chủ lục giai thần thú, hầu như tập thể đối với hắn phát động công kích, cùng nhau tiến lên ······

Đối mặt kinh khủng như thế vây đánh.

Niết Bàn thánh tử tại chỗ liền nguội.

Lương vô cùng triệt để.

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi con mẹ nó hại ta?"

"Ta! Hận! Ngươi!"

"A a a a a, bản thánh tử cùng ngươi không đội trời chung!"

Chỉ nghe Niết Bàn thánh tử phát sinh một đạo bi tráng tiếng gào, liền bị tám mươi đầu Bá chủ lục giai thần thú bắn cho giết thành cặn bã.

"Cái tên này xảy ra chuyện gì a? Ta lòng tốt giúp hắn, hắn không những không cảm kích, lại còn trách ta?"

"Mọi người đều thấy được chưa, Niết Bàn thánh tử lòng dạ chật hẹp, đối với chuyện năm đó canh cánh trong lòng, không quá tiếp thu ta thiện ý trợ giúp a!"

Trần Viễn một bên quăng nồi đồng thời, một bên nâng lên tay phải.

Chỉ thấy một đoàn ba màu quả cầu lửa, ở trong tay hắn bỗng dưng hiện lên.

Trần Viễn tiện tay vung lên.

Ba màu quả cầu lửa bay ra ngoài, trong nháy mắt đón gió căng phồng lên, hầu như trong chớp mắt hóa thành tám mươi điều chiều cao ba ngàn mét khủng bố Hỏa Long.

Thế nhưng Bá chủ lục giai tinh không thần thú, hiển nhiên không có dễ dàng đối phó như thế.

Mặc dù ba màu Hỏa Long nhanh như chớp giật, như cũ khó có thể đem trong số mệnh.

Hơn nữa Bá chủ lục giai thần thú, trên người năng lượng phòng ngự vòng bảo vệ cực kỳ kinh người, cũng không có như vậy dễ dàng phá vỡ.

"Có chút ý nghĩa!"

"Pháp tắc không gian, hư không ràng buộc!"

Trần Viễn một bước bước ra, tầng thứ tư pháp tắc không gian hầu như trong phút chốc đem vạn dặm hư không, hóa thành một khối sắt bản.

"Hống hống hống ······ "

Bá chủ lục giai thần thú, hiển nhiên cũng không có như vậy dễ dàng bị trói chặt.

Trần Viễn Không Gian Thúc Phược thời gian, phỏng chừng sẽ không vượt qua năm giây.

Nhưng này đã đầy đủ.

"Hỏa Thần Ấn, ra!"

"Tam Muội Chân Hỏa, cho ta bạo!"

Trần Viễn lấy ra Hỏa Thần Ấn, trong phút chốc vô cùng ngọn lửa nguyên tố chịu đến triệu hoán.

Ba màu Hỏa Long lại lần nữa đón gió căng phồng lên.

Cái kia một thế giới, càng trực tiếp hóa thành ngàn dặm biển lửa.

82 đầu Bá chủ lục giai tinh không thần thú, ở hư không ràng buộc bên dưới không cách nào bỏ chạy.

Ba màu Hỏa Long được cấp bảy văn minh thần khí Hỏa Thần Ấn gia trì, uy năng ầm ầm tăng vọt.

Mặc dù là Bá chủ lục giai thần thú, càng cũng không cách nào ngăn cản.

Tất cả đều bị một cây đuốc thiêu thành mảnh vụn!

Ngọn lửa Vĩnh Hằng, một khi thiêu đốt sinh mệnh tuổi thọ, chỉ có một con đường chết.

Được lượng lớn chất dinh dưỡng ngọn lửa Vĩnh Hằng, ngọn lửa màu vàng óng càng ngày càng xán lạn.

Thật giống như một cái đói bụng mấy chục triệu năm trẻ con, rốt cục bắt đầu ăn đồ ăn trưởng thành.

Thành tựu vũ trụ thập đại thần hỏa một trong.

Uy năng phát triển đến chung cực hình thái, là có thể một cây đuốc đem một vùng ngân hà, đầy đủ mấy vạn ức hành tinh đốt cháy hầu như không còn.

Thế nhưng tiến hóa đến loại này hình thái thần vũ trụ hỏa, phỏng chừng Vũ Trụ Thần Hoàng đều khó mà nắm giữ.

Bất luận một loại nào thần vũ trụ hỏa, chỉ muốn chiếm được đầy đủ chất dinh dưỡng, tiềm lực trưởng thành, đều là phi thường kinh người.

Thông thường luyện hóa thần vũ trụ hỏa kí chủ, đều sẽ áp chế thần hỏa trưởng thành tốc độ.

Phòng ngừa gặp phải phản phệ!

Nhưng Trần Viễn xưa nay không áp chế, bởi vì thần vũ trụ hỏa trưởng thành tốc độ, không nhất định nhanh hơn hắn!

Lúc này.

Mới vừa bị vây đánh chí tử Niết Bàn thánh tử.

Ở Niết Bàn thần thể một lần cuối cùng Niết Bàn thần quang bao trùm dưới, thân thể đoàn tụ, lại lần nữa phục sinh.

Một lần cuối cùng phục sinh cơ hội.

Liền như vậy không rồi!

Niết Bàn lão huynh tâm thái nổ tung.

Hắn đang chuẩn bị tìm Trần Viễn tính sổ, nhưng là quay đầu lại liền phát hiện Trần Viễn một chiêu giây 82 đầu Bá chủ lục giai tinh không thần thú.

Hắn con ngươi trừng.

Hoá đá tại chỗ.

Này.