Chương 1325: Thay bảo quản

Chương 1325: Thay bảo quản

"Tại sao một quãng thời gian không gặp, cẩu tặc kia thực lực dĩ nhiên tăng vọt đến loại tầng thứ này?"

"Ta cố gắng như vậy khắc khổ tu luyện, từ chối tất cả sắc đẹp mê hoặc, chỉ vì toàn tâm toàn ý truy tìm vô thượng vũ trụ đại đạo, cẩu tặc kia mỗi ngày tán gái, mê muội sắc đẹp, không biết tiến thủ, vì sao thực lực tăng trưởng tốc độ còn nhanh hơn ta?"

"Ta không những không có đuổi theo thực lực của hắn, trái lại chênh lệch còn càng lúc càng lớn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Niết Bàn thánh tử mặt đều tái rồi.

Vốn là muốn tìm Trần Viễn tính toán một chút món nợ, mạnh mẽ trút cơn giận.

Nhưng là hiện tại tình huống như thế, hắn 100% không phải là đối thủ.

Này giời ạ nếu như ra tay, không chắc sẽ bị lại lần nữa hành hung một lần.

Nói không chắc tại chỗ liền bị chém giết!

Lúc này hắn cũng không có Niết Bàn thần thể tiếp tục phục sinh.

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Lão tử thực sự là phục rồi ngươi cái này lão lục!

"Niết Bàn huynh, ngươi đây là muốn đi chỗ nào? Làm sao liền một câu bắt chuyện đều không đánh liền muốn đi, ta tốt xấu cũng giúp ngươi chém giết giữ cửa thần thú, giúp ngươi qua cửa, làm sao ngươi liền câu cảm tạ đều sẽ không nói sao?"

Ngươi

Niết Bàn thánh tử nghe vậy, suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Thế gian sao có như thế vô liêm sỉ người.

Nếu không là ngươi, lão tử con mẹ nó đã sớm qua cửa?

Ngươi sao được nói ra những lời này?

Khinh người quá đáng!

Ta cmn chết nhiều cái mạng, ngươi đền ta sao?

Thế nhưng lời này hắn căn bản không dám phản bác.

Trước khác nay khác.

Bây giờ Trần Viễn bày ra uy năng, quả thực thần uy cái thế.

Cùng với cứng rắn, rõ ràng chỉ có chịu thiệt phần.

Vẫn là trước tiên hèn mọn phát dục, nhường ngươi tiểu tử này lại lãng một làn sóng!

Không người nào có thể vẫn dẫn trước, đến cùng ai sẽ đi càng xa hơn, tương lai ai cũng nói không chuẩn.

Thế nhưng có một chút có thể xác định!

Trần Viễn cẩu tặc mê muội sắc đẹp, vì nữ nhân có thể trì hoãn sự tiến bộ của chính mình tốc độ, chỉ dựa vào điểm này, hắn liền không bằng ta.

Theo thời gian trôi đi, hắn tất nhiên gặp bởi vì nữ nhân mà phân tâm.

Thế nhưng ta sẽ không, ta không chỉ có sẽ không mê muội sắc đẹp, ngược lại sẽ cố gắng gấp bội tu luyện, dùng gấp mười lần khổ cực, đổi lấy tuyệt thế tu vi!

Ta thiên phú không kém hắn, lại so với hắn càng thêm nỗ lực, sớm muộn cũng có một ngày gặp vượt qua hắn!

"Hừ! Pháp tắc không gian, súc địa thành thốn, độn!"

Niết Bàn thánh tử hừ lạnh một tiếng, hắn một mặt cao ngạo.

Quay đầu liền biến mất không thấy hình bóng.

Quả thực chạy còn nhanh hơn thỏ.

"Người này chuyện ra sao a, làm sao liền cái bắt chuyện đều không đánh, chẳng lẽ là sợ ta thù dai? Ta nhìn qua có nhỏ nhen như vậy sao?" Trần Viễn không nói gì nói.

Thiên Khung thần nữ, Yêu Tiểu Thất mọi người cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

Đây chính là Niết Bàn thánh tử a, xưng bá tầng thứ bảy thánh địa tuyệt thế thiên kiêu.

Bị Trần Viễn bắt nạt thành như vậy, thậm chí ngay cả cú miệng cũng không dám còn?

Cái tên này là hỗn thế ma vương sao?

Bất luận cỡ nào trâu bò Thiên Kiêu thánh tử, đến Trần Viễn trước mặt cảm giác đều cùng tôn tử tự?

Sau một ngày.

Trần Viễn, Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Mẫu Đơn, Long Yên, Yêu Tiểu Thất, Thiên Khung thần nữ, Hỏa Linh Nhi, một nhóm tám người.

Thảnh thơi thảnh thơi đi qua cầu Thông Thiên.

Chỉ thấy cầu Thông Thiên phần cuối, là một toà trôi nổi ở vạn dặm trong tầng mây môn hộ.

Cánh cửa này lớp 12 ngàn trượng, rộng năm trăm trượng, bị một đạo lưu thủy kết giới bình phong bao trùm.

Lực lượng tinh thần không cách nào thăm dò.

Không biết cái môn này sau, đến cùng là một mảnh ra sao thế giới.

Một giây sau.

Lại là một đạo hư vô mờ mịt thanh âm vang lên.

"Chúc mừng các ngươi, người trẻ tuổi, có thể đi tới Thần Hoàng môn, đủ thấy các ngươi thiên tư tuyệt thế, đứng đầu cổ kim, lấy không tới vũ trụ Bá chủ cấp tu vi, nhưng có thể xông qua tầng tầng cửa ải, bất kể là dũng khí, quyết tâm, nghị lực, đều thuộc rồng phượng trong loài người!"

"Các ngươi mỗi người, đều sẽ thu được 15 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh khen thưởng!"

"Tiếp đó, các ngươi sẽ có hai cái lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, xuyên qua Thần Hoàng môn, các ngươi đem chính thức mở ra chân chính Vũ Trụ Thần Hoàng truyền thừa con đường!"

"Thần hoàng truyền thừa một khi mở ra, không trúng tuyển đoạn, các ngươi tự do sẽ bị hạn chế, không cách nào rời đi Thần hoàng cung, trừ phi chân chính xông qua lớp cấm chế thứ chín, thu được Vũ Trụ Thần Hoàng chân truyền, hoặc là đợi được truyền thừa thánh địa thí luyện kết thúc, mới có thể rời đi!"

"Tình bạn nhắc nhở, ở tầng thứ bảy cửa ải bên trong, chỉ muốn các ngươi không đi chủ động khiêu chiến giữ cửa thần thú, liền sẽ không bị công kích!"

"Lựa chọn thứ hai, cầm các ngươi thu được Nguyên Thủy Trụ Tinh, đi thăm dò bạo loạn lao tù hải, mài thực lực bản thân, hoặc là đi tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá, chờ thực lực của các ngươi lại lần nữa lột xác tăng lên, trở lại xông Thần hoàng cung, có thể có cơ hội xông qua cuối cùng cửa ải!"

"Thuận tiện nhắc nhở các ngươi, Thần hoàng cung cấm chế bị sinh mạng của các ngươi dấu ấn phát động quá một lần, đem sẽ không lại phát động lần thứ hai, lần sau các ngươi tới Thần hoàng cung, sẽ không lại có nhiều như vậy cửa ải!"

Tiếng nói kết thúc.

Chỉ thấy giữa bầu trời có tới 120 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, bay xuống.

Phần thuởng này không thể bảo là không phong phú.

Ở tầng thứ bảy thánh địa, đại gia vì một khối Nguyên Thủy Trụ Tinh đều có thể ra tay đánh nhau.

Nơi này lập tức liền khen thưởng ròng rã 120 khối.

Chỉ là khen thưởng những này Nguyên Thủy Trụ Tinh, lần này Thần hoàng cung hành trình, cũng huyết kiếm lời không thiệt thòi.

"Thế nào? Các ngươi là tính thế nào? Là tiến vào Thần Hoàng môn, mở ra Thần hoàng truyền thừa con đường, vẫn là lại đi địa phương khác tôi luyện một hồi chính mình?"

Trần Viễn mở miệng hỏi.

"Ta cảm thấy thôi, vẫn là tiến vào Thần Hoàng môn đi, ta thực lực tu vi chỉ có Tinh hà ngũ giai, này cùng nhau đi tới, cảm giác mình đều đưa thân vào mộng ảo bên trong, ta chính mình cũng không biết chính mình làm sao liền xông qua Thần hoàng cung lục đạo cửa ải!"

"Thực lấy ta thực lực, ta khả năng đơn độc đối chiến một đầu Bá chủ nhất giai Thiết Bì Ngô Công, đều không nhất định có thể đánh được!"

"Ta thực lực vẫn là quá nhỏ yếu, căn bản không giúp được gì, mặc kệ là đi xông bạo loạn lao tù hải, vẫn là tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá, đều thật quá khó khăn, còn không bằng ở lại Thần hoàng trong cung tăng cao thực lực!"

Tử Lan thần nữ nói như thế.

"Xác thực, ta cũng có loại này cảm giác, chúng ta cơ sở quá bạc nhược, cho dù cho ta nhiều hơn nữa cơ duyên, ta khả năng đều khó có thể chịu đựng, Thần hoàng cung khen thưởng, đã là chúng ta có thể chịu đựng cực hạn!"

Long Yên cũng gật gật đầu.

Tuy rằng có chút không muốn cùng Trần Viễn tách ra, muốn bồi tiếp hắn đồng thời tiếp tục mạo hiểm.

Thế nhưng Thần hoàng cung này cùng nhau đi tới.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Long Yên, Mẫu Đơn, thậm chí bao gồm Yêu Tiểu Thất, cũng bắt đầu sâu sắc ý thức được, các nàng khả năng thật sự theo không kịp Trần Viễn bước chân.

Tiếp tục cùng hắn đồng thời thám hiểm.

Thực đối với Trần Viễn mà nói, là một loại to lớn liên lụy.

Tỷ như hắn rõ ràng chỉ cần chém giết mười con Bá chủ lục giai thần thú.

Có thể bởi vì hắn phải bảo vệ đại gia.

Vì lẽ đó một mình hắn cần muốn chém giết tám mươi đầu.

Qua cửa độ khó cao hơn người khác gấp bảy!

Chuyện này với hắn mà nói là không công bằng.

"Xa, chúng ta trong âm thầm làm một cái quyết định, ta, Tử Lan thần nữ, Long Yên thần nữ, Mẫu Đơn thần nữ, mỗi nhân thủ trên đều thu được 26 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, chúng ta chỉ chừa một khối, còn lại 100 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh toàn bộ để cho ngươi!"

"Ngươi có những này gốc gác, mặc kệ là thu được Vũ Trụ Thần Hoàng cao nhất truyền thừa, hay là đi tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá, đều sẽ có tác dụng không nhỏ!"

"Ngươi trước tiên không cần vội vã từ chối, những phần thưởng này chúng ta là không giữ được, coi như là ngươi thay chúng ta thay bảo quản, chờ thực lực chúng ta mạnh mẽ, có đủ thực lực bảo vệ những phần thưởng này, ngươi lại trả cho chúng ta, có thể không?"

Lam Tinh Nguyệt đem sở hữu Nguyên Thủy Trụ Tinh đưa tới Trần Viễn trước mặt, một mặt trịnh trọng sự nói rằng.

Lời này nói có lý có chứng cứ, để Trần Viễn khó có thể từ chối..