Chương 1326: Thần hoàng mộ kiếm

Chương 1326: Thần hoàng mộ kiếm

"Keng! Chúc mừng kí chủ tích lũy nắm giữ Nguyên Thủy Trụ Tinh, vượt qua 108 khối, vật ấy chính là vũ trụ hủy diệt lúc, đại đạo quy tắc mảnh vỡ biến thành, khen thưởng kí chủ thiên phú ngộ tính +1000000 điểm!"

"Keng! Nhắc nhở, kí chủ tích lũy thu được Nguyên Thủy Trụ Tinh vượt qua 10800 khối, có thể ở một năm ánh sáng trong phạm vi, một lần nữa lập ra vũ trụ quy tắc, quy tắc bên trong, kí chủ vô địch!"

"Keng! Nhắc nhở, kí chủ tích lũy thu được Nguyên Thủy Trụ Tinh vượt qua 1080000 khối, có thể một lần nữa nung nấu ra một viên vũ trụ hạt giống, vũ trụ hạt giống có thể ở trong hỗn độn dựng dục ra tân vũ trụ, vũ trụ hủy diệt, kí chủ bất tử, có thể siêu thoát vũ trụ!"

Hệ thống liên tiếp xuất hiện ba đạo tiếng nhắc nhở.

Chỉnh Trần Viễn là sững sờ.

"Cái gì ngoạn ý?"

"Những này Nguyên Thủy Trụ Tinh, lại còn có loại này tác dụng?"

Phổ thông truyền thừa thánh tử, bất luận cỡ nào thiên tư tuyệt thế, cũng không thể thu được vượt qua một trăm khối Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Bởi vì một người được khen thưởng nhiều hơn nữa, cái kia nhiều nhất cũng là hơn hai mươi khối.

Trần Viễn liền không giống nhau!

Hắn mang muội qua cửa, ai biết em gái cho hắn phản bù đắp một làn sóng.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Long Yên, Mẫu Đơn bốn người, độ thiện cảm tất cả đều đã đột phá 100 điểm.

Các nàng vô tư kính dâng trình độ, hiển nhiên là muốn cao hơn Hỏa Linh Nhi, Yêu Tiểu Thất, Thiên Khung thần nữ.

Tuy rằng Hỏa Linh Nhi cùng Yêu Tiểu Thất cũng đã thành công đột kích ngược, hóa thành liếm cẩu.

Nhưng không có nghĩa là liếm cẩu có thể vì ngươi trả giá tất cả!

Vẫn là max điểm liếm cẩu ngộ tính giác ngộ càng cao hơn.

"Đi thôi, chúng ta đi xem xem, này Thần Hoàng môn bên trong, đến cùng là một bộ thế nào quang cảnh!"

Trần Viễn quả đoán làm ra quyết định.

Nếu cũng đã đi đến Thần hoàng cung, vậy dĩ nhiên muốn đem Thần hoàng cung xông mấy lần lại nói.

Tới tới lui lui thật phiền phức a?

Trần Viễn một bước bước ra, quả đoán xuyên qua Thần Hoàng môn trên cái kia một tầng như là sóng nước màn ánh sáng.

Hắn chúng nữ hai mặt nhìn nhau.

Chợt mỗi một người đều đạp vào trong cánh cửa.

Đối với cho các nàng tới nói, mặc dù là bị vây ở Thần hoàng trong cung, vậy cũng là một loại vô thượng cơ duyên.

Có thể ở Thần hoàng trong cung tiếp tục tu luyện hơn 800 năm, Viễn so với trước tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá hoặc là đi bạo loạn lao tù hải thám hiểm đáng tin hơn nhiều lắm.

Nhưng Trần Viễn nếu như bị vây ở Thần hoàng trong cung, hoặc là hắn tiêu tốn thời gian quá lâu, liền rất có khả năng không có cơ hội đi tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá.

Cho dù tìm hiểu, khả năng cũng tìm hiểu không được bao nhiêu.

Cuối cùng vô duyên tầng thứ chín thánh địa!

Vậy thì quá đáng tiếc!

Lấy Trần Viễn đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép, cùng hắn mười mấy ngày đem Bất Hủ Trường Sinh Quyết tu luyện đến tầng thứ tám khủng bố thiên phú đến tính toán.

Hắn đi xông tầng thứ chín thánh địa, không làm được thật có hi vọng.

Cũng không biết lựa chọn như vậy, đến cùng là đúng hay sai.

Hắn tương lai sẽ không sẽ nhờ đó mà hối hận!

Làm Trần Viễn xuyên qua Thần Hoàng môn trong nháy mắt.

Chỉ cảm thấy một luồng chói mắt bạch quang né qua, hắn phảng phất đi đến khác một vùng không gian, một giây sau, đập vào mi mắt cảnh tượng, triệt để đem hắn chấn động!

Không chỉ là Trần Viễn bị chấn động.

Lần lượt từ Thần Hoàng môn bên trong đi ra Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Mẫu Đơn, Long Yên, Yêu Tiểu Thất, Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ, cũng tất cả đều bị chấn động.

Đó là một bộ thế nào mênh mông cảnh tượng?

Các nàng phảng phất đưa thân vào vô cùng Ngân hà bên trong.

Mà phía trước xuất hiện một ngọn núi.

Cả ngọn núi đều là do từng chuôi phi kiếm tạo thành.

Cái kia ngọn núi này đến cùng lớn bao nhiêu?

Gần như đường kính đạt đến một trăm triệu km.

Không có sai, chính là một trăm triệu km trở lên.

Trái Đất đường kính, cũng mới 12756 km, mà toà này kiếm sơn đường kính, hầu như vượt qua Trái Đất hơn 7,800 lần.

Cực lớn đến khó có thể tưởng tượng kiếm sơn, ngươi căn bản là không có cách tính toán đến cùng có bao nhiêu phi kiếm.

Chỉ là kiếm sơn xung quanh, liền chí ít vờn quanh hàng trăm tỷ chuôi phi kiếm, như cuồn cuộn dòng lũ bình thường, ở trong hư không qua lại.

Càng kinh khủng chính là, mỗi một chuôi phi kiếm, tựa hồ cũng cực kỳ bất phàm.

Bên trong không thiếu cấp sáu văn minh thần kiếm, thậm chí cấp bảy văn minh thần kiếm.

Quả thực hù dọa!

Làm Trần Viễn nhìn thấy kiếm sơn trong nháy mắt, thế giới trong cơ thể Thái cổ Hiên Viên kiếm, dĩ nhiên không nhịn được lại lần nữa bắt đầu hưng phấn run rẩy lên.

"Hoan nghênh các ngươi, đi đến Thần hoàng mộ kiếm!"

"Bọn ngươi có thể đi tới nơi này, đã chứng minh thiên phú của chính mình thực lực, có tư cách kế thừa ta chi y bát!"

"Ta chính là Thiên kiếm Thần hoàng, suốt đời tuyệt học, Thiên kiếm thần quyết, cộng tầng mười tám, học được sáu tầng đầu, lĩnh ngộ thánh nhân kiếm ý người, có thể thành ta chi đệ tử ký danh!"

"Có thể ở kiếm trong núi, chọn một thanh thần kiếm, thành tựu khen thưởng!"

"Học được chín vị trí đầu trùng, lĩnh ngộ vô thượng kiếm tâm người, có thể thành ta chi đệ tử chân truyền!"

"Có thể thu được một cái cấp tám văn minh thần kiếm, thành tựu khen thưởng!"

"Học được Thiên kiếm thần quyết tầng thứ mười hai, lĩnh ngộ đại đạo kiếm ý người, có thể thành ta chi đệ tử đích truyền, có tư cách kế thừa Thần hoàng mộ kiếm!"

" nếu như không có tâm Kiếm đạo truyền thừa, có thể khiêu chiến Bá chủ thất giai giữ cửa thần thú, chiến thắng người, có thể vào thứ tám quan, khác có vô thượng cơ duyên!"

Một đạo uy nghiêm Thần hoàng bóng mờ, ở trong hư không hiện lên.

Cứ việc chỉ là Vũ Trụ Thần Hoàng lưu lại một đạo bóng mờ, có thể cái kia cỗ khủng bố uy thế, phảng phất một cái ánh mắt, liền đủ để hủy thiên diệt địa.

Liền ngay cả Trần Viễn cũng không dám nhìn thẳng ánh mắt của đối phương!

Này còn vẻn vẹn chỉ là một vị bóng mờ.

Nếu thật sự là Vũ Trụ Thần Hoàng giáng lâm, vậy còn không phải đem người hù chết?

Một giây sau.

Trần Viễn mọi người trực tiếp bị na di đến mộ kiếm bên trong.

Thiên kiếm thần quyết, bị khắc thu ở một thanh bên trên cự kiếm.

"Nha hoắc, Niết Bàn huynh, ngươi cũng ở nơi đây a!"

Trần Viễn phát hiện ngồi khoanh chân, chính đang tìm hiểu Thiên kiếm thần quyết Niết Bàn thánh tử, lúc này một mặt thân mật hỏi thăm một chút.

Niết Bàn thánh tử nghe vậy, lúc này mặt đều tái rồi.

Cái tên này làm sao bám dai như đỉa, giời ạ làm sao nơi nào đều có thể gặp phải hắn?

"Niết Bàn thánh tử, người này là ai?"

Một tên đồng dạng chính đang tìm hiểu Thiên kiếm thần quyết Thiên Kiêu thánh tử, bỗng nhiên mở mắt ra.

Một giây sau.

Khủng bố kiếm tâm ý chí ở trên người hắn bạo phát.

Trong lúc nhất thời, kiếm trong núi, dĩ nhiên có mấy trăm vạn chuôi phi kiếm, cùng nhau phát sinh kiếm reo.

Phảng phất đang cùng chi hô ứng.

Có thể xúc động Thần hoàng mộ kiếm phi kiếm phát sinh kiếm reo, đủ để thấy rõ này người đã lĩnh ngộ ra thánh nhân kiếm ý!

"Thông Thiên huynh, người này chính là Yên tổng!"

"Ồ! Ngươi chính là đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép tiểu tử kia?"

"Tinh hà cửu giai, có thể đi tới đây, ngược lại cũng có mấy phần thực lực, nhưng không thể ở đây lớn tiếng náo động, quấy rối bản tọa thanh tu, ngươi có thể rõ ràng?"

Thông Thiên thánh tử cực kỳ hung hăng quay về Trần Viễn nói rằng.

Thông Thiên thánh tử thiên phú tuyệt thế.

Là người thứ ba tiến vào tầng thứ tám thánh địa tuyệt thế yêu nghiệt.

Một thân thực lực sâu không lường được.

Cách xa ở Niết Bàn thánh tử bên trên.

Năm mươi năm trước, hắn cũng đã tiến vào vào Thần hoàng mộ kiếm, đồng thời người mang 35 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Dựa vào nghịch thiên thiên phú, ngăn ngắn năm mươi năm, hắn cũng đã lĩnh ngộ thánh nhân kiếm ý, đã có thể thôi thúc một phần kiếm sơn phi kiếm.

Ở Thần hoàng mộ kiếm bên trong, hắn tự tin không có ai là đối thủ của hắn.

Mặc dù là Cổ Nguyệt Tử cùng Hỗn Nguyên hai cái tên này đến rồi cũng không ngoại lệ.

"Ồ! Nguyên lai ngươi chính là Thông Thiên tiểu nhi, đem trên người ngươi Nguyên Thủy Trụ Tinh giao ra đây đi, ta tạm thời có thể tha thứ ngươi đối với ta trang bức sai lầm!"

Thông Thiên thánh tử nghe vậy, suýt chút nữa hoài nghi lỗ tai mình có vấn đề.

Cái tên này đang nói cái gì?

Hắn lại muốn muốn đánh cướp bản tọa?

Ngươi xác định sao?.