Chương 1327: Kiếm tâm quán đỉnh

Chương 1327: Kiếm tâm quán đỉnh

Xưa nay đều chỉ có hắn Thông Thiên thánh tử bắt nạt người khác, lúc nào bị người khác từng bắt nạt?

Chớ nói chi là ngay mặt đánh cướp?

Ngươi cái quái gì vậy đang tìm cái chết.

Vũ trụ thiên kiêu xếp hạng thứ ba tuyệt thế yêu nghiệt, há cho phép ngươi dễ dàng khiêu khích?

"Nhóc con miệng còn hôi sữa, không biết trời cao đất rộng, ngươi đến cùng là từ đâu tới dũng khí cùng tự tin?"

Thông Thiên thánh tử ánh mắt chìm xuống.

Chỉ thấy hắn một bước bước ra.

Một giây sau.

Một triệu dặm kiếm sơn vì đó rung động.

Khủng bố thánh nhân kiếm ý nhập vào cơ thể mà ra.

Ngàn tỉ thanh thần kiếm cùng nhau vì đó nổ vang, phảng phất được tuyệt thế kiếm chủ triệu hoán.

Từng đạo từng đạo thần kiếm phá không mà tới.

Dồn dập hội tụ.

Hầu như trong chớp mắt.

Thông Thiên thánh tử phía sau, liền hội tụ tám triệu thanh thần kiếm.

Phóng tầm mắt nhìn, lít nha lít nhít, che ngợp bầu trời.

"Ngươi cho rằng, ngươi đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép, là có thể không nhìn bất kỳ thiên kiêu tồn tại sao?"

"Ở bổn tọa trước mặt, ngươi còn chưa có tư cách làm càn!"

"Ngươi khả năng căn bản không biết, bản tọa đã xem Thiên kiếm thần quyết tu luyện đến tầng thứ sáu cảnh giới, lĩnh ngộ thánh nhân kiếm ý, cũng được Thiên kiếm Thần hoàng tán thành, đã vì là Thần hoàng dưới trướng đệ tử ký danh!"

"Ở Thần hoàng mộ kiếm bên trong, ta có thể mượn dùng một phần Kiếm sơn lực lượng, đừng nói là ngươi, coi như là Cổ Nguyệt Tử giáng lâm ở đây, nàng cũng không phải là đối thủ của ta!"

"Ngươi như thức thời, quỳ xuống dập mười cái dập đầu, giao ra ngươi ở Thần hoàng trong cung thu hoạch đến khen thưởng, bản tọa có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Thông Thiên thánh tử lạnh giọng nói rằng.

"Ngươi cho rằng, cũng chỉ có ngươi lĩnh ngộ thánh nhân kiếm ý sao?"

Trần Viễn đồng dạng một bước bước ra.

Một luồng siêu cường thánh nhân kiếm ý, ầm ầm bạo phát.

Đồng thời phi thường kỳ quái chính là, Trần Viễn lĩnh ngộ Hiên Viên kiếm quyết, tựa hồ cùng Thiên kiếm thần quyết đồng căn đồng nguyên.

Liền kiếm ý đều cực kỳ tương tự!

Một giây sau, toàn bộ kiếm sơn lại lần nữa chấn động.

Vô số phi kiếm cùng nhau nổ vang.

Trần Viễn phía sau  tương tự có vô số thanh thần kiếm, phảng phất được triệu hoán, dồn dập phá không mà tới.

Liền dường như kiếm chi dòng lũ bình thường.

Mấy vạn dặm bầu trời, tập thể bị phi kiếm bao trùm.

Tựa hồ chỉ cần Trần Viễn một ý nghĩ, những này thần kiếm liền sẽ bùng nổ ra hủy thiên diệt địa lực công kích.

"Này ······ sao có thể có chuyện đó? Trần Viễn cẩu tặc không phải mới vừa đi đến Thần hoàng mộ kiếm sao? Hắn làm sao sẽ được "Kiếm sơn" tán thành? Mẹ nó ngươi đập lớn!"

Niết Bàn thánh tử con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Tại sao có thể có như thế thái quá sự tình?

Ngươi đừng nói cho ta Trần Viễn cẩu tặc liếc mắt một cái Thiên kiếm thần quyết, vẫn chưa tới mười giây đồng hồ.

Hắn liền đem Thiên kiếm thần quyết đột phá đến tầng thứ sáu cảnh giới?

Con mẹ nó ngươi đang đùa ta đúng không?

Có thể sự thực xác thực như vậy.

Cẩu tặc kia thật sự chỉ nhìn mười giây đồng hồ, liền trực tiếp có thể triệu hoán Thần hoàng mộ kiếm ngàn tỉ thần kiếm?

Nhưng vào lúc này.

Cái kia bầu trời đỉnh chóp, đột nhiên có một vệt thần quang hạ xuống, bao phủ ở Trần Viễn trên người!

"Chúc mừng ngươi, người trẻ tuổi, ngươi đã đột Phá Thiên Kiếm thần quyết tầng thứ sáu, lĩnh ngộ thánh nhân kiếm ý, bắt đầu từ hôm nay, ngươi có thể thành ta chi dưới trướng đệ tử ký danh, có thể ở kiếm sơn nơi sâu xa, chọn một cái hữu duyên chi kiếm!"

"Đồng thời, làm làm đệ tử ký danh khen thưởng, ngươi đem có một cơ hội, được Thần hoàng mộ kiếm kiếm tâm quán đỉnh!"

"Kiếm này tâm quán đỉnh cần lấy thiêu đốt sinh mệnh tuổi thọ để đánh đổi, nuôi nấng kiếm tâm, kiếm tâm phân một đến cửu phẩm, nhất phẩm thấp nhất, cửu phẩm cao nhất, nắm giữ kiếm tâm người, thiên địa vạn vật, nhật nguyệt tinh thần, đều có thể làm kiếm!"

"Kiếm tâm quán đỉnh trong lúc, ngươi đem chịu đến kiếm sơn bảo vệ!"

Một đạo âm thanh uy nghiêm hạ xuống.

Một giây sau.

Trần Viễn phát hiện mình bị cầm cố.

Mặc dù lấy hắn tầng thứ tư pháp tắc không gian lĩnh ngộ, lại cũng không cách nào đánh vỡ tầng này cầm cố.

Này khiến cho hắn sững sờ.

"Ta khi nào lĩnh ngộ Thiên kiếm thần quyết? Chẳng lẽ nói ······ Hiên Viên kiếm quyết, thực chính là Thiên kiếm thần quyết cơ sở bản?"

"Làm nửa ngày, này Thần hoàng truyền thừa sớm liền bắt đầu luyện?"

"Thông Thiên tiểu nhi, toán tiểu tử ngươi gặp may mắn, nếu không là lão tử bị cầm cố, từng phút giây dạy ngươi làm người!" Trần Viễn khá là khó chịu nói.

"Hắn lại cũng được kiếm sơn tán thành, quả thực lẽ nào có lí đó!"

Thông Thiên thánh tử cũng nhíu nhíu mày.

Hắn đang chuẩn bị để này cuồng vọng vô tri tiểu tử, trả giá bằng máu.

Ai biết gặp có loại này bất ngờ phát sinh.

Kiếm tâm quán đỉnh trong lúc, tiểu tử này phải nhận được kiếm sơn bảo vệ.

Căn bản là không có cách đối với hắn triển khai công kích.

Cũng coi như tiểu tử này chó ngáp phải ruồi!

"Hắn nhất định là được Thiên kiếm Thần hoàng để lại ở trong vũ trụ cơ sở truyền thừa, dù sao từ cổ chí kim, ngàn tỉ năm vũ trụ truyền thừa thi đấu bên trong, cũng từng có một ít uy chấn vũ trụ tuyệt thế yêu nghiệt, từng xông vào quá tầng thứ tám thánh địa, cực có khả năng từng thu được Thiên kiếm Thần hoàng truyền thừa!"

"Nguyên lai đây chính là ngươi dựa dẫm? Nhưng ngươi cho rằng, ta có thể trở thành là vũ trụ yêu nghiệt bảng ba vị trí đầu, chỉ là dựa vào kiếm sơn tăng cường lực lượng sao?"

"Mặc dù ngươi đồng dạng thu được kiếm sơn tán thành, vậy thì như thế nào? Sung lượng cũng chỉ là có tư cách cùng bản tọa đứng ở đồng nhất đối thoại mức độ, chỉ đến thế mà thôi!"

Thông Thiên thánh tử một thân tu vi đã đột phá nửa bước Bá chủ cấp.

Đồng thời hắn nắm giữ lá bài tẩy, còn xa hơn ở Niết Bàn thánh tử bên trên.

Tiến vào truyền thừa thánh địa lâu như vậy.

Hắn đến nay mới thôi, cùng người quyết đấu lúc, còn chưa bao giờ lấy ra quá thực lực chân chính.

Bởi vì không có ai có thể ép hắn sử dụng toàn bộ lá bài tẩy.

Mặc dù hắn đã từng cùng Cổ Nguyệt Tử, Niết Bàn thánh tử luận bàn quá một lần, nhưng cũng chỉ là chạm đến là thôi.

Căn bản không có ai biết, thực lực của hắn đến cùng cường đại đến mức độ nào.

"Thông Thiên lão huynh, này Trần Viễn cẩu tặc thực lực không tầm thường, ngươi đừng để bất cẩn a, hiện tại hắn lại đạt được kiếm tâm quán đỉnh, chỉ sợ càng thêm khó đối phó!" Niết Bàn thánh tử không nhịn được nhắc nhở.

"Hừ! Kiếm tâm quán đỉnh thì lại làm sao, hắn lĩnh ngộ kiếm tâm, có thể có tam phẩm là tốt lắm rồi, nuôi nấng kiếm tâm, cần lấy sinh mệnh tuổi thọ vì là tế, càng là mạnh mẽ kiếm tâm, cần tưới sinh mệnh tuổi thọ liền càng nhiều!"

"Ta chính là tiên thiên thần thể, bình thường tuổi thọ muốn so với cùng cấp bậc cường giả nhiều gấp bội trở lên, bởi vậy kiếm tâm quán đỉnh lúc, ta thiêu đốt 80 triệu năm tuổi thọ, lấy này thu được bát phẩm kiếm tâm!"

"Trần Viễn tiểu nhi Tinh hà cửu giai, hắn có thể có ngàn vạn năm tuổi thọ liền cao lắm, ta cũng muốn nhìn một chút, hắn có thể nuôi nấng ra mấy phẩm kiếm tâm!"

Thông Thiên thánh tử ngữ khí lãnh đạm, trên mặt như cũ mang theo một tia cao ngạo.

Hiển nhiên đối với mình có tuyệt đối tự tin.

Suy nghĩ một chút đã từng chính mình, cũng là tự tin như vậy, cuối cùng còn không phải là bị người treo lên đánh.

Thông Thiên lão huynh ngươi hồ đồ a!

Niết Bàn thánh tử liếc mắt nhìn Trần Viễn phía sau bảy tên nữ giới thiên kiêu.

Trần Viễn đưa các nàng một đường mang đến Thần hoàng mộ kiếm, tất nhiên là đem xem là hồng nhan tri kỷ, tỉ mỉ che chở.

Các nàng có thể đi tới Thần hoàng mộ kiếm, định nhưng đã thu được không ít khen thưởng!

Hiện tại Trần Viễn bị cầm cố.

Có thể nói là cơ hội trời cho.

Chỉ cần đem Trần Viễn bên người hồng nhan tri kỷ khống chế lại, ép hắn đi vào khuôn phép, tất nhiên có thể thu được không ít Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Hoặc là hiện tại trực tiếp mở cướp.

Trong nháy mắt liền có thể bắt bí lấy Trần Viễn uy hiếp.

Nhưng bất kể là Niết Bàn thánh tử, vẫn là Thông Thiên thánh tử, đều không có lựa chọn thừa dịp người gặp nguy.

Bọn họ loại này có máu mặt tuyệt thế thiên kiêu, vẫn tương đối muốn mặt mũi.

Từng cái từng cái nội tâm kiêu ngạo một nhóm.

Còn khinh thường với đi thừa dịp người gặp nguy.

Dù sao đều là người thể diện..