Chương 1328: Ngươi có tư cách trở thành bản tọa đối thủ

Chương 1328: Ngươi có tư cách trở thành bản tọa đối thủ

Mặc dù muốn cướp, vậy cũng cần nhờ thực lực đi cướp.

Nắm người khác bạn gái uy hiếp, sử dụng loại này thấp hèn thủ đoạn.

Truyền đi người khác còn cho rằng bọn họ thật sự đánh không lại Trần Viễn?

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Nhưng vào lúc này.

Chỉ thấy kiếm kia trong núi, một đạo óng ánh thần mang phóng lên trời, thần mang hóa thành từng đường kiếm chi phù văn.

Mỗi một đạo phù văn, tựa hồ cũng đại diện cho một loại kiếm chi hàm nghĩa.

Vũ trụ vô cùng Kiếm đạo, đều ở bên trong.

Thiên địa vạn vật, vũ trụ ngôi sao, núi sông đầm lớn, một hoa một mộc, một sa một thổ, đều có thể làm kiếm.

Trong lòng có kiếm, mặc dù là trong tay không có kiếm, cũng có thể chém nát Ngân hà, kiếm phá hỗn độn!

Một kiếm có thể khai thiên tích địa.

Cũng có thể chém nát thời gian, không gian, nhân quả Luân hồi.

Cầm kiếm người, có thể đem thế gian tất cả pháp tắc, hóa thành vô hình Kiếm đạo.

Kiếm cực hạn, chính là vũ trụ đại đạo!

Nương theo vô số lít nha lít nhít phù văn, đem Trần Viễn quanh thân bao trùm.

Trần Viễn trong lòng tựa hồ có hiểu ra!

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy những này lít nha lít nhít phù văn, dĩ nhiên hóa thành từng đạo từng đạo phảng phất con kiến giống như bé nhỏ lợi kiếm, hướng về Trần Viễn ngực đâm vào.

Dĩ nhiên đem trái tim của hắn gói lại.

Theo kiếm văn vào tâm, Trần Viễn rất rõ ràng cảm nhận được, tính mạng của chính mình tuổi thọ, chính đang dùng tốc độ khó mà tin nổi, bị điên cuồng thiêu đốt, đột nhiên rót vào kiếm chi phù văn bên trong.

Đại khái mỗi một cái kiếm chi phù văn, đều cần hấp thụ Trần Viễn trăm năm trở lên sinh mệnh tuổi thọ, mới gặp triệt để hòa vào trái tim của hắn bên trong.

Một cái phù văn trăm năm!

Mười cái phù văn một ngàn năm!

Một trăm phù văn mười ngàn năm!

Một ngàn cái phù văn mười vạn năm!

Một vạn cái phụ văn một triệu năm!

Mười vạn cái phù văn ngàn vạn năm!

Cứ thế mà suy ra ······

Trần Viễn cũng không có chống lại, nếu như chống lại kiếm tâm quán đỉnh, hiển nhiên truyền thừa liền sẽ ngưng hẳn.

Hẳn là kiên trì thời gian càng dài, thu được chỗ tốt mới càng nhiều.

Đến một bước này.

Trần Viễn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao phải tu luyện Bất Hủ Trường Sinh Quyết bản này tăng cường sinh mệnh tuổi thọ công pháp.

Bằng công pháp này.

Mặc dù sinh mệnh tuổi thọ bị hấp thụ đến chỉ còn dư lại cuối cùng một năm.

Như cũ có thể theo Bất Hủ Trường Sinh Quyết tu luyện, đem mất đi tuổi thọ cho bù đắp lại.

Không phải vậy truyền thừa vô thượng mới vừa thu được, sau khi rời khỏi đây liền chết già, này chẳng phải là trò cười?

Trần Viễn cùng người khác không giống nhau.

Hắn có thể vô cùng rõ ràng nhìn thấy, hệ thống trên trang bìa, tính mạng của chính mình tuổi thọ, đang lấy một loại con số hiện ra phương thức, không ngừng giảm thiểu.

Đã từ ngàn vạn năm, chậm rãi hạ thấp chín triệu năm.

"Hóa ra là như vậy, mới dung hợp một vạn cái kiếm chi phù văn, liền giảm thiểu một triệu năm tuổi thọ?"

"Vậy ta chẳng phải là đa tài nhất dung hợp mười vạn cái kiếm chi phù văn?"

Ở tầng thứ bốn thánh địa, Trần Viễn đại khái bắt lấy mười vạn điều Xích Hóa Ngư.

Hiện nay mới thôi, hắn ăn đại khái không tới một ngàn điều.

Phỏng đoán cẩn thận, còn có 99,000 điều.

Hơn nữa bên trong còn có một chút là vượt qua dài ba mét Xích Hóa Ngư vương.

Một viên Xích Hóa Ngư đan, có thể tăng trưởng ngàn năm tuổi thọ.

Xích Hóa Ngư vương đan, có thể tăng cường vạn năm tuổi thọ.

Phỏng đoán cẩn thận, nên miễn cưỡng đủ.

"May là lão tử chuẩn bị đầy đủ, không phải vậy đợt này sợ là không chịu nổi a!"

Trần Viễn lấy ra một cái Xích Hóa Ngư đan.

Như là vứt đậu đường bình thường ném vào trong miệng.

Trực tiếp một cái nuốt lấy.

Chợt vận chuyển Bất Hủ Trường Sinh Quyết, luyện hóa Xích Hóa Ngư đan.

Vốn là Trần Viễn bởi vì sử dụng quá nhiều Xích Hóa Ngư đan, dẫn đến thân thể xuất hiện nhất định chống lại tính.

Bây giờ Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ tám vận chuyển.

Đối với sinh mệnh lực lượng hấp thu, hầu như đạt đến hoàn mỹ lợi dụng hiệu quả.

Đồng thời bởi vì tính mạng hắn lực lượng bị nhanh chóng tiêu hao, bổ sung sinh mệnh tuổi thọ, Viễn so với tăng cường tuổi thọ muốn càng thêm đơn giản một ít.

Bởi vậy luyện hóa hấp thu tốc độ càng nhanh hơn.

Mà Xích Hóa Ngư đan, không chỉ có thể tăng cường sinh mệnh tuổi thọ, vẫn là có thể ở một mức độ nào đó, tăng lên thiên tư ngộ tính.

Chỉ có điều một viên Xích Hóa Ngư đan có thể tăng lên thiên tư ngộ tính, rất có hạn.

Trong thời gian ngắn, không nhìn ra cái gì hiệu quả.

Thế nhưng một trăm viên, một ngàn viên, một vạn viên đây?

"Nguyên lai kiếm tâm quán đỉnh, là thần kỳ như thế cảnh tượng? Có vô cùng vô tận kiếm chi phù văn rót vào trong cơ thể, lĩnh ngộ vô thượng kiếm tâm, thực lực tất nhiên tăng vọt!"

"Thông Thiên lão ca, ngươi đã từng thu được một lần kiếm tâm quán đỉnh, không biết ngươi khi đó dung hợp bao nhiêu kiếm chi phù văn?"

Niết Bàn thánh tử một mặt ước ao hỏi.

"Cũng còn tốt, lúc trước ta kiếm tâm quán đỉnh, cũng mới miễn cưỡng dung hợp 80 vạn cái kiếm chi phù văn, chủ yếu là lúc trước ta đối với Bất Hủ Trường Sinh Quyết lĩnh ngộ trình độ không cao, bởi vậy thật không dám mạo hiểm!"

"Làm tính mạng của ta tuổi thọ, bị hấp thụ đến chỉ còn dư lại hơn 10 triệu năm thời điểm, ta liền đình chỉ lại!"

"Bây giờ nghĩ đến, dù sao cũng hơi hối hận, lại cho ta một cơ hội, ta tất nhiên sẽ đem còn lại 18 triệu năm tuổi thọ toàn bộ thiêu đốt, chỉ để lại trăm năm tuổi thọ là đủ!"

"Bây giờ ta Bất Hủ Trường Sinh Quyết đã tu luyện đến tầng cảnh giới thứ bảy, sinh mệnh tuổi thọ mỗi thời mỗi khắc đều sẽ tự động tăng cường, nếu như tăng thêm nữa mười vạn kiếm chi phù văn, không chừng có thể lĩnh ngộ cửu phẩm kiếm tâm!"

Thông Thiên thánh tử một tay gánh vác, lắc đầu thở dài nói.

Lời này bao nhiêu có mấy phần cố ý trang bức ý tứ.

Con bà nó không biết ngươi là tiên thiên thần thể?

Thiêu đốt 80 triệu năm tuổi thọ, còn có 18 triệu năm?

Ngươi cùng ta ở Versailles đây?

Hắn Thiên Kiêu thánh tử, người ta Ngân hà thập giai, tổng cộng tuổi thọ cũng không vượt qua ngàn vạn năm?

Ngươi còn một mặt không hài lòng dáng dấp?

"Này Thông Thiên cẩu tặc cùng Trần Viễn cẩu tặc như thế, đều cực muốn ăn đòn, nếu không là lão tử đánh không lại ngươi, xem ta không đánh liền mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi!"

"Đồng thời này Thông Thiên cẩu tặc đã lĩnh ngộ Thái cổ chân ngôn, có thể sử dụng mở miệng thành phép thuật uy năng, nhường ngươi cùng Trần Viễn chó cắn chó, tốt nhất hai tên này đồng quy vu tận, bản thánh tử ngồi thu ngư ông đắc lợi!"

Niết Bàn thánh tử như vậy tính toán nói.

Thời gian.

Từng giây từng phút trôi qua.

Sau một ngày.

Trần Viễn đã thành công dung hợp mười vạn kiếm chi phù văn.

Trái tim của hắn phảng phất cũng đã lột xác thành màu vàng, từ trong đến ngoài, tất cả đều bị lít nha lít nhít kiếm chi phù văn bao trùm.

Kiếm tâm đã thành.

Thế nhưng hắn cũng không có dừng lại.

Như cũ tiếp tục tiếp thu kiếm tâm gột rửa.

"Đã kiên trì ròng rã một ngày, bản tọa lúc trước tiếp thu kiếm tâm quán đỉnh lúc, đầy đủ chống đỡ ròng rã tám ngày, dựa theo tình huống bình thường mà nói, phổ thông Thiên Kiêu thánh tử, nếu là Tinh hà cửu giai tu vi, nên chỉ có chín triệu năm tuổi thọ, là không thể kiên trì ròng rã một ngày!"

"Nhưng Trần Viễn có thể đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép, nói không chắc cũng là một loại nào đó thần vũ trụ thể, hoặc là nắm giữ nghịch thiên cơ duyên, ẩn giấu lá bài tẩy, có thể có biểu hiện như vậy, ta cũng không ngoài ý muốn!"

"Chúng ta mà nhìn hắn còn có thể kiên trì mấy ngày?"

Thông Thiên thánh tử một mặt lãnh đạm nói rằng.

Nếu như Trần Viễn thật sự một ngày đều kiên trì không tới, mới là thật sự để hắn bất ngờ.

Loại phế vật này cũng có thể xông vào Thần hoàng mộ kiếm?

Ít nhất phải kiên trì ba ngày trở lên, mới có tư cách miễn cưỡng trở thành bản tọa đối thủ.

Thời gian loáng một cái.

Lại quá hai ngày.

Thông Thiên thánh tử mới rốt cục tán thành tự gật gật đầu.

"Hiện tại, ngươi có tư cách trở thành bản tọa đối thủ!".