Chương 1329: Một trăm ngày

Chương 1329: Một trăm ngày

"Chờ một chút, Bất Hủ Trường Sinh Quyết cảnh giới bình cảnh, thật giống có một tia buông lỏng!"

"Tựa hồ sinh mệnh nguyên khí nhanh chóng bổ sung cùng nhanh chóng tiêu hao, tăng nhanh bất hủ trường sinh tháp vận chuyển tốc độ, đồng thời so với ở tình huống bình thường nhanh hơn gấp một vạn lần còn chưa hết?"

"Có thể mượn cơ hội này, đột phá Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ chín!"

Trần Viễn cũng không biết là không phải là mình thiên phú ngộ tính gia tăng rồi nguyên nhân.

Nguyên bản phức tạp vô cùng tầng thứ chín Bất Hủ Trường Sinh Quyết, tựa hồ so với trước đây đơn giản rất nhiều.

Mặc dù không sử dụng cường hóa điểm, cũng cảm nhận được một tia thời cơ đột phá.

Một bên tu luyện Bất Hủ Trường Sinh Quyết, một bên chịu đựng kiếm tâm quán đỉnh.

Tu luyện truyền thừa hai thứ không bỏ lỡ.

Thoải mái!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ngày thứ năm ······

Ngày thứ sáu ······

Ngày thứ bảy ······

Ngày thứ tám ······

Làm Trần Viễn tiếp thu kiếm tâm quán đỉnh, vượt qua ròng rã sau tám ngày.

Thông Thiên thánh tử nguyên bản cao ngạo bất phàm trên mặt, rốt cục lộ ra một tia vẻ nghiêm túc.

"Thông Thiên lão ca, Trần Viễn cẩu tặc đã kiên trì ròng rã tám ngày, này có phải là đại biểu hắn lĩnh ngộ kiếm tâm, cũng sẽ đạt tới bát phẩm trở lên?"

Niết Bàn thánh tử không nhịn được nhắc nhở.

Nhường ngươi cái quái gì vậy trang bức, trước còn trào phúng ta không được?

Đến ngươi trên đầu, ngươi còn chưa là như thế bị làm mất mặt?

Ngươi tiếp tục trang a!

Niết Bàn thánh tử không tên tâm bên trong sản sinh một tia khoái ý.

Thông Thiên thánh tử bị làm mất mặt, cảm giác khỏi nói có bao nhiêu thoải mái.

"Hắn cũng gần đến cực hạn, có thể cùng bản tọa không phân cao thấp, cũng không thẹn hắn có thể đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép!"

"Có điều kiếm tâm truyền thừa quán đỉnh, cùng tự thân thiên phú thực lực, cũng không tồn tại tuyệt đối quan hệ, chuyện này chỉ có thể chứng minh tính mạng hắn lực lượng hùng hậu, gốc gác thâm hậu, trên người khả năng mang theo một chút có thể tăng cường sinh mệnh tuổi thọ chí bảo, chỉ đến thế mà thôi!"

"Mặc dù hắn thật sự lĩnh ngộ ra cửu phẩm kiếm tâm, cũng không nhất định có thể chiến thắng bản tọa!"

Thông Thiên thánh tử mạnh mẽ giải thích.

Đợt này giải thích liền rất gượng ép.

Ngược lại nhiều chuyện ở trên thân thể ngươi, ngươi muốn làm sao nói đều được.

Niết Bàn thánh tử trực tiếp không nói gì.

Ngươi con mẹ nó trước làm sao không nói như vậy?

Trước không phải khoe khoang chính mình tiên thiên thần thể, tuổi thọ so với phổ thông cùng đẳng cấp cường giả có thêm gấp mười lần?

Làm sao lúc này liền không trọng yếu?

Lão tử cũng là say rồi!

Ngày thứ mười ······

Ngày thứ hai mươi ······

Ngày thứ ba mươi ······

Một tháng trôi qua.

Trần Viễn kiếm tâm quán đỉnh vẫn không có kết thúc.

Phảng phất hắn chính là cái động không đáy.

Bất luận bao nhiêu kiếm chi phù văn nhập thể, hắn đều có thể tiêu hóa hấp thu.

Căn bản dừng không được đến.

"Đã ba mươi ngày, Thông Thiên lão ca, tiểu tử này còn ở dung hợp kiếm chi phù văn?"

"Dựa theo trước ngươi từng nói, như có thể kiên trì chín ngày, chịu đựng 999,000 chín trăm cái kiếm chi phù văn quán đỉnh dung hợp, liền có thể thành tựu cửu phẩm kiếm tâm, Kiếm đạo thiên phú gia trì, đem sẽ tăng lên đến vũ trụ cao cấp nhất trình độ, năm đó Thiên kiếm Thần hoàng, liền nắm giữ cửu phẩm kiếm tâm!"

"Nhưng là Trần Viễn cẩu tặc kia đều kiên trì ba mươi ngày, hắn chẳng phải là đã dung hợp ba triệu cái kiếm chi phù văn? Đây là cái gì cấp bậc?"

Niết Bàn thánh tử đầy mặt choáng váng nói rằng.

Tình huống như thế, con mẹ nó đã hoàn toàn đánh vỡ nhận thức?

Không phải tài cao nhất cửu phẩm sao?

Vậy ngươi nói cho ta Trần Viễn cẩu tặc là mấy phẩm?

Mặc dù là Thiên kiếm Thần hoàng bản tôn, có vẻ như đều không có khuếch đại như vậy chứ?

Ngày thứ năm mươi ······

Thứ bảy mươi thiên ······

Thứ chín mươi thiên ······

Một trăm ngày trôi qua.

Trần Viễn còn ở dung hợp ······

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

"Thông Thiên lão ca, đã một trăm ngày, cẩu tặc kia tiếp thu kiếm tâm quán đỉnh, đã vượt qua ròng rã một trăm ngày, đây rốt cuộc là tình huống thế nào a?"

Niết Bàn thánh tử cái trán toát mồ hôi lạnh hỏi.

May là trước chưa hề nghĩ tới, nắm lấy Trần Viễn bên người hồng nhan tri kỷ, đối với hắn triển khai uy hiếp.

Xem bây giờ tình huống như thế, Thông Thiên cẩu tặc tám phần mười không phải Yên tổng đối thủ.

Thần hoàng cung tạm thời lại không ra được.

Vậy còn không đến bị Trần Viễn cẩu tặc truy sát đến chân trời góc biển a?

Đợt này quan sát liền rất sáng suốt.

Chúng ta đánh không lại, quá mức liền gia nhập mà.

Bại bởi như vậy tuyệt thế thiên kiêu, không mất mặt!

Thông Thiên thánh tử giờ khắc này sắc mặt cực cứng ngắc.

Thật giống như ăn mấy chục cân phân người như thế.

Khó chịu một nhóm!

Này cmn điên cuồng bị làm mất mặt.

Ngươi để ta làm sao chịu nổi a?

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo bát phẩm kiếm tâm, bị người điên cuồng nghiền ép.

Lúc đó thổi ra đi trâu bò có bao nhiêu cuồng, hiện tại làm mất mặt thì có nhiều đau.

Sớm biết liền không trang cái này ép.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Hỏa Linh Nhi, Mẫu Đơn, Long Yên, Yêu Tiểu Thất, Thiên Khung thần nữ mọi người.

Giờ khắc này đã bị chấn động đã tê rần!

"Ta có một vị kiếm tu thúc thúc, hắn từng nói quá hắn thời niên thiếu chuyện cũ, ở mấy triệu năm trước, hắn từng xông vào quá tầng thứ tám thánh địa, đồng thời còn thu được cái kia một lần vũ trụ Thiên Kiêu thánh tử bảng xếp hạng người thứ hai!"

"Hắn cũng từng từng thu được Thiên kiếm Thần hoàng Kiếm đạo truyền thừa, có người nói hắn năm đó lĩnh ngộ thất phẩm kiếm tâm, đang tiếp thu kiếm tâm quán đỉnh lúc, kéo dài ròng rã bảy ngày, thánh địa truyền thừa thí luyện kết thúc không lâu, hắn liền đột phá vũ trụ Bá chủ!"

"Sau đó càng là một đường thăng cấp đột phá, ở trên chiến trường vực ngoại tạo nên uy danh hiển hách!"

Thiên Khung thần nữ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một mặt dại ra nói rằng.

"Thiên Khung tỷ tỷ nói, chẳng lẽ là linh Kiếm tôn người?" Hỏa Linh Nhi đăm chiêu hỏi.

"Không sai!" Thiên Khung thần nữ gật gật đầu.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Liền ngay cả uy chấn Ngân hà, có thể gọi Kiếm đạo chí tôn linh Kiếm tôn người, năm đó đều chỉ chịu đựng bảy ngày kiếm tâm quán đỉnh?

Cái kia Trần Viễn này một trăm ngày là cái gì tiết tấu?

Liền giời ạ thái quá!

Lúc này.

Trần Viễn trong tay mười vạn Xích Hóa Ngư đan, hầu như đều đã tiêu hao sạch sẽ.

Trần Viễn trong đầu vang lên một trận âm thanh gợi ý của hệ thống.

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ chín!".