Chương 1330: Ba trăm ngày

Chương 1330: Ba trăm ngày

"Keng! Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ chín đột phá, chúc mừng kí chủ tu thành bất hủ trường sinh thể!"

"Bất hủ trường sinh thể: Mỗi ngày tự động tăng trưởng một năm linh năm tháng sinh mệnh tuổi thọ, hàng năm tăng cường 540 năm tuổi thọ!"

"Cực hạn bị động: Làm kí chủ còn lại tuổi thọ tuổi thọ, nhỏ hơn một năm lúc, bất hủ trường sinh thể đem phát động cực hạn bị động, tiến vào bất tử bất diệt trạng thái, cao nhất có thể duy trì thời gian một năm! (này cực hạn trạng thái bị động, vẻn vẹn chỉ có thể phát động một lần! ) "

Trần Viễn choáng váng.

Vốn là hắn cũng đã hao hết Xích Hóa Ngư đan, sinh mệnh tuổi thọ cũng dần dần còn lại không có mấy.

Có thể kiếm tâm phù văn quán đỉnh, tựa hồ vô cùng vô tận, căn bản dừng không được đến.

Dựa theo tình huống như thế, Trần Viễn phỏng chừng chính mình lần này kiếm tâm truyền thừa quán đỉnh, tám phần mười là muốn thất bại.

Ai biết thời khắc mấu chốt, tầng thứ chín Bất Hủ Trường Sinh Quyết đột phá?

Còn thu được một cái bất hủ trường sinh thể!

Vậy còn sợ cái lông?

Tiếp tục mới vừa!

"Lão tử cũng muốn nhìn một chút, này kiếm tâm phù văn, đến cùng có bao nhiêu cái?"

"Ta cmn cũng đã dung hợp ngàn vạn cái phù văn, lại còn không dừng lại đến?"

"Cái kia Thông Thiên tiểu nhi tựa hồ cũng lĩnh ngộ thánh nhân kiếm ý, nói cách khác, hắn tất nhiên cũng đem Thiên Kiếm Thần Quyết lĩnh ngộ được tầng thứ sáu trở lên, cũng tiếp thu quá một lần kiếm tâm quán đỉnh!"

"Người ta đều tiếp tục kiên trì, ta cmn bật hack, không có lý do gì kiên trì không tới a?"

"Ngược lại trên tay còn có hơn 10 triệu cường hóa điểm, quá mức trực tiếp kiên cường đến cùng!"

Truyền thừa quán đỉnh có thể thất bại.

Thế nhưng mặt mũi không thể ném.

Tất lại còn có em gái ở bên cạnh nhìn!

Đợt này không ném nổi người này a!

Trần Viễn cũng không có ý thức đến, kiếm tâm quán đỉnh truyền thừa, là có thể chính mình kết thúc.

Chỉ cần chống đối kiếm tâm phù văn nhập thể, truyền thừa dĩ nhiên là gặp kết thúc.

Thế nhưng Trần Viễn không nghĩ tới vấn đề này.

Hắn chỉ phán đoán ra, Thông Thiên thánh tử đã tiếp thu quá kiếm tâm quán đỉnh truyền thừa.

Người ta đều tiếp tục kiên trì.

Hắn tự nhiên cũng phải kiên trì đến truyền thừa chính mình kết thúc mới được.

Không phải vậy một đời Yên tổng, mặt mũi ở đâu?

Liền như vậy, Trần Viễn sinh mệnh tuổi thọ, trực tiếp bị thiêu đốt đến chỉ còn lại không tới một năm.

Mạnh mẽ bị kích phát rồi bất hủ trường sinh thể cực hạn bị động.

Cái này đặc thù thần thể, mới vừa luyện thành, duy nhất một lần cực hạn bị động, liền như vậy bị kích hoạt rồi.

Chín tầng bất hủ trường sinh tháp, từ Trần Viễn trong cơ thể bay ra, hầu như ngưng tụ như thật.

Trường sinh tháp điên cuồng vận chuyển, lấy nổi khùng hình thức, hấp thụ vô cùng sinh mệnh bản nguyên, phụng dưỡng Trần Viễn tự thân.

Trần Viễn bị hình ảnh ngắt quãng ở trong hư không.

Vô số kiếm chi phù văn, ở quanh người hắn vờn quanh.

Có thể rất rõ ràng nhìn ra.

Hắn nguyên bản một đầu tóc dài đen nhánh, giờ khắc này từ lâu trở nên hoa râm.

Như một vị tóc trắng xoá ông lão.

Hơi thở sự sống trở nên cực yếu ớt, phảng phất đèn cạn dầu, bất cứ lúc nào đều có đèn tắt người vong khả năng.

Có thể phía sau hắn chín tầng bất hủ trường sinh tháp, vẫn cứ mạnh mẽ buộc chặt hắn một hơi.

Rõ ràng ngọn lửa sinh mệnh hấp hối, nhưng dù là bất luận làm sao đều dập tắt không được.

"Đây là ······ bất hủ trường sinh tháp chín tầng? Hắn lại đem Bất Hủ Trường Sinh Quyết tu luyện đến tầng cảnh giới thứ chín?" Niết Bàn thánh tử giờ khắc này liền linh hồn cũng bắt đầu nghẹt thở.

Bất Hủ Trường Sinh Quyết hắn cũng tu luyện qua.

Đồng thời hắn so với Trần Viễn càng sớm hơn tiến vào Thần hoàng cung Tàng Thư Các, tuy rằng cũng không có sớm bao lâu.

Nhưng tóm lại là nhiều tu luyện một quãng thời gian.

Niết Bàn thánh tử thiên phú tuyệt thế.

Hết hạn hiện nay mới thôi, hắn đã đem bộ công pháp kia tu luyện đến tầng cảnh giới thứ năm.

Trên thực tế đem Trần Viễn tiếp thu kiếm tâm quán đỉnh khoảng thời gian này tính gộp lại, hắn tu luyện Bất Hủ Trường Sinh Quyết thời gian, cũng còn chưa tới nửa năm.

Thời gian nửa năm, đem Thần hoàng truyền thừa công pháp tu luyện đến tầng thứ năm.

Thiên phú này có thể gọi khủng bố!

Có thể vấn đề ở, Trần Viễn cẩu tặc tu luyện Bất Hủ Trường Sinh Quyết nên so với hắn càng muộn, kết quả ngươi con mẹ nó lại đột phá đến tầng thứ chín?

Chênh lệch này cơ hồ bị trần truồng lộ ra đi ra.

Quá khuếch đại!

"Lẽ nào thiên tư của ta, thật sự không bằng Trần Viễn cẩu tặc?"

"Không bằng hắn cũng là thôi, nhưng là cái này chênh lệch, có phải là cũng quá to lớn?"

Niết Bàn thánh tử mọi người nhanh nứt ra rồi.

Tâm thái nổ tung!

Tầng thứ năm cùng tầng thứ chín chênh lệch, quả thực chính là khác nhau một trời một vực.

Tuy rằng không thể đơn thuần lấy tu luyện loại nào công pháp, để phán đoán một người thiên tư trình độ.

Dù sao kết luận như vậy cũng không chính xác.

Nhưng vấn đề là, Trần Viễn không ngừng này một cái phương diện, cẩu tặc kia là khắp mọi mặt đều nghiền ép hắn a!

Quá khó khăn!

Thực sự quá khó khăn!

Thông Thiên thánh tử đồng dạng tâm thần rung động!

"Bất Hủ Trường Sinh Quyết bản tọa tu luyện năm mươi năm, mới miễn cưỡng đột phá tầng thứ bảy!"

"Trần Viễn tiểu nhi tiến vào tầng thứ tám thánh địa thông cáo nhắc nhở, đến nay mới thôi đều không siêu qua nửa năm, này còn muốn bài trừ hắn ao máu tẩy tủy thời gian, thêm vào tiến vào Thần hoàng cung thăm dò thời gian!"

"Lão tử năm mươi năm mới luyện đến tầng thứ bảy, hắn mấy tháng liền tầng thứ chín?"

"Lẽ nào thiên phú của hắn, mạnh hơn ta gấp mấy chục lần hay sao? Ta nhưng là còn có 35 viên Nguyên Thủy Trụ Tinh cảm ngộ gia trì a!"

Thông Thiên thánh tử giờ khắc này đã có chút khó có thể lý giải được.

Mặc dù là Cổ Nguyệt Tử cùng Hỗn Nguyên thánh tử ngay mặt, hắn đều không có bị như vậy sợ hãi quá!

"Trần Viễn ca ca, hắn làm sao tóc đều trắng, vì sao lại như vậy?" Long Yên một mặt lo lắng hỏi.

"Khả năng là kiếm tâm phù văn quán đỉnh, phải cùng dung hợp, tất nhiên gặp thiêu đốt lượng lớn sinh mệnh lực lượng, có điều Trần Viễn thánh tử hẳn là không quá đáng lo, tầng thứ chín Bất Hủ Trường Sinh Quyết đột phá, hắn đã luyện thành bất hủ trường thân thể, muốn chết cũng khó khăn!"

Thiên Khung thần nữ ánh mắt càng ngày càng sùng kính nói rằng.

Lúc này giờ khắc này.

Trần Viễn ánh sáng, đã triệt để che lấp Thông Thiên thánh tử cùng Niết Bàn thánh tử hai đại tuyệt thế thiên kiêu.

Thực năm đó Thiên Khung thần nữ đối với Thông Thiên thánh tử cũng có mấy phần hảo cảm.

Dù sao cũng là thánh địa ba vị trí đầu tuyệt thế thiên kiêu.

Chỉ tiếc, Thông Thiên thánh tử trong lòng thầm mến người là Cổ Nguyệt Tử.

Thời gian tiếp tục dời lại di.

Đông đi xuân đến!

Đối với Trần Viễn kiếm tâm quán đỉnh, đại gia từ vừa mới bắt đầu khiếp sợ, đến mất cảm giác, lại tới thờ ơ.

Thời gian loáng một cái, liền qua đi tới ba trăm ngày.

Ròng rã ba trăm ngày.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Mẫu Đơn, Long Yên, Yêu Tiểu Thất, Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ, Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử tổng cộng chín người.

Tại đây ba trăm ngày thời điểm.

Ngắn ngủi tường an vô sự.

Hầu như đều bắt đầu tiếp tục tìm hiểu Thiên Kiếm Thần Quyết.

Một ngày này.

Vờn quanh ở Trần Viễn quanh thân Kiếm đạo phù văn, đột nhiên bắt đầu dần dần giảm thiểu.

Kiếm sơn thế giới ở trong, đã đã không còn tân kiếm tâm phù văn tuôn ra.

Lần này kiếm tâm gột rửa, rốt cục muốn kết thúc!

Quá khó khăn!

Liền Trần Viễn chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình lại mạnh mẽ chịu đựng ba trăm ngày.

Kiếm tâm phù văn gần như dung hợp 30 triệu cái.

Đại đạo 30 triệu, e sợ cũng có điều như thế!

"Keng! Kí chủ tiếp thu hoàn chỉnh kiếm tâm quán đỉnh, lĩnh ngộ 36 phẩm vô thượng kiếm tâm!"

"Keng! Thiên Kiếm Thần Quyết tầng thứ bảy, đột phá!"

"Keng! Thiên Kiếm Thần Quyết tầng thứ tám, đột phá!"

"Keng! Thiên Kiếm Thần Quyết tầng thứ chín, đột phá!"

Ngay ở cái cuối cùng phù văn hòa vào Trần Viễn trái tim trong nháy mắt.

Toàn bộ kiếm sơn thế giới.

Mấy chục triệu ức chuôi phi kiếm, cùng nhau vì thế mà chấn động.

Một trăm triệu dặm kiếm hải trong nháy mắt khuấy động lên đến.

Một giây sau, Trần Viễn mở mắt ra..