Chương 1331: Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm

Chương 1331: Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm

Một luồng khủng bố kiếm tâm ý chí, ầm ầm bạo phát.

Thiên địa vì thế mà chấn động!

Kiếm sơn vì đó lăn lộn!

Trần Viễn thân thể, phảng phất cũng đã hóa thành một thanh kiếm sắc.

Thành tựu vô thượng kiếm thể.

"Kiếm đến!"

Trần Viễn bỗng nhiên gầm dữ dội một tiếng.

Một giây sau, kiếm kia sơn chủ thể bên trong, có một thanh dài đến mười vạn km, khác nào một cái tinh cầu một kích cỡ tương đương to lớn thần kiếm, đều phảng phất chịu đến Trần Viễn triệu hoán.

Kiếm xác bóc ra, phong ấn giải thể, thần kiếm nhận chủ trở về vị trí cũ!

Cái kia mười vạn km cự kiếm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng thu nhỏ lại, hóa thành một chuôi kiếm lớn màu vàng óng, hướng về Trần Viễn bay tới.

"Đây là ······ cấp bảy văn minh đỉnh cao thần kiếm?" Niết Bàn thánh tử kinh ngạc nói.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Đem so sánh Trần Viễn thu được kiếm tâm quán đỉnh ba trăm ngày, bây giờ hắn chỉ thu được một thanh cấp bảy văn minh đỉnh cao thần kiếm nhận chủ, cảm giác cũng không có gì quá mức!

Nhưng mà ngươi cho rằng vậy thì kết thúc rồi à?

Này vừa mới bắt đầu mà thôi.

Theo đệ nhất chuôi cấp bảy văn minh đỉnh cao thần kiếm trở về vị trí cũ.

Một giây sau.

Toàn bộ kiếm sơn bay ra một thanh lại một thanh dài đến mười vạn km to lớn thần kiếm.

Căn bản dừng không được đến.

Mỗi một thanh thần kiếm, phảng phất đều mang theo khủng bố Kiếm đạo uy thế, có thể dễ dàng chém nát một viên hằng tinh!

Ròng rã 2,990 chuôi to lớn thần kiếm.

Mỗi một chuôi đều là cấp bảy văn minh đỉnh cao thần khí.

Ngàn tỉ dặm ánh kiếm ngang qua hư không.

Trần Viễn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không, vô địch uy thế, khác nào tôn giả giáng lâm!

Chỉ một cái ánh mắt.

Liền để Thông Thiên thánh tử mất đi dũng khí chiến đấu.

"Này ······ làm sao sẽ cường thành như vậy?"

"Hắn lại để ta đánh mất dũng khí chiến đấu?"

Đáng sợ nhất không phải là đối thủ quá mạnh mẽ.

Mà là căn bản không dám cùng với chiến đấu.

Liền dũng khí đều không có.

Nhưng vào lúc này.

Trần Viễn trong cơ thể Hiên Viên thần kiếm, hầu như hưng phấn nhanh phát điên hơn.

Nương theo một đạo kiếm reo tiếng vang vọng đất trời.

Thái cổ Hiên Viên kiếm từ trong cơ thể bay ra.

2,991 chuôi tuyệt thế thần kiếm, tựa hồ cũng là đồng căn đồng nguyên.

Ở tất cả mọi người chứng kiến dưới.

Này mấy ngàn chuôi cấp bảy văn minh đỉnh cao thần kiếm, lại bắt đầu tự động va chạm dung hợp!

Mỗi một thanh thần kiếm dung hợp, uy năng liền tăng vọt một phần.

Làm 2,991 thanh thần kiếm toàn bộ dung hợp.

Toàn bộ thế giới của Kiếm, sôi trào!

Tỉ tỉ chuôi phi kiếm, phát sinh vô biên kiếm reo.

Phảng phất đang hướng bái kiếm chi hoàng giả sinh ra.

Một đạo kiếm khí màu vàng óng phóng lên trời.

Đường kính xuyên thấu hư không một năm ánh sáng.

Thời khắc này.

Toàn bộ truyền thừa thánh địa tám triệu ức thánh tử, phảng phất đều nhìn thấy truyền thừa đại lục trung ương, có một thanh kiếm khí màu vàng óng, ngang qua bầu trời.

Mặc dù có kết giới ngăn cản, lại cách xa nhau ngàn tỉ km, dĩ nhiên cũng không cách nào che lấp kiếm chi thần mang!

Siêu cường chí cao uy thế bao phủ đại địa!

Thời khắc này.

Toàn bộ truyền thừa đại lục, tám triệu ức truyền thừa thánh tử, bao quát giữ cửa thần tướng, cùng với quan tâm trận này thi đấu nhân tộc liên minh cao tầng.

Tất cả đều tập thể chấn động!

Phảng phất đều cảm nhận được này cỗ chí cường uy thế.

"Đây là cái gì tình huống? Mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Kinh khủng như thế uy thế gợn sóng, có thể bao phủ toàn bộ truyền thừa đại lục vị diện không gian, đạo này kiếm áp lực, khả năng vượt qua Vũ Trụ tôn giả cấp!"

"Lẽ nào là, Thần hoàng oai?"

"Mẹ nó a, nên sẽ không có người thu được Thần hoàng chân truyền chứ?"

Truyền thừa đại lục bầu trời đỉnh chóp, một toà hư không bên trong thần điện.

Mấy trăm vị Vũ Trụ tôn giả, dĩ nhiên tập thể sợ hãi!

Thành tựu trâu bò hò hét Vũ Trụ tôn giả.

Đứng ở Thượng đế thị giác nhân vật mạnh mẽ, giờ khắc này dĩ nhiên cũng tất cả đều ngốc như gà gỗ.

Từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Phảng phất bọn họ căn bản không phải uy chấn Ngân hà Vũ Trụ tôn giả, mà là một đám chưa từng thấy cái gì quen mặt tiểu cà chớn.

"Cái này Yên tổng, thực sự quá siêu phàm, hắn không chỉ có đánh vỡ Thái Sơ tiền bối ghi chép, còn lĩnh ngộ 36 phẩm vô thượng kiếm tâm, phải biết, mặc dù là Thiên kiếm Thần hoàng bản tôn, năm đó ở Tinh hà cấp tu vi lúc, cũng chỉ lĩnh ngộ cửu phẩm kiếm tâm, mãi đến tận tu vi đạt đến Vô Địch Tôn Giả cảnh giới, mới lĩnh ngộ 36 phẩm vô thượng kiếm tâm!"

"Dựa theo tình huống bình thường mà nói, Tinh hà cấp tu vi, là tuyệt đối không thể chịu đựng hoàn chỉnh kiếm tâm quán đỉnh, nhưng cái này Yên tổng hắn lại thành công?"

"Lấy Tinh hà cấp tu vi, đạt đến năm đó Thiên kiếm Thần hoàng Vô Địch Tôn Giả cấp mới đạt đến kiếm tâm cảnh giới! Chuyện này quả thật ······ "

Một vị cao đẳng Vũ Trụ tôn giả, hầu như hít vào một ngụm khí lạnh nói rằng.

"Ta cảm thấy đến Trần Viễn càng thêm bất phàm chính là, ngộ tính của hắn thiên phú, là ta này năm triệu năm qua, nhìn thấy mạnh nhất truyền thừa thánh tử, không có một trong."

"Thực sự tầng thứ ba thánh địa thời điểm, bản tôn cũng đã bắt đầu quan tâm hắn, những khác truyền thừa thánh tử, tiềm lực tiêu hao hết sau khi, đều sẽ hướng tới bình thường, cái này Trần Viễn vừa bắt đầu biểu hiện không phải mạnh như vậy, chỉ có thể toán!"

"Nhưng là mặt sau hắn biểu hiện ra thiên phú ngộ tính, lại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng siêu phàm, phảng phất căn bản không có cực hạn!"

"Như Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên như vậy, bọn họ tuyệt thế thiên tư, vừa bắt đầu cũng đã biểu hiện ra, căn bản là không có cách che lấp ánh sáng, thế nhưng Trần Viễn hoàn toàn chính là hậu kỳ loại hình, khả năng hắn vừa bắt đầu ẩn giấu quá sâu, ngay cả chúng ta đều nhìn lầm!"

"Cái này Trần Viễn, ta Hỏa Hoàng điện muốn, ai cũng chớ cùng lão tử cướp, hắn hỏa thuộc tính thiên phú vô cùng siêu nhiên, chính là vạn cổ khó gặp một lần tuyệt thế kỳ tài, bản tôn muốn thay sư tôn ta Hỏa Hoàng bệ hạ thay thu đồ đệ, để hắn sắp trở thành bản tôn tiểu sư đệ!" Viêm Thần tôn giả gọn gàng dứt khoát nói rằng.

"Viêm thần lão huynh, ngươi vậy thì có chút không tử tế, hoàn toàn là làm lỡ đời đệ tử, Trần Viễn Kiếm đạo thiên phú rõ ràng càng cao hơn, hắn đã lĩnh ngộ 36 phẩm vô thượng kiếm tâm, nên gia nhập ta Kiếm thần sơn, Thiên kiếm Thần hoàng, vốn là ta Kiếm thần sơn tiền bối, chỉ tiếc ở một trăm triệu năm trước ngã xuống, bản tôn cũng đồng ý thay thầy tôn thu đồ đệ, ngươi liền không nên cùng ta cãi!"

"Đánh rắm, Trần Viễn đã luyện thành Hỗn độn thần hỏa quyết, đồng thời có thể đem ba loại thần vũ trụ hỏa hoàn mỹ dung hợp, bên trong còn bao gồm khó nhất dung hợp ngọn lửa Vĩnh Hằng, hắn còn lĩnh ngộ hỏa chi chân ngôn, ngọn lửa thiên phú, không ở Kiếm đạo thiên phú bên dưới, nên gia nhập Hỏa Hoàng điện!"

"Hai vị lão ca các ngươi cũng không muốn cãi, thực Trần Viễn thiên phú, càng mạnh hơn hẳn là tinh thần ý chí, dù sao hắn nhưng là phá tan Thiên Huyễn đại trận, còn đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép, nên gia nhập ta thần niệm các!"

Một đám Vũ Trụ tôn giả.

Lại xem chợ bán thức ăn bác gái bình thường, mở ra miệng pháo hình thức.

Hoàn toàn không có một chút nào Vũ Trụ tôn giả phong độ.

Suýt chút nữa liền ra tay đánh nhau, trực tiếp cướp người.

Trần Viễn cũng không biết sau lưng gió nổi mây vần.

Chỉ biết một lần nữa dung hợp Thái cổ Hiên Viên kiếm, để hắn trong lòng sản sinh một tia tàn khuyết không đầy đủ cảm giác.

Mặc dù lúc này này thanh thần kiếm, đã bùng nổ ra cấp tám văn minh đỉnh cao thần kiếm uy năng.

Còn là một thanh Tàn Kiếm.

Tựa hồ còn thiếu thiếu chín cái linh kiện, hơn nữa là chín cái hạt nhân linh kiện!

"Đây là ····· Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm sao?"

"Đúng là Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí, Thiên kiếm Thần hoàng ở một trăm triệu năm trước thành danh thần kiếm!".