Chương 1332: Kế thừa Thần hoàng mộ kiếm

Chương 1332: Kế thừa Thần hoàng mộ kiếm

"Chúc mừng ngươi, người trẻ tuổi, ngươi thành công dung hợp 36 phẩm vô thượng kiếm tâm, tuyệt thế thiên tư, đã chiếm được Thần hoàng mộ kiếm cao nhất tán thành!"

"Đến đây, ngươi không cần lĩnh ngộ đại đạo kiếm ý, có thể trực tiếp đặc cách kế thừa Thần hoàng mộ kiếm, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là Thần hoàng mộ kiếm chủ nhân!"

"Thần hoàng mộ kiếm, chính là chí cao Vũ Trụ Thần Hoàng, lấy vô thượng mênh mông sức mạnh to lớn, mở ra đến một chỗ bên người vị diện không gian, không gian to lớn, vượt qua một năm ánh sáng!"

"Chỗ này không gian không cũng chỉ có một cái Thần hoàng mộ kiếm, còn có Thiên kiếm Thần hoàng tung hoành vũ trụ mấy trăm triệu năm, tích lũy toàn bộ bảo vật, đều ở đây nơi, bây giờ tất cả đều quy ngươi!"

"Đây là Thần hoàng giới, ngươi chỉ cần nhỏ máu nhận chủ, liền có thể khống chế mảnh này vị diện không gian!"

Một đạo hư vô mờ mịt tàn niệm tiếng hạ xuống.

Trần Viễn trước mắt bỗng dưng hiện ra một viên nhẫn.

Chiếc nhẫn này phi thường cổ điển, như là đồng thau chất liệu, nhưng nên không phải đồng thau.

Trần Viễn cũng biện không nhận ra là loại gì vật liệu.

Hắn chỉ là dựa theo dặn dò.

Dùng Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm cắt vỡ ngón tay, nhỏ ra một giọt tinh huyết, rơi vào đồng thau cổ giới bên trên.

Một giây sau.

Thần hoàng giới đột nhiên thả ra vạn trượng thần mang.

Trần Viễn tựa hồ cùng chỉnh cái vị diện không gian, đều sản sinh một luồng chặt chẽ liên hệ.

Thông qua Thần hoàng giới, một ý nghĩ, liền có thể hiểu rõ toàn bộ không gian.

Thật giống như khống chế máy khống chế trung tâm.

Không gian này có thể bên người mang theo.

Hơn nữa lớn đến vượt quá mức tưởng tượng.

Cái kia đường kính vượt qua một trăm triệu km kiếm sơn, thực chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

Này Thần hoàng trong nhẫn, tựa hồ còn có hơn một vạn viên hành tinh có sự sống.

Hơn nữa phát triển đến văn minh trình độ cực cao cấp độ.

Nhưng tựa hồ bởi vì Thiên kiếm Thần hoàng ngã xuống, dẫn đến mảnh này vị diện không gian sinh cơ toàn bộ đoạn tuyệt, hóa thành một mảnh tử vực!

Liền hành tinh đều bị cầm cố phủ đầy bụi.

Càng làm cho Trần Viễn kinh hỉ chính là, kế thừa Thần hoàng giới, lại còn còn lại hơn một ngàn viên Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Đây thực sự là niềm vui bất ngờ.

Thần hoàng trong nhẫn vốn là nắm giữ hơn một vạn viên Nguyên Thủy Trụ Tinh, là Thiên kiếm Thần hoàng suốt đời tích lũy của cải.

Năm đó từng ở trên chiến trường vực ngoại, chém giết vô số đại năng cường giả sau thu hoạch được.

Thế nhưng trải qua mấy chục triệu năm truyền thừa khen thưởng.

Nguyên Thủy Trụ Tinh trực tiếp phân phát đến chỉ còn dư lại hơn một ngàn viên.

Đây thực sự là làm người nhức dái!

Kiểu khen thưởng này phân phát, chính là dựa theo Thiên kiếm Thần hoàng định ra quy tắc, liền ngay cả loài người liên minh cao tầng đều không thể can thiệp.

Nương theo Thần hoàng giới nhận chủ.

Một giây sau.

Trần Viễn hơi suy nghĩ.

Chỉ thấy Niết Bàn thánh tử cùng Thông Thiên thánh tử hai người, lại bị mạnh mẽ bắn ra vùng không gian này, trực tiếp chen ra Thần Hoàng môn ở ngoài.

"Nguyên lai tầng thứ bảy, tầng thứ tám, tầng thứ chín, phân biệt đại biểu ba vị không giống Vũ Trụ Thần Hoàng, lưu lại chí cao truyền thừa!"

"Thế nhưng ta đã kế thừa Thiên kiếm Thần hoàng truyền thừa, liền không cách nào lại tiến vào tầng thứ tám cấm chế trong không gian, ta đem Niết Bàn thánh tử cùng Thông Thiên thánh tử khóa ở Thần Hoàng môn ở ngoài, không có tầng thứ bảy không gian làm ván nhảy, bọn họ là bất luận làm sao đều không thể tiến vào Thần hoàng cung tầng thứ tám!"

"Hiện tại có một lựa chọn bãi ở trước mặt các ngươi, các ngươi là muốn tiến vào tầng thứ tám Thần hoàng cung tu luyện, vẫn là muốn cùng ta đồng thời tiếp tục lang bạt?"

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Mẫu Đơn, Hỏa Linh Nhi, Long Yên, Yêu Tiểu Thất, Thiên Khung thần nữ bảy người hai mặt nhìn nhau.

Nhất thời rơi vào vô hạn xoắn xuýt bên trong.

Các nàng cùng nhau đi tới, cũng trải qua tầng tầng thử thách.

Thực có thể ở Thần hoàng trong cung, được Vũ Trụ Thần Hoàng truyền thừa phương pháp, mặc dù không thể trở thành đệ tử chân truyền, dù cho chỉ là cái đệ tử ký danh, cũng là vô thượng tạo hóa!

Đồng thời tầng thứ tám Thần hoàng trong cung nỗ lực tu luyện chỗ tốt, là khó có thể tưởng tượng!

Nhưng nhìn Trần Viễn cái này xu thế.

Hắn tất nhiên là muốn đi Thái cổ chân ngôn vách đá, đi xông tầng thứ chín thánh địa.

Lĩnh ngộ Thái cổ chân ngôn, đến cùng cần loại nào không tới thiên tư?

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết.

Thực sự không có cần phải không biết tự lượng sức mình.

Các nàng chỉ là không muốn cùng Trần Viễn tách ra mà thôi.

Nhưng lại sợ sẽ trở thành liên lụy.

Trần Viễn cũng hoàn toàn không có loại ý nghĩ này.

Chỉ là hắn cân nhắc đến, bất kỳ một vị Thiên Kiêu thánh tử, tiến vào truyền thừa thánh địa, mục đích đều là chí cao vô thượng hàng đầu truyền thừa.

Bây giờ Vũ Trụ Thần Hoàng truyền thừa gần trong gang tấc.

Thực sự không có cần phải đi vì ép khô giọt cuối cùng mỡ, coi người ta là công cụ người như thế sử dụng.

Then chốt Trần Viễn cũng không có chút tự tin nào, đem các nàng đưa vào tầng thứ chín thánh địa.

"Ta kế thừa Thần hoàng giới sau đó, lúc ẩn lúc hiện biết được một chút tin tức, tầng thứ tám không gian, là thời không Thần hoàng nơi truyền thừa, thời không Thần hoàng lĩnh ngộ vô thượng pháp tắc thời gian!"

"Vì lẽ đó các ngươi một khi tiến vào truyền thừa của hắn khu vực, sẽ lại lần nữa thêm ra gấp mười lần thời gian tu luyện, bởi vì thời không Thần hoàng nơi truyền thừa, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới vũ trụ lẫn nhau so sánh, chênh lệch ròng rã một ngàn lần, các ngươi gặp có nhiều thời gian hơn mài tự thân!"

"Ta tin tưởng chờ lần này thánh địa truyền thừa kết thúc, thực lực của các ngươi nhất định sẽ được chất bay vọt!"

Cuối cùng trải qua một phen thảo luận.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Long Yên, Mẫu Đơn, còn có Yêu Tiểu Thất năm người, quyết định tiến vào tầng thứ tám cấm chế không gian.

Các nàng tiến vào tầng thứ tám thánh địa sau.

Nghiêm trọng cảm nhận được thực lực mình không đủ.

Trên căn bản không có bất kỳ phát huy không gian.

Liền tầng thứ tám thánh địa tùy tiện một đầu phổ thông giữ cửa thần thú đều đánh không thắng.

Nhớ lúc đầu.

Các nàng cũng là chính mình trên tinh cầu, số một số hai tuyệt thế thiên kiêu.

Từ nhỏ đến lớn đều là hạng người tâm cao khí ngạo.

Thực đang tiếp thu không được chính mình bị trở thành một tên rác rưởi.

Tuy rằng phương diện này cũng phải nhìn với ai so với.

Nhưng các nàng tuyệt không cho phép chính mình kém quá nhiều.

Có thể lần này, là các nàng có thể cùng Trần Viễn rút ngắn thực lực cơ hội!

Muốn chân chính cùng Trần Viễn đi chung với nhau.

Chỉ có thể làm cho mình cũng trở thành tuyệt thế thiên kiêu.

Bằng không vạn năm sau khi, chênh lệch chỉ có thể bị vô hạn kéo đại.

Một cái Thần long, như thế nào sẽ yêu một con giun dế?

Thiên Khung thần nữ xuất thân hiển hách, kiến thức bất phàm, nàng cảm thấy thôi, theo Trần Viễn, có lẽ sẽ có càng to lớn hơn cơ duyên.

Hỏa Linh Nhi đơn thuần muốn cùng Trần Viễn cùng đi một chuyến Thái cổ chân ngôn vách đá!

Đến thời điểm nàng muốn kéo Trần Viễn cánh tay xuất hiện ở Hỗn Nguyên thánh tử trước mặt.

"Hừ! Ngươi không phải coi ta là muội muội sao? Ngươi không phải coi trọng càng thêm bất phàm Cổ Nguyệt Tử sao?"

"Ta liền muốn để ngươi xem một chút, ta một lần nữa thích người, gặp so với ngươi càng thêm ưu tú, càng thêm bất phàm, đừng tưởng rằng ngươi Hỗn Nguyên thánh tử người mang Hỗn độn thần thể, là có thể ngông cuồng tự đại!"

"Đã từng ta lấy ngươi vì là ngạo, nhưng sau đó đều sẽ không, bởi vì ngươi không xứng!"

Hỏa Linh Nhi hung tợn thầm nghĩ.

Tuy rằng làm như vậy có chút lợi dụng Trần Viễn hiềm nghi.

Thế nhưng cơn giận này không ra, trong lòng nàng chính là không thoải mái!

Lúc này.

Đã bị bắn ra Thần Hoàng môn Thông Thiên thánh tử cùng Niết Bàn thánh tử, hai người mắt to trừng mắt nhỏ, một mặt choáng váng.

"Thông Thiên lão ca, chúng ta thật giống bị bỏ ra đến rồi? Nhất định là Trần Viễn cẩu tặc kế thừa Thần hoàng mộ kiếm, vì lẽ đó điều khiển mộ kiếm không gian, cẩu tặc kia trực tiếp cùng chúng ta hất bàn, chuyện này căn bản là là không cho chúng ta tiếp tục tìm hiểu tiết tấu a!"

Niết Bàn thánh tử tức giận bất bình nói rằng.

"Cẩu tặc kia là thật quá đáng, không chỉ đem chúng ta bài ép ra ngoài, còn khóa Thần Hoàng môn, căn bản không cho chúng ta tiến vào, hắn khi này Thần hoàng cung là nhà hắn mở sao? Quả thực lẽ nào có lí đó!"

Thông Thiên thánh tử giận dữ hét..