Chương 1333: Một chiêu đều không đón được

Chương 1333: Một chiêu đều không đón được

Trơ mắt nhìn người khác kế thừa Thần hoàng mộ kiếm, Thông Thiên thánh tử đố kị đều sắp phát điên hơn.

"Lão tử không phục!"

"Trần Viễn cẩu tặc nhất định là dối trá, bản tọa so với hắn sớm năm mươi năm tiến vào Thần hoàng mộ kiếm, thực lực tu vi cao hơn hắn, từ lâu lĩnh ngộ thánh nhân kiếm ý!"

"Hắn có điều chính là ỷ vào chính mình mang theo vô số bổ sung sinh mệnh tuổi thọ linh bảo kỳ trân, cuối cùng mới có thể hoàn chỉnh tiếp thu kiếm tâm quán đỉnh!"

"Không phải bản tọa không bằng hắn, chỉ là vận khí ta không hắn được, cơ duyên không có hắn hùng hậu, bằng không kết cục này nhất định là không giống nhau!"

Thông Thiên thánh tử ngửa mặt lên trời gầm hét lên.

Hắn tựa hồ đang đối với những người bí mật quan sát Vũ Trụ tôn giả, tố nói mình bất công.

Thế nhưng rất hiển nhiên.

Đây chỉ là vô năng phẫn nộ biểu hiện.

"Thông Thiên lão ca, ngươi vẫn là bớt tranh cãi một tí đi, vạn nhất bị Trần Viễn cẩu tặc nghe được, chúng ta không chắc chịu không nổi!"

Niết Bàn thánh tử nhỏ giọng nhắc nhở.

"Hừ! Ngươi làm bản tọa đừng sợ hắn?"

Thông Thiên thánh tử tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng thực cũng định tránh đi.

Quá mức đi tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá, không chắc có một phen cơ may khác.

Đang lúc này.

Một đạo thanh âm đạm mạc ở trong hư không vang lên.

"Thật sao?"

"Nguyên lai Thông Thiên thánh tử đối với tại hạ thu được Thiên kiếm Thần hoàng truyền thừa, là như vậy không phục, vậy ta cho ngươi cái cơ hội, ngươi dám cùng ta luận bàn một phen sao?"

Chỉ thấy Trần Viễn mang theo Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ hai người, đã đi ra Thần Hoàng môn.

Hắn một tay gánh vác, trong giọng nói mang theo một tia khinh bỉ cùng xem thường.

Một thân trường sam, không gió mà bay, không nói ra được tiêu sái cùng phiêu dật.

Trái lại Thông Thiên thánh tử, sắc mặt từ lâu một mảnh tái nhợt.

Trong ánh mắt rõ ràng mang theo một tia không tự tin!

"Hừ! Ngươi muốn cùng bản tọa luận bàn, bản tọa sao lại không dám?"

"Nhưng ngươi cầm trong tay Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, mượn cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí oai, chính là vô địch vũ trụ Bá chủ ở trước mặt ngươi, đều sẽ bị một kiếm chém giết!"

"Ngươi mặc dù thắng rồi ta, vậy cũng là thắng mà không vẻ vang gì!"

"Ta như có này thần khí, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!"

Thông Thiên thánh tử tức giận bất bình nói rằng.

Hiển nhiên chính mình không được, nhất định phải quái trong tay người khác thần khí so với ngươi trâu bò.

Thật giời ạ gặp kiếm cớ!

"Hừ! Đối phó ngươi, còn không cần Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm!"

"Ngươi, căn bản không đáng ta vận dụng thần khí!"

Trần Viễn ống tay áo vung lên, một mặt lạnh nhạt nói.

Lời này vừa nói ra.

Thông Thiên thánh tử trong nháy mắt cảm nhận được mình đã bị sỉ nhục.

Ngươi mặc dù lĩnh ngộ 36 phẩm vô thượng kiếm tâm thì lại làm sao?

Thật sự coi bản tọa là bùn nắm sao?

"Đây chính là ngươi nói, không cần Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, ngươi cảm thấy đến bản tọa gặp sợ ngươi?"

"Cổ Đế thần kiếm, ra!"

Chỉ thấy Thông Thiên thánh tử ánh mắt ngưng lại.

Một thanh thiên trường kiếm màu xanh, bị hắn lấy ra.

Kiếm này vừa ra, thiên địa vì đó biến sắc.

Một luồng mênh mông uy nghiêm cổ xưa khí tức, ầm ầm bạo phát.

Như chí tôn đế vương bình thường giáng lâm!

Kiếm vị trí cùng, vạn vật thần phục.

Đế vương oai, mênh mông cuồn cuộn, bao phủ đầy trời Ngân hà.

"Đây là ······ Cổ Đế thần kiếm? Cấp tám văn đầu đời Minh chờ thần khí, một mười triệu năm trước, Taro Cổ Đế thành danh thần khí? Này thanh thần kiếm làm sao sẽ ở Thông Thiên thánh tử trong tay?"

Thiên Khung thần nữ một mặt khiếp sợ nói rằng.

Ai cũng không nghĩ đến, Thông Thiên thánh tử trong tay, lại cũng có cấp tám văn minh thần khí.

Tuy rằng chỉ là sơ đẳng, nhưng uy năng, tất nhiên sẽ kinh khủng đến làm người nghẹt thở.

Chẳng trách trước hắn như vậy trang bức!

Nguyên lai có loại này lá bài tẩy!

Phải biết, rất nhiều hàng đầu Vũ Trụ tôn giả trong tay, đều không nhất định gặp có cấp tám văn minh thần khí.

Thông Thiên thánh tử quả thật có trang bức tư bản.

"Không biết xấu hổ, cái gì Thông Thiên thánh tử, Thiên bảng ba vị trí đầu, ngươi để Trần Viễn không sử dụng Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, kết quả chính ngươi vận dụng cấp tám văn minh thần khí? Thật là một vô liêm sỉ đồ!"

Hỏa Linh Nhi đồng dạng tức giận bất bình nộ đỗi nói.

"Hừ! Trần Viễn không sử dụng Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, đây chính là chính hắn nói, ta lại không ép hắn, thế nhưng ta lại không nói không cần Cổ Đế thần kiếm, các ngươi không có tư cách chỉ trích ta!"

"Trần Viễn, ngươi hiện tại chịu thua, vẫn tới kịp!"

Niết Bàn thánh tử nghe vậy, đã bắt đầu kính nể Thông Thiên cẩu tặc da mặt dày.

"Lời này liền lão tử đều không nói ra được, Thông Thiên thánh tử ngươi trâu bò, ngươi ghê gớm, tiểu đệ bái phục chịu thua!"

"Hừ! Một thanh sắt vụn, lại có gì sợ?"

Trần Viễn lắc đầu cười khẽ.

"Có phải là sắt vụn, ngươi lập tức thì sẽ biết!"

"Ta có một chiêu tự nghĩ ra kiếm pháp, là ta lĩnh ngộ Cổ Đế kiếm quyết cùng Thiên Kiếm Thần Quyết, cộng thêm vũ trụ vạn ngàn kiếm pháp, cuối cùng lĩnh ngộ mà ra, kiếm pháp này tên là đồ thần!"

"Ta sẽ cho ngươi biết, coi khinh bản tọa, ngươi đến cùng gặp trả giá cỡ nào đau đớn thê thảm đánh đổi!"

"Được rồi, phí lời nhiều như vậy, ngươi còn đánh nữa thôi đánh?"

"Còn đồ thần? Ngươi tại sao không gọi Tru Tiên?"

Trần Viễn một mặt thiếu kiên nhẫn thúc giục.

"Đồ Thần kiếm quyết, chết đi cho ta!"

Thông Thiên thánh tử gầm dữ dội một tiếng.

Một luồng mạnh mẽ đến cực điểm thánh nhân kiếm ý, hòa vào Cổ Đế thần kiếm bên trong.

Cái này cấp tám văn minh thần khí, ầm ầm bị thôi thúc.

Khủng bố đế vương uy thế, lấy kiếm mở Thiên Môn tư thế, bỗng nhiên hướng về Trần Viễn bổ tới.

Này một kiếm, khóa chặt vạn dặm hư không.

Liền ngay cả Thần hoàng cung cấm chế, đều bị kiếm áp đập vỡ tan.

Loại này chiến đấu gợn sóng.

Khiến người ta hoài nghi căn bản là không phải Tinh hà cấp cường giả có khả năng chế tạo ra gợn sóng, sợ là vô địch vũ trụ Bá chủ, cũng chỉ đến như thế!

Đối mặt Thông Thiên thánh tử này tuyệt thế một kiếm.

Trần Viễn bất động như núi.

Ánh mắt hờ hững.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng đưa tay phải ra, cong ngón tay búng một cái.

Một đoàn ba màu quả cầu lửa, bị hắn từ đầu ngón tay bắn ra.

Nhưng là trong chớp mắt.

Hỏa cầu này liền đón gió căng phồng lên, hóa thành một chuôi vạn trượng hỏa diễm thần kiếm.

Do Tam Muội Chân Hỏa ngưng tụ mà thành hỏa diễm thần kiếm.

Dĩ nhiên cũng mang theo khủng bố diệt thế kiếm ý.

Lĩnh ngộ 36 phẩm vô thượng kiếm tâm, một hoa một cỏ đều có thể làm kiếm, có thể chém nhật nguyệt tinh thần.

Chớ nói chi là uy năng cường hãn Tam Muội Chân Hỏa.

"Ầm ầm!"

Nương theo một tiếng rung trời nổ vang.

Cổ Đế ánh kiếm cùng hỏa diễm thần kiếm bỗng nhiên đụng vào nhau.

Một luồng hủy diệt sóng trùng kích, ầm ầm bạo phát, dĩ nhiên mạnh mẽ phá hủy cầu Thông Thiên!

Đem cả tòa cầu Thông Thiên đều chấn động thành nát tan.

Cái kia Cổ Đế ánh kiếm càng như như bẻ cành khô bình thường bị thôn phệ hầu như không còn.

Mênh mông cuồn cuộn thánh nhân kiếm ý, hầu như đối với Thông Thiên thánh tử thánh nhân kiếm ý, hình thành ưu thế tuyệt đối nghiền ép.

"Đây là ······ thánh nhân kiếm ý viên mãn cảnh giới?"

Không

Thông Thiên thánh tử bỗng nhiên phát sinh rít lên một tiếng.

Một giây sau.

Khủng bố Tam Vị Chân Hỏa, lấy kiếm mở thiên địa chi thế, trong nháy mắt chém ở Thông Thiên thánh tử trên người, trong khoảnh khắc đem hóa thành bột mịn.

Này

"Thông Thiên thánh tử, bị chỉ tay giết chết sao? Hắn nhưng là sử dụng cấp tám văn minh thần khí a, thậm chí ngay cả Trần Viễn chỉ tay đều không tiếp nổi?"

Thiên Khung thần nữ một mặt ngây người như phỗng.

"Thông Thiên lão tặc, sẽ không thật sự treo chứ?" Niết Bàn thánh tử đồng dạng trợn mắt ngoác mồm.

"Nguy hiểm thật, may là lão tử sử dụng thế thân phù, không phải vậy đợt này liền nguội?"

"Tại sao lại kinh khủng như thế?"

"Ta thậm chí ngay cả hắn một chiêu đều không đón được?".