Chương 1334: Bị sắc đẹp liên lụy

Chương 1334: Bị sắc đẹp liên lụy

"Liền Thông Thiên cẩu tặc ở trên tay hắn đều đi có điều một chiêu, vậy ta chẳng phải là liền hắn nửa chiêu đều không tiếp nổi?"

Niết Bàn thánh tử có chút khó có thể tin tưởng.

Cảm giác tâm linh của chính mình, chịu đựng chịu đến trùng kích cực lớn.

Phải biết, Trần Viễn ở tầng thứ bảy thánh địa thời gian, nhưng là cùng hắn đánh cho khó hoà giải, cũng không có chiếm cứ quá to lớn ưu thế.

Chủ yếu là ở thời khắc mấu chốt đột phá, mới thành công đem hắn nghiền ép.

Nhưng là lần này.

Liền ngay cả hắn đều đánh không lại Thông Thiên thánh tử, lại bị Trần Viễn cẩu tặc một chiêu cho giây.

Quả thực cách cái siêu cấp đại phổ!

"Tại sao lại như vậy?"

"Ta cố gắng như vậy khắc khổ tu luyện, chính là muốn vượt qua Trần Viễn cẩu tặc, đem tên khốn kiếp này mạnh mẽ đạp ở dưới chân!"

"Nhưng là tên khốn kiếp này mê muội sắc đẹp, không biết tiến thủ, nhưng mạnh mẽ dựa vào kỳ ngộ truyền thừa, đem ta mạnh mẽ bỏ lại đằng sau!"

"Ta không phục, ta thật sự không phục, lẽ nào nỗ lực người, còn không sánh được một cái sắc dục huân tâm khốn nạn sao?"

"Không! Ta không thể nghĩ như vậy, hắn hiện tại vượt qua ta, nghiền ép ta, đều chỉ là tạm thời, nhất thời thắng lợi, cũng không có nghĩa là cái gì, ta tin chắc theo thời gian trôi đi, hắn một ngày nào đó sẽ bị ta bỏ lại đằng sau!"

"Chân chính trong tương lai có thể thành tựu vô thượng chí tôn tồn tại, thường thường không phải những người năm đó như sao chổi bình thường lóng lánh tuyệt thế yêu nghiệt, mà là tâm tính kiên định, nắm giữ đại nghị lực, đại kiên trì tồn tại, chỉ có nắm giữ nghị lực siêu cường, không bị bất kỳ an nhàn hưởng lạc ăn mòn, vĩnh viễn sẽ không dừng lại chính mình bước chân tiến tới, mới có thể đăng đỉnh chí cao!"

Niết Bàn thánh tử nội tâm kiên định quát.

Hắn tin tưởng chính mình, một ngày nào đó, Trần Viễn sẽ bị hắn đạp ở dưới chân!

"Cái kia ai, Niết Bàn lão đệ, ngươi này cùng nhau đi tới, ở Thần hoàng trong cung hẳn là nắm không ít khen thưởng chứ?"

Trần Viễn vừa quay đầu, ánh mắt trong nháy mắt đem Niết Bàn thánh tử khóa chặt.

Một luồng khủng bố pháp tắc không gian nhập vào cơ thể mà ra.

Trong nháy mắt phong tỏa vạn dặm hư không.

Đem không gian hóa thành một khối sắt bản.

Phòng ngừa Niết Bàn thánh tử cùng Thông Thiên thánh tử phá toái hư không bỏ chạy.

Ngươi

"Trần Viễn các hạ, ta không đắc tội ngươi chứ? Ngươi làm sao sự đau khổ nơi làm khó dễ bản thánh tử? Lần trước ta không phải đã đã cho ngươi bồi thường sao?"

Niết Bàn thánh tử có chút oan ức nói rằng.

"Lần trước là lần trước, lần này ngươi cùng Thông Thiên tiểu nhi cấu kết, ý đồ nhằm vào ta trả đũa, ngươi cho rằng ta không nhìn ra được sao?"

"Nếu không là nhớ tới các ngươi còn có chút điểm mấu chốt, không có ở bản tọa tiếp thu kiếm tâm quán đỉnh lúc, sử dụng một ít đê tiện vô liêm sỉ thủ đoạn, các ngươi hiện tại đã là hai bộ thi thể!"

"Đừng nói ta không cho các ngươi thành tâm hối cải cơ hội, các ngươi trên người mỗi người chí ít còn có 25 viên Nguyên Thủy Trụ Tinh, dù sao tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu cấm chế cửa ải khen thưởng, là cố định, hiện tại giao ra đây, ta có thể tha các ngươi một con đường sống, không phải vậy hậu quả tự phụ!"

Trần Viễn lạnh giọng uy hiếp nói.

Lời này vừa nói ra.

Một thanh cổ lão trường kiếm màu vàng óng, bị hắn tế đi ra.

Có thể bây giờ nhìn chuôi này cổ kiếm có chút thường thường không có gì lạ.

Nhưng đây chính là cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí, Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm.

Trần Viễn thật muốn động thủ, sợ là bóp nát truyền thừa thánh tử khiến, đều có thể khóa chặt không gian đem chém giết.

Đạt đến loại kia cấp bậc chiến đấu.

Bóp nát truyền thừa thánh tử khiến chạy trốn chiêu số, đã không có chút nào tác dụng.

Niết Bàn thánh tử cùng Thông Thiên thánh tử lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Hai vị tuyệt thế thiên kiêu, trong ánh mắt đều thiêu đốt phẫn nộ ngọn lửa.

Trong lòng nhất thời vô cùng uất ức!

Cảm giác nhân cách của chính mình đều chịu đến sỉ nhục!

Trần Viễn cẩu tặc lại thật sự muốn đối với bọn họ thực thi cướp đoạt?

Chuyện này quả thật quá đáng đến cực điểm!

Bọn họ nhưng là Thiên bảng thứ ba, thứ tư tuyệt thế thiên kiêu a?

Ngươi cái quái gì vậy một điểm mặt mũi cũng không cho?

Vẫn là hai nữ tính thiên kiêu?

Này không phải bắt nạt người sao?

"Thôi, hôm nay bản tọa nhận tài, nơi này là 25 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, hi vọng ngươi giữ lời nói!" Thông Thiên thánh tử giơ tay ném ra 25 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Dù sao hắn nhưng là nắm giữ hơn ba mươi khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, quá mức lại đi bạo loạn lao tù hải thử vận may.

Nói không chắc có một phen cơ may khác.

Không có cần thiết vì mấy khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, bị mất chính mình.

Niết Bàn thánh tử mọi người choáng váng!

Vốn còn muốn nỗ lực phản kháng một hồi, ai biết Thông Thiên thánh tử trực tiếp liền nhận ngã xuống!

Mẹ nó ngươi đập lớn.

Ngươi cái người không có cốt khí!

Vốn là hai người đồng thời liên thủ, hắn còn có thể đục nước béo cò, để Thông Thiên cẩu tặc đỉnh ở mặt trước, hắn mượn cơ hội thoát đi.

Hiện tại trực tiếp nứt ra!

Hắn tiến vào tầng thứ tám thánh địa, tổng cộng thu được Nguyên Thủy Trụ Tinh khen thưởng, cũng chỉ có 25 khối, đợt này trực tiếp thanh linh.

Không có Nguyên Thủy Trụ Tinh, lĩnh ngộ Thái cổ chân ngôn độ khó đem gặp gia tăng thật lớn.

Cũng chỉ có đi bạo loạn lao tù hải thử vận may!

Xem có hay không có thể chém giết mấy cái dị tộc Bá chủ, cướp đoạt một làn sóng.

"Cho ngươi!"

Niết Bàn thánh tử một mặt đau lòng ném ra 25 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh.

"Hi vọng lần sau, không muốn gặp mặt đến này cái cẩu tặc!"

"Bản thánh tử tung hoành vũ trụ ba ngàn năm, bạo búa vô số cùng tuổi thiên kiêu, đánh khắp đồng cấp không có địch thủ, xưa nay chỉ có lão tử đi bắt nạt người khác, lúc nào bị người khác từng bắt nạt? Nhưng là gặp phải Trần Viễn cẩu tặc, ta cmn cũng đã bị hắn bắt nạt ba lần!"

"Ngươi chờ ta, một ngày nào đó, lão tử muốn bắt nạt ngươi ba mươi lần, 300 lần, muốn đem đã từng khuất nhục, gấp trăm lần xin trả!"

"Ta sẽ để ngươi quỳ trên mặt đất, sám hối đã từng phạm vào tội nghiệt!"

Niết Bàn thánh tử hung tợn thầm nghĩ.

"Vừa vặn năm mươi khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, các ngươi một người một nửa đi!"

Trần Viễn vung tay lên.

Năm mươi viên trôi nổi ở trong hư không Nguyên Thủy Trụ Tinh, tự động chia làm hai nửa, phân biệt trôi nổi ở Hỏa Linh Nhi cùng Thiên Khung thần nữ hai người trước mặt.

"Trần Viễn, ngươi làm cái gì vậy a?" Hỏa Linh Nhi lúc này hỏi.

"Nghe nói này Nguyên Thủy Trụ Tinh, đối với tìm hiểu Thái cổ chân ngôn, gặp có trợ giúp, chờ chút chúng ta liền đi Thái cổ chân ngôn vách đá, các ngươi nhiều nắm một ít Nguyên Thủy Trụ Tinh, có lẽ sẽ có một phen cơ may khác, mặc kệ có thể hay không hoàn toàn tìm hiểu, loại này tìm hiểu cơ duyên, phàm là có thể nhiều tìm hiểu một chữ, đối với thực lực tăng lên, đều là vô cùng lớn lao!"

Trần Viễn thuận miệng giải thích.

"Ngươi xác định sao? Nhưng là như vậy, trong tay ngươi Nguyên Thủy Trụ Tinh không phải giảm thiểu sao? Nếu như ngươi đem sở hữu Nguyên Thủy Trụ Tinh toàn bộ tập trung ở trên người mình, như vậy tìm hiểu 108 cái quá Cổ thần văn, có thể thật có thể hoàn toàn lĩnh ngộ, có thể gia tăng thật lớn tiến vào tầng thứ chín thánh địa cơ hội!"

Thiên Khung thần nữ đồng dạng một mặt nói thật.

Lời này là chân tâm đứng ở Trần Viễn góc độ lo lắng.

Trần Viễn nghe vậy.

Nhưng chỉ là một tay gánh vác, lắc đầu cười khẽ.

"Cho ta mà nói, tìm hiểu Thái cổ chân ngôn, không cần mượn dùng Nguyên Thủy Trụ Tinh?"

Lời này vừa nói ra.

Thông Thiên thánh tử cùng Niết Bàn thánh tử hai người, suýt chút nữa tại chỗ văng.

Quá trang bức!

Cẩu tặc kia thực sự con mẹ nó quá trang bức!

Chỉ dựa vào bản thân năng lực, đã nghĩ lĩnh ngộ 108 cái quá Cổ thần văn?

Hi vọng ngươi đến thời điểm không nên bị làm mất mặt.

"Trần Viễn cẩu tặc, chung quy vẫn bị sắc đẹp lôi mệt mỏi, hắn lại đem năm mươi khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, vô điều kiện chuyển giao cho hai cái em gái?"

"Vẻn vẹn chỉ là vì ở hai cái mỹ nữ trước mặt trang bức, tranh thủ hảo cảm? Thực sự thật quá ngu xuẩn!"

"Chỉ có chính mình mạnh mẽ, mới gặp có vô số nữ giới thiên kiêu đối với ngươi cấp lại, ngươi đem như cơ duyên này, chuyển giao cho em gái, cũng khen người ta gặp niệm tình ngươi mấy năm được, nhưng này có thể duy trì bao lâu?"

"Hoa như nở rộ, thanh phong xưa nay, thậm chí ngay cả điểm ấy đạo lý cũng không hiểu! Xem ra vượt qua ngươi, là chuyện sớm hay muộn!"

"Keng! Chưa trói chặt liếm cẩu đối tượng Thiên Khung thần nữ, độ thiện cảm đột phá 95 điểm!"

"Keng! Bởi vì này liếm cẩu thiên tư kinh người, nhan trị nghịch thiên, vì là vũ trụ hàng đầu chất lượng tốt liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +5000000 "

"Keng! Chưa trói chặt liếm cẩu đối tượng, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, thăng cấp thành max điểm liếm cẩu lúc, có thể thu được hai lần khen thưởng!"

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Hỏa Linh Nhi, bị kí chủ to lớn trả giá cảm động, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +1000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 17790000 "

"Thoải mái!"

"Ha ha!"

"Đợt này 6 triệu không liền đến trương mục sao?".