Chương 1335: Hỏa Linh Nhi nộ đỗi

Chương 1335: Hỏa Linh Nhi nộ đỗi

Người khác cười ta quá sa điêu, ta cười người khác không nhìn thấu.

Các ngươi cho rằng ta mê muội sắc đẹp, vì là yêu hi sinh, không biết tiến thủ, cũng không biết ta tán gái liền trở nên mạnh mẽ.

Gái cường ta càng mạnh hơn.

Lúc này Hỏa Linh Nhi.

Trong đầu không tự chủ lại lần nữa nhớ tới Hỗn Nguyên thánh tử.

Nàng cùng Hỗn Nguyên thánh tử tuy là thanh mai trúc mã, hai đứa nhỏ vô tư, nhưng tinh tế hồi tưởng, Hỗn Nguyên thánh tử đang cùng nàng quen biết ngàn năm tháng bên trong, cũng không có đối với nàng từng có bất kỳ trả giá.

Sung lượng chỉ là tình cờ chỉ điểm một cái việc tu luyện của nàng con đường.

Phần lớn thời điểm.

Đều là nàng quay chung quanh Hỗn Nguyên thánh tử, xem một cái liếm cẩu.

Thực người ta thật không có như vậy quan tâm nàng.

"Nguyên lai đây mới là tình yêu, có thể vì trong lòng trọng yếu người, làm ra khổng lồ như thế trả giá!"

"Nguyên lai có thể bị người sủng ái, là một loại hạnh phúc như thế cảm giác!"

"Ta đã từng mê luyến Hỗn Nguyên thánh tử, cũng vẻn vẹn chỉ là nào đó trong nháy mắt, bị hắn tuyệt thế bất phàm thiên tư tài hoa hấp dẫn, cho rằng thế gian cũng không còn so với hắn càng ưu tú tồn tại!"

"Nhưng thực những này đều cùng ta không có quan hệ, ta vẻn vẹn chỉ là có chút sùng bái hắn tuyệt thế uy danh, cho rằng cùng với hắn, sẽ rất có mặt mũi!"

"Nhưng mãi đến tận hiện tại ta mới rõ ràng, ta chân chính yêu thích người là ai, may là Hỗn Nguyên thánh tử di tình biệt luyến, không phải vậy ta rất có khả năng gặp bỏ qua Trần Viễn, như vậy ta nhất định sẽ thương tiếc cả đời!"

"Cảm tạ ngươi, Hỗn Nguyên ca ca, lần này ta là thật sự đem ngươi làm ca ca, cảm tạ ngươi tác thành!"

Hỏa Linh Nhi trong lòng lại sản sinh một tia cảm kích.

Gặp phải Trần Viễn, mới là nàng may mắn lớn nhất!

Ra Thần hoàng cung.

Trần Viễn, Hỏa Linh Nhi, Thiên Cùng thần nữ ba người.

Đang chuẩn bị đi đến Thái cổ chân ngôn vách đá.

Đột nhiên, Hỏa Linh Nhi trí năng danh bạ trên, thu được một cái tin tức.

Là Hỗn Nguyên thánh tử phát tới được.

Hỏa Linh Nhi cau mày mở ra tin tức.

"Linh nhi muội muội, ngươi không sao chứ? Trước giữa chúng ta sản sinh một chút hiểu lầm, ta nghĩ giải thích với ngươi rõ ràng!"

"Ta không có chuyện gì, có chuyện xin mời nói thẳng!"

Hỏa Linh Nhi tiện tay đem tin tức hồi phục quá khứ.

"Trước Hỗn Nguyên ca ca đã nói lời nói, ngươi không nên tưởng thiệt, cho nên ta ở Cổ Nguyệt Tử trước mặt gặp như vậy nói, thực là có nguyên nhân!" Hỗn Nguyên thánh tử nhận được tin tức, lại lập tức hồi phục lại.

Ồ

Hỏa Linh Nhi vẻn vẹn chỉ hồi phục một chữ.

Đối với hắn muốn giải thích nội dung, Hỏa Linh Nhi đã hoàn toàn không có hứng thú.

Bởi vì nàng hiện tại toàn thân tâm đã chuyển đến Trần Viễn trên người, sở dĩ vẫn không có cắt bỏ bạn tốt thông tin, vẻn vẹn chỉ là xem ở hai nhà thế giao về mặt tình cảm.

Chỉ đến thế mà thôi.

"Linh nhi muội muội, ta quả thật có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, thế nhưng ngươi muốn tin tưởng, ta yêu nhất người vẫn luôn là ngươi a, chỉ là Cổ Nguyệt Tử lĩnh ngộ tầng thứ ba lĩnh vực thời gian, ở lĩnh vực thời gian ảnh hưởng, ta có thể thêm ra gấp mười lần thời gian tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá, thứ này cũng ngang với nắm giữ tiến vào tầng thứ chín thánh địa hi vọng!"

"Ngươi cũng không hy vọng ta bỏ qua cơ hội này đi, nguyên nhân chính là như vậy, ta mới bất đắc dĩ ở trước mặt nàng cùng ngươi rũ sạch quan hệ, hi vọng ngươi có thể hiểu được ta thân bất do kỷ!"

"Linh nhi muội muội, ta không muốn nhất thương tổn người chính là ngươi, nhưng ta lại sâu sắc rõ ràng, vũ trụ này là nhược nhục cường thực, chỉ có thực lực bản thân đủ mạnh, ta mới có thể chân chính bảo vệ ngươi cả đời!"

Hỗn Nguyên thánh tử liên tiếp phát ra vài cái tin tức.

Giải thích nỗi khổ tâm trong lòng của chính mình.

Nếu như là trước đây.

Không chừng Hỏa Linh Nhi thật biết bị dao động.

Dù sao yêu đương bên trong nữ nhân, là không có đầu óc.

Gặp đánh mất cơ bản sức phán đoán.

Hơn nữa nàng trước đây là chủ động một phương.

Nhưng tình huống bây giờ hoàn toàn khác nhau.

Hỏa Linh Nhi tâm ý đã thay đổi, ngươi bây giờ nói những này, lúc này đã muộn.

Thậm chí sẽ làm người cảm thấy đến buồn nôn!

"Thật sao? Đường đường Hỗn Nguyên thánh tử, đã từng là cỡ nào bễ nghễ nhân vật trong thiên hạ, dĩ nhiên cần một người phụ nữ trợ giúp, mới có hi vọng tiến vào tầng thứ chín thánh địa?"

"Ngươi là ở thừa nhận ngươi không bằng Cổ Nguyệt Tử sao?"

"Hoặc là nói ngươi liền vì là người yêu gánh chịu trách nhiệm dũng khí đều không có sao? Ngươi quá ích kỷ, nhiều năm như vậy ta thật sự mắt bị mù, dĩ nhiên coi trọng một kẻ nhu nhược!"

Hỏa Linh Nhi không chút khách khí đỗi trở lại.

Thực sự là một điểm tình cảm đều không lưu.

Nếu như ngươi thật sự dám làm dám chịu, coi như là di tình biệt luyến, vậy cũng là sự tự do của ngươi!

Dù sao mỗi người đều có mình lựa chọn quyền lợi.

Không người nào có thể đối với ngươi vọng thêm phán xét!

Ngươi chỉ là vâng theo nội tâm của chính mình, bởi vì Cổ Nguyệt Tử xác thực càng thêm ưu tú, càng thêm bất phàm.

Nàng Hỏa Linh Nhi thua tâm phục khẩu phục.

Thế nhưng ngươi hiện tại đợt này thao tác, lại toán xảy ra chuyện gì?

Ngươi vẻn vẹn chỉ là muốn lợi dụng Cổ Nguyệt Tử, tiến vào tầng thứ chín thánh địa, vì lẽ đó ngươi lựa chọn vô tình thương tổn cùng ngươi cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã?

Vẫn là hai mặt, lại muốn tán tỉnh Cổ Nguyệt Tử, lại không muốn từ bỏ ta, hai con đều treo, ăn ở trong bát nhìn trong nồi?

Ngươi nghĩ ta là kẻ ngu si sao?

Dĩ nhiên dùng như thế thái quá cớ, đến lừa phỉnh ta?

Ngươi làm như vậy, sẽ chỉ làm ta cảm thấy đến buồn nôn!

Hỗn Nguyên thánh tử nhìn thấy Hỏa Linh Nhi phát tới những tin tức này.

Nhất thời sửng sốt một chút.

Tùy theo mà đến, chính là trong lòng bay lên một luồng lửa giận vô danh.

Ở trong ấn tượng của hắn, Hỏa Linh Nhi vẫn luôn là phi thường nghe lời hiểu chuyện, ôn nhu đáng yêu!

Đồng thời rất dễ dụ.

Tùy tiện một hống, liền có thể hài lòng rất lâu.

Lúc này làm sao như biến thành người khác?

Lại mắng hắn là kẻ nhu nhược, quả thực lẽ nào có lí đó?

"Ngươi ······ vẫn là ta Linh nhi muội muội sao?"

Hỗn Nguyên thánh tử mạnh mẽ nhịn xuống lửa giận, lại phát ra một cái tin tức trở lại.

Cút

Hồi phục lại, vẻn vẹn chỉ có một chữ.

Thương tổn không lớn, sỉ nhục tính cực cường!

Hỗn Nguyên thánh tử suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Cổ Nguyệt Tử vì tư lợi, không có dẫn hắn tiến vào lĩnh vực thời gian trong phạm vi, dẫn đến hắn hiện tại lĩnh ngộ Thái cổ chân ngôn tốc độ, bị mạnh mẽ bỏ qua.

Bây giờ Cổ Nguyệt Tử đã lĩnh ngộ được thứ 18 cái Thái cổ chân ngôn.

Mà hắn chỉ lĩnh ngộ được thứ mười sáu cái.

Cái này chênh lệch bắt đầu bị kéo dài.

Tuy rằng hiện tại chỉ kéo dài một chút, nhưng theo thời gian trôi đi, chênh lệch nhất định sẽ càng kéo càng lớn.

Vốn là Hỗn Nguyên thánh tử liền bởi vậy tâm tình không tốt, liền nghĩ đến Hỏa Linh Nhi.

Nghĩ vẫn là thanh mai trúc mã Linh nhi muội muội ngoan ngoãn hiểu chuyện.

Kết quả cái này càng giận người!

Cái này chẳng lẽ là hai cái đều muốn chơi vỡ tiết tấu sao?

Vừa lúc đó, Hỗn Nguyên thánh tử trí năng danh bạ trên, đột nhiên bắn ra một cái tin tức.

"Nhắc nhở: Ngài bạn tốt Linh nhi muội muội, đã xem ngài kéo hắc cắt bỏ!"

Nhìn thấy mình bị kéo hắc cắt bỏ trong nháy mắt.

Hỗn Nguyên thánh tử tại chỗ bối rối.

Trong vũ trụ này, không biết có bao nhiêu thiên kiêu thánh nữ, muốn thêm hắn thông tin bạn tốt đều thêm không lên.

Hỏa Linh Nhi lại đem hắn kéo hắc cắt bỏ?

Chuyện này quả thật chính là đối với hắn một loại sỉ nhục!

"Hỏa Linh Nhi, ngươi đến cùng là uống lộn thuốc gì, làm sao dám cắt bỏ ta bạn tốt?"

"Lẽ nào ngươi muốn ngược đường mà đi chi, cố ý làm ra động tác này, để ta gấp bội coi trọng ngươi?"

"Nhưng là ngươi có biết hay không, ta rất không thích loại này bị người áp chế cảm giác, như ngươi vậy chỉ có thể làm ta phẫn nộ!".