Chương 1336: Mượn ngươi xem một chút

Chương 1336: Mượn ngươi xem một chút

"Nếu không là cảnh giới áp chế, truyền thừa trong thánh địa không cách nào đột phá vũ trụ Bá chủ, ta làm sao có khả năng lĩnh ngộ Thái cổ chân ngôn tốc độ gặp không bằng Cổ Nguyệt Tử?"

"Hỗn độn thần thể, chính là vũ trụ thập đại thần thể bên trong, xếp hạng thứ nhất!"

"Nhưng là Hỗn độn thần thể đang đột phá vũ trụ Bá chủ trước, thần thể uy năng, chỉ có thể phát huy ra một phần mười, cũng không so với hắn thần thể cường hãn bao nhiêu, thậm chí còn không bằng hắn thần thể như vậy được trời cao chăm sóc!"

"Chỉ có đột phá vũ trụ Bá chủ, Hỗn độn thần thể uy năng mới gặp triệt để hiển hiện, đồng thời càng ngày càng mạnh, vô cùng nghịch thiên, chính là hậu kỳ vô địch tuyệt thế thần thể!"

"Hiện tại ta vẫn không có bước ra cái kia then chốt một bước, không cách nào hình thành biến chất, bằng không sao lại lạc hậu với người?"

"Liền Hỏa Linh Nhi nha đầu này cũng dám trào phúng ta, thực sự là càng ngày càng không quy củ!"

Hỗn Nguyên thánh tử sắc mặt, đã sắp muốn âm trầm chảy ra nước.

Trước đây không lâu, Thần hoàng cung phía tây nam hướng về, xuất hiện một luồng cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Một đạo óng ánh ánh kiếm, xuyên qua vị diện không gian.

Mặc dù cách xa nhau một triệu dặm xa, như cũ có thể cảm nhận được cái kia cỗ khủng bố ánh kiếm khí tức, rung chuyển trời đất!

Này tất là có người thành công thu được Vũ Trụ Thần Hoàng chân truyền.

Cái kia thanh thần kiếm, hẳn là cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí khí tức.

Thuộc về Vũ Trụ Thần Hoàng truyền thừa chí bảo!

Bị người nhanh chân đến trước.

Chỉ tiếc.

Hắn lúc đó cùng Cổ Nguyệt Tử đồng thời xông đến Thần Hoàng môn, liền đình chỉ lại.

Cân nhắc đến tiến vào Thần Hoàng môn sau khi, không dễ dàng đi ra, cho nên bọn họ quyết định trước tiên đi địa phương khác xông vào một lần.

Bởi vì hắn là cái thứ nhất ở Thần hoàng trong cung xông vào đến Thần Hoàng môn trước Thiên Kiêu thánh tử, bởi vậy Hỗn Nguyên thánh tử thu được gấp đôi khen thưởng, hắn thu được năm mươi khối Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Sau đó lại đang bạo loạn lao tù hải rèn luyện mười năm.

Ở bạo loạn lao tù trong biển chém giết không xuống một trăm vị dị tộc vũ trụ Bá chủ.

May mắn vơ vét đến 37 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Đầy đủ 88 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, hắn lĩnh ngộ Thái cổ chân ngôn tốc độ, lại cũng vẻn vẹn chỉ là cùng Cổ Nguyệt Tử miễn cưỡng ngang hàng mà thôi.

Mà Cổ Nguyệt Tử trên người có bao nhiêu viên Nguyên Thủy Trụ Tinh, hắn liền không biết.

Nhưng phỏng đoán cẩn thận, nên cũng không thua kém tám mươi khối.

Dù sao nàng một đường dẫn trước, thực lực siêu nhiên, có thể có thể thu được quá không ít ẩn giấu khen thưởng.

Nếu không có như vậy, e sợ cũng sẽ không như vậy dễ dàng đột phá tầng thứ ba lĩnh vực thời gian.

······

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, đang cùng Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ hai người, không nhanh không chậm chạy đi.

Hướng về Thái cổ chân ngôn vách đá phương hướng, ngự không mà đi.

Trần Viễn trong lòng bay lên một tia nghi hoặc.

"Này Thái cổ chân ngôn trên vách đá, đến cùng ghi chép là loại hình gì văn tự, có thể hay không cùng ta trước lĩnh ngộ hỏa chi chân ngôn, trăm sông đổ về một biển?"

"Ngươi không nói ta còn suýt chút nữa đã quên, chúng ta trước ở tầng thứ năm thánh địa thời gian, ta liền thấy ngươi sử dụng tới hỏa chi chân ngôn bí thuật, xúc động mở miệng thành phép thuật uy năng, còn vượt cấp chém giết Bá chủ cấp con rối?"

"Ngươi là lúc nào học được bực này Thái Cổ thần thuật?"

Hỏa Linh Nhi một mặt tò mò hỏi.

"Ở tầng thứ ba thánh địa, leo Hỏa Diễm thần phong thời điểm học, ta xông qua ngàn vạn tầng lúc, thu được một khối hỏa chi chân ngôn bí thuật thẻ ngọc, mặt trên tổng cộng mười ba chữ, ta mới lĩnh ngộ bên trong một chữ mà thôi!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Dĩ nhiên tiện tay đem hỏa chi chân ngôn bí thuật thẻ ngọc, tiện tay từ trong không gian giới chỉ lấy đi ra.

Một mặt hồn nhiên không thèm để ý đưa cho Hỏa Linh Nhi.

"Ta nhớ rằng, cho ta khối ngọc này giản uy nghiêm âm thanh, thật giống tự gọi bổn hoàng, không chừng cũng là một vị Vũ Trụ Thần Hoàng!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Hỏa Linh Nhi sợ hãi!

Thiên Khung thần nữ sợ hãi!

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

Hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Này giời ạ quả thực thái quá!

Người khác nhọc nhằn khổ sở truyền vào tầng thứ tám thánh địa, mới có thể thu được Thần hoàng truyền thừa.

Kết quả ngươi ngược lại tốt, ở tầng thứ ba thánh địa, liền mở ra nghịch thiên cơ duyên, trực tiếp thu được Vũ Trụ Thần Hoàng lưu lại cơ duyên.

Tuy rằng không phải chính thức truyền thừa, nhưng cũng vô cùng nghịch thiên!

Nghĩ đến Hỏa thần phong đệ ngàn vạn tầng leo độ cao, phỏng chừng Vũ Trụ tôn giả mới có thể gánh vác như vậy nhiệt độ cao thương tổn.

Trần Viễn lúc đó Tinh hà cấp tu vi cũng chưa tới, nhưng có thể đánh vỡ nghịch thiên ghi chép.

Hắn có thể đặc cách thu được Thần hoàng truyền thừa, cũng hợp tình hợp lý.

Có điều bởi vậy có thể thấy được, truyền thừa thánh địa Viễn so với đại gia tưởng tượng càng thêm thần bí khó lường.

Còn có rất nhiều không biết khu vực, thực căn bản không có thực lực đi thăm dò!

Hỏa thần phong trên vị kia, hẳn là một vị lấy ngọn lửa chứng đạo Vũ Trụ Thần Hoàng.

Nhưng mà càng làm cho Hỏa Linh Nhi choáng váng chính là.

Trần Viễn lại đem như vậy quý giá Thần hoàng truyền thừa chân ngôn bí thuật, tiện tay đưa tới trước mặt nàng.

Chuyện này quả thật ······

"Trần Viễn ngươi làm gì thế, mau mau thu hồi đến, cỡ này Vũ Trụ Thần Hoàng truyền thừa Thái cổ chân ngôn thần thuật, ngươi tại sao có thể tùy ý bại lộ?"

Hỏa Linh Nhi vừa thẹn vừa vội nói rằng.

"Không có chuyện gì, ngươi cũng chủ tu hệ hỏa thần thông, ngươi cho nhìn cũng không đáng kể, ngươi nếu như cảm thấy hứng thú, ta mượn ngươi tìm hiểu một quãng thời gian!"

Lời này vừa nói ra.

Hỏa Linh Nhi triệt để bối rối.

Nàng song mắt cũng không tự giác nổi lên nước mắt.

Nàng thật không có nghĩ đến, Trần Viễn đợi nàng, càng như vậy không hề bảo lưu.

Ở trong vũ trụ, bực này vô thượng Vũ Trụ Thần Hoàng truyền thừa bí thuật, có thể gọi tuyệt mật chân truyền.

Mặc dù là cha mẹ huynh đệ, chí thân cốt nhục, đều sẽ không dễ dàng truyền thụ.

Trần Viễn động tác này, không thể nghi ngờ là đem chính mình tuyệt sát lá bài tẩy, dốc túi dạy dỗ.

Đây là cỡ nào chân thành lại không hề bảo lưu trả giá?

Có thể gọi một tấm chân tình!

Điều này làm cho Hỏa Linh Nhi lại nghĩ tới, Trần Viễn bỏ ra 60 triệu ức Ngân hà tệ, mua được Ma Thổ Bá chủ, thả nàng tiến vào tầng thứ tám thánh địa vượt mức trả giá.

Mà hắn mới vừa nhưng cõng lấy Trần Viễn, lén lút ở cùng Hỗn Nguyên thánh tử tán gẫu!

Chuyện này quả thật làm cho nàng không đất dung thân!

"Trần Viễn, ta không thể muốn, này hỏa chi chân ngôn bí thuật, chính là Thái Cổ thần thuật, quá mức quý giá, căn bản là không có cách dùng giá trị đi cân nhắc, ta đã tiếp nhận rồi ngươi quá nhiều quá nhiều trợ giúp, thực sự nhận lấy thì ngại!"

"Được rồi, chỉ là một khối thẻ ngọc, mượn ngươi xem một chút cũng sẽ không thiếu khối thịt!"

"Còn có, chúng ta đều biết lâu như vậy rồi, ngươi còn luôn gọi thẳng tên, có phải là có vẻ hơi quá mức xa lạ, ngươi nếu như không ngại, có thể gọi ta Viễn ca, hoặc là A Viễn, cũng có thể!"

Trần Viễn một mặt tùy ý khoát tay áo một cái.

Hắn tăng cường thực lực, xưa nay không dựa vào công pháp bí tịch.

Bất luận cỡ nào trâu bò tuyệt thế bí pháp, đều là có cũng được mà không có cũng được, người khác có thể sẽ cực kỳ coi trọng, thế nhưng hắn từ không vừa ý những thứ đồ này!

"Này ······ thật sự có thể cho ta mượn tìm hiểu sao?" Hỏa Linh Nhi ngón tay cũng bắt đầu run rẩy.

Nàng làm sao sẽ không biết.

Vũ Trụ Thần Hoàng truyền thừa Thái cổ chân ngôn bí thuật, lại có vị nào Thiên Kiêu thánh tử, gặp dễ dàng lấy ra cho người khác xem?

Trần Viễn đối với nàng trả giá cùng bảo vệ.

Đã cao đến khó có thể mức tưởng tượng.

"Hắn chỉ là giả vờ ung dung, biểu hiện ra một bộ hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ, thực là muốn dùng cái này giảm bớt ta tâm lý áp lực."

"Hắn thật sự đối với ta, dụng tâm lương khổ!"

"Nha đầu ngốc, ngươi làm sao còn khóc a?".