Chương 1337: Có người lĩnh ngộ thái cổ thần văn

Chương 1337: Có người lĩnh ngộ thái cổ thần văn

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Hỏa Linh Nhi, bị kí chủ không hề bảo lưu trả giá cảm động, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +1000000 "

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 18790000 "

Lúc này Hỏa Linh Nhi, nội tâm từ lâu cảm động đến tột đỉnh.

Nàng càng thêm vui mừng sự lựa chọn của chính mình.

Vốn đang cảm thấy đến đem Hỗn Nguyên thánh tử kéo hắc cắt bỏ, sẽ có hay không có chút quá mức không nể mặt mũi? Tuy rằng giữa bọn họ không thể lại trở lại lúc ban đầu, nhưng dù sao cũng là cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã.

Làm không được tình nhân, vẫn là có thể làm bằng hữu.

Nhưng hiện tại, nàng cũng không còn nửa phần lưu luyến!

Trần Viễn hành vi, tuy rằng mặt ngoài phi thường liếm cẩu.

Nhưng trên thực tế cùng liếm cẩu có bản chất khác nhau.

Đồng dạng là tống biệt người đồ vật.

Liếm cẩu là thấp kém lấy lòng, hận không thể nắm ra bản thân tất cả, đến đòi thật đối phương.

Nhưng Trần Viễn tặng quà, bất luận đưa món đồ gì, đều biểu hiện ra một bộ hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ, xưa nay sẽ không đi tranh công.

Để chính ngươi chậm rãi phẩm.

Hắn đưa không thấp kém, đưa không có kết quả tốt, lại như vứt rác rưởi như thế, nhưng vừa vặn lại gãi đúng chỗ ngứa, vừa vặn là ngươi cần thiết.

Nhường ngươi tiếp thu thời điểm không có áp lực trong lòng, nhưng trên thực tế ngươi biết hắn thật sự trả giá rất nhiều rất nhiều.

Cũng nội tâm vì đó cảm động.

Hắn dùng hành động giải thích tất cả.

Nhưng là vừa dùng hải vương thái độ tới bắt nắm.

Còn không chút biến sắc xếp vào cái bức.

Ở trong lòng mức độ trên, là địa vị cao bắt bí vị trí thấp, thường thường gặp có làm ít mà hiệu quả nhiều tán gái hiệu quả.

Nếu như là vị trí thấp ngưỡng mộ địa vị cao, như vậy ngươi theo đuổi đối phương, liền sẽ trở nên khó khăn tầng tầng, không cẩn thận liền bị trở thành liếm cẩu.

Khí chất trên, vẫn là bắt bí gắt gao.

Vì lẽ đó cái này cũng là tại sao tự tin người, thường thường tán gái liền dễ dàng một chút.

Trần Viễn loại này ngay mặt trêu chọc Hỏa Linh Nhi hành vi.

Thiên Khung thần nữ, toàn đều nhất nhất nhìn ở trong mắt.

Nội tâm của nàng không nhịn được sản sinh một tia ghen tuông.

Nhưng nghĩ lại.

Nàng thật giống không có bất kỳ ghen lý do.

Hỏa Linh Nhi cùng Trần Viễn trong lúc đó, người ta rõ ràng quen biết thời gian càng dài, còn đồng thời trải qua không ít chuyện, giữa hai người có chút ám muội tình huống.

Cũng không khó lý giải.

Nàng tuy rằng đang không ngừng tiếp xúc hiểu rõ bên trong, đã đối với Trần Viễn sản sinh động lòng cảm giác.

Thế nhưng ngươi không nói, người khác làm sao sẽ biết?

Hơn nữa ngươi cũng không có biểu đạt quá.

Người ta không chừng chỉ coi ngươi là thành một người bạn bình thường.

Ngươi ngay mặt ghen, hoàn toàn là không có bất kỳ lý do gì.

"Không được, ta là thời điểm muốn chủ động một ít!"

"Trần Viễn không biết thân phận của ta, hắn cũng không có dò hỏi quá gia thế của ta lai lịch, không biết ta đã đem hắn xem là phò mã ứng cử viên!"

"Hắn thậm chí không biết, ta nguyên bản đệ nhất phò mã ứng cử viên, là Hỗn Nguyên thánh tử, thế nhưng hiện tại nhưng đổi thành hắn!"

"Ta không tin tưởng ta thất bại cho một cái Hỏa Linh Nhi, bổn công chúa muốn đồ vật, còn chưa từng có không chiếm được!"

Thiên Khung thần nữ càng nghĩ càng không phục!

Trước Trần Viễn bên người em gái có rất nhiều.

Còn không nhìn ra hắn đối với người nào có đặc biệt gì chăm sóc.

Có thể hiện tại chỉ có nàng cùng Hỏa Linh Nhi hai người.

Một mực Trần Viễn đối với Hỏa Linh Nhi biểu hiện ra càng nhiều quan tâm bảo vệ, đối với nàng nhưng có vẻ hơi lạnh nhạt.

Chuyện này quả thật chính là làm cho nàng không thể nào tiếp thu được sự tình.

Lẽ nào nàng Thiên Khung thần nữ mị lực, gặp không sánh được Hỏa Linh Nhi sao?

Thời gian loáng một cái.

Liền trôi qua một tháng.

Này thời gian một tháng, bọn họ hành động tốc độ phi thường chầm chậm.

Chủ yếu là Hỏa Linh Nhi phân tâm tìm hiểu hỏa chi chân ngôn.

"Phía trước chính là Thái cổ chân ngôn vách đá, ta trước đã tới một lần!"

"A Viễn, ta có chuyện muốn hướng về ngươi thẳng thắn, thực lần trước, ta cũng không phải là bởi vì tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá thất bại, vì lẽ đó quay đầu đi tới Thần hoàng cung, thực ta chính là thấy một người!"

"Hắn cùng ta cùng nhau lớn lên, xem như là ta thanh mai trúc mã, thế nhưng lần trước, hắn vì ở Cổ Nguyệt Tử trước mặt biểu hiện mình, cố ý cùng ta rũ sạch quan hệ!"

"Thế nhưng ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm, ta cũng không phải là bởi vì bị hắn từ chối, vì lẽ đó trong cơn tức giận, quay đầu lựa chọn ngươi, mà là ta thật sự phát hiện, ta nội tâm chân chính yêu thích người là ngươi, mà không phải hắn!"

"Ta biết ta nói như vậy, có thể sẽ nhường ngươi hiểu lầm, nhưng ta thật trong lòng là muốn như vậy, xin ngươi nhất định phải tin tưởng ta!"

Hỏa Linh Nhi một mặt căng thẳng giải thích.

Nàng sợ lời giải thích của chính mình, sẽ làm Trần Viễn hiểu lầm, chuyện như vậy, thật sự chỉ có thể càng miêu càng hắc.

Bởi vì dựa theo bình thường tư duy logic.

Chính là nàng Hỏa Linh Nhi bị bạn trai cũ quăng, bạn trai cũ di tình biệt luyến, coi trọng nữ nhân khác.

Nàng trong cơn tức giận, cũng quay đầu tập trung vào người khác ôm ấp, tiếp nhận rồi người khác lấy lòng.

Loại này cảm giác, liền phảng phất Trần Viễn là lốp xe dự phòng thượng vị.

Nhưng thực nàng thật không có như thế nghĩ tới.

Nhưng lại lệch việc đã đến nước này.

Chờ chút gặp được, vẫn là không cách nào ẩn giấu, nàng chỉ có thể lựa chọn thẳng thắn.

Bởi vì quan tâm Trần Viễn cái nhìn, cho nên nàng mới vô cùng sốt sắng.

Chỉ sợ bởi vì chuyện này, nàng gặp hạ thấp ở Trần Viễn trong lòng điểm.

Trong lúc vô tình, nàng đã biến thành liếm cẩu tâm thái.

Thiên Khung thần nữ mà nói, không khỏi có chút khịt mũi con thường.

Ngươi đây là đang dụ dỗ kẻ ngu si đây?

Ngươi nói người kia, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là Hỗn Nguyên thánh tử.

Ngươi Hỏa Linh Nhi thực sự là thủ đoạn cao cường!

Hỗn Nguyên thánh tử cùng Yên tổng, xem như là khóa này vũ trụ thiên kiêu bên trong đứng đầu nhất hai cái tuyệt thế yêu nghiệt.

Kết quả đều cùng ngươi lôi kéo không rõ?

Ngươi muốn nói ngươi không hề có một chút tâm cơ thủ đoạn, quỷ đều không tin.

Sự thực đã hết sức rõ ràng.

Ngươi chính là đem Hỗn Nguyên thánh tử cùng Yên tổng hai cái tuyến đều treo, xoay trái xoay phải, một mực còn ra vẻ làm chính mình một mặt vô tội dáng dấp?

Hóa ra là cái đỉnh cấp trà nghệ đại sư?

Người ta Hỗn Nguyên thánh tử coi trọng Cổ Nguyệt Tử, ngươi cảm giác mình nắm bắt không được, quay đầu hãy cùng Yên tổng đánh cho hừng hực?

Còn dám nói ngươi không phải đang nuôi cá?

Còn dám nói không phải? ! ! ! !

Thiên Khung thần nữ trong lòng trong lòng một mảnh căm ghét.

"Không sao, ta biết a!"

Trần Viễn một mặt hồn nhiên không thèm để ý khoát tay áo một cái.

97 điểm độ thiện cảm, đã có thể giải thích tất cả.

Căn bản sẽ không sản sinh không cần thiết hiểu lầm!

Hơn nữa Trần Viễn lưu ý trọng điểm cùng người khác không giống nhau.

Hắn mơ hồ nghe được "Cổ Nguyệt Tử" ba chữ này.

Truyền thừa trong thánh địa, uy danh vang dội nhất tuyệt thế thiên kiêu.

Vẫn bị mô phỏng theo, chưa bao giờ bị vượt qua!

Được khen là nữ thần bên trong nữ thần.

Cất bước bên trong nhân vật huyền thoại!

Cổ Nguyệt Tử ba chữ này, từ lâu uy chấn Ngân hà.

Danh tự này từ mới vừa tiến vào thánh địa ngày thứ nhất bắt đầu, đều không ngừng có người nghị luận.

Bây giờ thật sự muốn gặp mặt, ngẫm lại đều còn có chút kích động.

"A Viễn, ngươi thật sự không thèm để ý sao?"

Hỏa Linh Nhi một mặt cục xúc bất an, còn tưởng rằng Trần Viễn tức rồi.

"Nha đầu ngốc, ở trong mắt ta, cái kia Hỗn Nguyên tiểu nhi căn bản không xứng với ngươi, ngươi căn bản không biết ngươi có thật ưu tú, nhiều bất phàm, Hỗn Nguyên tiểu nhi làm ra lựa chọn như vậy, hắn nhất định sẽ thương tiếc cả đời!"

"Ta dám chắc chắn, ngươi thành tựu tương lai, tuyệt đối sẽ không ở dưới hắn!"

Trần Viễn đưa tay phải ra, nhẹ nhàng sờ sờ Hỏa Linh Nhi đầu.

Hỏa Linh Nhi viền mắt nổi lên lệ hoa tâm bên trong càng ngày càng cảm động.

Trần Viễn tín nhiệm, làm cho nàng tràn ngập đấu chí cùng sức mạnh.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, tựa hồ có một viên thái cổ thần văn, xúc động không tất cả thiên địa pháp tắc.

"Đây là ······ có người lĩnh ngộ thái cổ thần văn!".