Chương 1338: Xung đột

Chương 1338: Xung đột

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa.

Xuất hiện một khối màu đen vách đá.

Vách đá này dài chừng 500 mét, rộng 300 mét, bị khảm nạm cùng một khối to lớn trong vách núi.

Mặt trên đầy đủ ghi chép 108 cái cổ điển tang thương văn tự.

Những này văn tự rõ ràng một bút một họa nhìn đều tối giản đơn.

Nhưng lại lệch tổ hợp lại với nhau, liền hình thành một loại cực đặc thù cảm giác.

Mặc dù là Tinh hà cấp cường giả siêu cường trí nhớ, dĩ nhiên cũng không cách nào nhớ kỹ những này văn tự hình dạng.

Mạnh mẽ đi nhớ, thậm chí gặp sản sinh một luồng đau đầu sắp nứt, linh hồn bị xé rách cảm giác!

Thật giống như có một luồng chí cao vô thượng vũ trụ quy tắc, không cho phép ngươi đi nhớ kỹ mặt trên văn tự.

Lúc này.

Cái kia vách đá bên dưới.

Có hai tên tuyệt thế thiên kiêu, một nam một nữ, chính ngồi khoanh chân, nỗ lực tìm hiểu những này thái cổ thần văn.

Hai vị này tuyệt thế thiên kiêu, Trần Viễn trước đây đều chưa từng thấy.

Thế nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết bọn họ là ai.

Vị này nam tính thiên kiêu, trên người mặc một bộ huyền sắc bảo y, chỉ là trên người hắn mặc quần áo, dĩ nhiên đều là một cái cấp bảy văn minh phòng ngự thần khí.

Người này dài đến ngọc thụ lâm phong, mi thanh mục tú, khí vũ bất phàm, trong lúc phất tay, đều mang theo một luồng siêu phàm thoát tục bức vương khí.

E sợ bất luận thực lực tu vi, bằng vào tướng mạo, hắn ở trong đám người cũng là thuộc về hạc đứng trong bầy gà tồn tại.

Một chữ "Soái!"

Như vậy tướng mạo tướng mạo, hầu như có thể miễn cưỡng uy hiếp đến Trần Viễn nhan đáng giá.

Xem ra này Hỗn Nguyên thánh tử có thể mê đảo vô số nữ giới thiên kiêu, cũng là có mấy phần tư bản.

Không chỉ có như vậy, này người tham ngộ Thái cổ chân ngôn vách đá lúc, phía sau lúc ẩn lúc hiện hiện ra 16 đạo Thái cổ chân ngôn dấu ấn, khắp toàn thân đều tràn ngập rung chuyển trời đất thiên địa pháp tắc.

Quả thực thần dị phi phàm!

"Là Hỗn Nguyên thánh tử, chẳng lẽ hắn đã lĩnh ngộ 16 cái Thái cổ chân ngôn?" Thiên Khung thần nữ không nhịn được thất thanh kêu lên.

Này Thái cổ chân ngôn.

Phàm là lĩnh ngộ một chữ, đều có thể xúc động thiên địa pháp tắc, nắm giữ mở miệng thành phép thuật uy năng, chưởng vũ trụ sức mạnh vô thượng, biến thái vô cùng.

Chỉ cần có thể lĩnh ngộ một chữ, hầu như liền có thể làm được đồng cấp vô địch.

Mà Hỗn Nguyên thánh tử cũng đã lĩnh ngộ 16 cái Thái cổ chân ngôn.

Bằng nói hắn so với đồng cấp vô địch tuyệt thế yêu nghiệt, mạnh hơn 16 lần trở lên.

Hỗn Nguyên thánh tử, không thẹn là cái thứ nhất xông vào tầng thứ tám thánh địa yêu nghiệt.

Xác thực không đơn giản!

Mà một bên khác.

Đồng dạng có một vị nữ giới thiên kiêu, ngồi khoanh chân.

Nàng một bộ bạch y, theo gió mà động, tiên khí phiêu phiêu, vẻn vẹn chỉ là một cái bóng lưng, liền phảng phất kinh diễm toàn bộ thế giới!

Bóng lưng kia, như thế gian tốt đẹp nhất phong cảnh.

Trên người nàng tự mang một luồng mờ ảo khí, cùng thiên địa vạn vật hòa làm một thể, vô cùng hài hòa!

Phảng phất đạo này bóng lưng xuất hiện ở nơi nào, nơi nào chính là thế gian đẹp nhất phong cảnh.

Như vậy đặc biệt vẻ đẹp, đã không chỉ chỉ là hợp với mặt ngoài.

Mà là có thể làm cho một vùng không gian, một mảnh địa giới, đều bởi vì có đạo này bóng lưng tồn tại, mà trở nên khác với tất cả mọi người!

Như vậy tuyệt thế tồn tại, dù cho là cái bóng lưng sát thủ, Trần Viễn đều nhận!

Không chỉ có như vậy.

Lúc này Cổ Nguyệt Tử phía sau, đầy đủ hiện ra 19 cái Thái cổ chân ngôn dấu ấn.

Bên trong một cái dấu ấn, mới vừa bùng nổ ra lay động bầu trời oai, hiển nhiên trước đây không lâu, nàng mới vừa lĩnh ngộ thứ 19 cái thái cổ thần văn.

"Không đúng?"

"Tại sao này Cổ Nguyệt Tử rõ ràng gần ngay trước mắt, lại có một loại cách xa nhau một vùng không thời gian cảm giác?"

"Lẽ nào là ······ lĩnh vực thời gian?"

Trần Viễn cũng tương tự lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian.

Chỉ bất quá hắn mới lĩnh ngộ tầng thứ nhất mà thôi.

Mà tầng thứ tám thánh địa, bản thân liền bị vô thượng đại năng cường giả, xoay chuyển tốc độ thời gian trôi qua, vì lẽ đó thời gian của hắn lĩnh vực, căn bản là không có cách phát huy ra tác dụng.

Khả năng ra truyền thừa thánh địa sau khi, thời gian của hắn lĩnh vực gia trì, gặp so với người khác thêm ra gấp mười lần thời gian tu luyện.

Thế nhưng giai đoạn hiện tại đang truyền thừa trong thánh địa.

Cái này ưu thế căn bản không tồn tại.

"Khá lắm, ta cmn bỏ ra một triệu cường hóa điểm, mới lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian tầng thứ nhất, này Cổ Nguyệt Tử trực tiếp liền tầng thứ ba?"

"Ta muốn muốn đạt đến hắn loại cảnh giới này, đoán chừng phải hoa một trăm triệu điểm mới được!"

"Chuyện này quả thật là một đầu cự phì dê béo a!"

Trần Viễn nhìn Cổ Nguyệt Tử bóng lưng, cảm giác đều sắp chảy nước miếng.

Đang lúc này.

Đã nhận ra được có người ngoài đến Hỗn Nguyên thánh tử, bỗng nhiên mở mắt ra.

Ánh mắt của hắn quét qua.

Một luồng mạnh mẽ mênh mông tinh thần uy thế, liền khóa chặt Trần Viễn, Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ ba người.

"Niệm lực người chưởng khống?"

"Có chút ý nghĩa, này Hỗn Nguyên thánh tử tinh thần niệm lực cường độ, lại cũng cường hãn như vậy?"

"Linh nhi muội muội, Thiên Khung muội muội, hóa ra là các ngươi?"

Hỗn Nguyên thánh tử nhìn Trần Viễn một ánh mắt, mang tính lựa chọn đem hắn cho không nhìn.

Tuy rằng Hỏa Linh Nhi bắt hắn cho kéo hắc cắt bỏ.

Nhưng lúc này hắn như cũ biểu hiện ra một bộ phong độ phiên phiên dáng dấp.

Dù sao Cổ Nguyệt Tử cùng Thiên Khung thần nữ còn ở bên cạnh.

Một người đàn ông, vẫn là như hắn như vậy uy danh hiển hách tuyệt thế yêu nghiệt, đương nhiên phải thời khắc duy trì phong độ.

Hơn nữa hắn biết Thiên Khung thần nữ bối cảnh.

Thiên Khung đế quốc duy nhất tiểu công chúa, tuy rằng thiên phú thực lực không bằng Cổ Nguyệt Tử.

Thế nhưng gia tộc bối cảnh, cũng là vô cùng mạnh mẽ.

Nếu có thể thu làm tiểu thiếp, tương lai đối với nàng xưng bá hoàn vũ rất có tác dụng.

Hắn Hỗn Nguyên thánh tử muốn lại không nhiều, thê thiếp thành đàn là đủ!

Hỏa Linh Nhi nghe Hỗn Nguyên thánh tử như vậy thân thiết xưng hô, nhất thời sắc mặt một lạnh.

"Hỗn Nguyên thánh tử, kính xin ngươi tự trọng, ngươi xưng hô như thế, có thể sẽ để ta phu quân hiểu lầm, tuy rằng chúng ta là quen biết cũ, thế nhưng ngươi xưng hô ta Hỏa Linh Nhi là tốt rồi!"

Hỏa Linh Nhi nói xong lời nói này.

Giơ tay liền kéo lại Trần Viễn cánh tay.

Trần Viễn chỉ cảm thấy một luồng làn gió thơm kéo tới, Hỏa Linh Nhi không chỉ có kéo lại cánh tay của hắn, liền ngay cả toàn bộ thân thể, đều dựa vào ở trên bả vai của hắn.

Động tác cực kỳ thân mật.

Trần Viễn cũng chưa từ chối, trái lại thuận thế mà làm, đưa nàng ôm vào lòng.

Hành động như thế, hỗn độn thánh tử ánh mắt nhất thời chìm xuống.

Một luồng lửa giận vô danh, trong nháy mắt bắt đầu bay lên.

Hỏa Linh Nhi là hắn thanh mai trúc mã, cho dù hắn không muốn, cũng không phải người khác có thể chia sẻ.

Huống chi hắn cũng chưa hề nghĩ tới không muốn, chỉ là kế tạm thời mà thôi.

Đây là từ đâu chạy tới rác rưởi?

Một cái Tinh hà cửu giai, cũng dám chia sẻ hắn nữ nhân?

Ngươi là đang tìm cái chết!

"Linh nhi muội muội, ngươi đây là đang làm gì thế?"

"Tùy tiện tìm một người biểu hiện ra quan hệ thân mật, chính là vì đến khí ta sao? Ngươi cần gì phải như vậy làm tiện chính mình?"

"Chuyện tình cảm miễn cưỡng không được, ta tuy rằng chỉ là coi ngươi là thành muội muội, nhưng là ta cũng là chân tâm hi vọng ngươi hạnh phúc, ngươi cần gì phải muốn nhân ái sinh hận?"

Hỗn Nguyên thánh tử đè nén lửa giận, giả vờ bất đắc dĩ nói.

Thật giống Hỏa Linh Nhi các loại biểu hiện, chỉ là vì đổi về tâm ý của hắn.

Không thể không nói, hắn thật đúng là tự tin vào đầu.

"Hỗn Nguyên thánh tử, ta không có tùy tiện ủy thân với người, ta là chân tâm yêu Viễn ca, ở trong mắt ta, hắn so với ngươi cẩn thận gấp trăm lần!"

"Trước đây ta cho rằng ta đối với ngươi sùng bái là yêu, nhưng mãi đến tận gặp phải Viễn ca, ta mới rõ ràng tình yêu chân chính là hình dáng gì, ở bên cạnh hắn ta cảm nhận được chưa bao giờ có hạnh phúc cùng cảm động, đây là ở trên thân thể ngươi ta từ không tìm được!"

"Giữa chúng ta các loại, sẽ theo phong mà đi thôi, ta thật sự rất yêu Viễn ca!"

Hỏa Linh Nhi nói xong lời nói này, lại quay đầu ôm lấy Trần Viễn, một cái hôn xuống.

"Ba cơ ~ ".