Chương 1339: Trói chặt Cổ Nguyệt Tử

Chương 1339: Trói chặt Cổ Nguyệt Tử

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Liền Trần Viễn đều không nghĩ đến Hỏa Linh Nhi lại đột nhiên thân hắn một cái.

"Ngươi muội, lão tử lại bị cưỡng hôn?"

"Đều là quá tuấn tú gây ra họa!"

Một giây sau.

Hỗn Nguyên thánh tử cùng Thiên Khung thần nữ sắc mặt đều trở nên rất khó xem.

Thiên Khung thần nữ ghen tuông quá độ, chỉ cảm thấy Hỏa Linh Nhi cố ý nắm Trần Viễn làm bia đỡ đạn, nỗ lực bốc lên giữa hai người đàn ông này chiến hỏa.

Vì nàng tranh giành tình nhân.

Quả thực là cái trà xanh!

Đặc biệt nàng lại còn chủ động thân Trần Viễn, quả thực không biết xấu hổ.

Đây là trước mặt mọi người tuyên bố chủ quyền sao?

Ngươi cũng không hỏi một chút bản thánh nữ ý kiến?

Ta nói rồi muốn đem Trần Viễn tặng cho ngươi sao?

Hỗn Nguyên thánh tử trong nháy mắt giận tím mặt.

Ngươi chơi thì chơi, nháo quy nháo, ngay mặt lục ta không phải là đùa giỡn!

"Thứ hỗn trướng!"

"Lấy ra tay chó của ngươi, bằng không ta nhường ngươi hối hận đi đến trên đời!"

Hỗn Nguyên thánh tử một bước bước ra.

Một luồng khủng bố sát ý, như thây chất thành núi, máu chảy thành sông bình thường cuồn cuộn giáng lâm.

Bá đạo vô cùng khí tức phóng lên trời.

Liền thiên địa vì là cũng vì đó rung động.

Chỉ một bước, liền có thể lay động sơn hà, hắn từng chém giết quá mấy trăm vị vũ trụ Bá chủ, một thân sát ý, đủ khiến thiên địa biến sắc.

Này, chính là Hỗn Nguyên thánh tử.

Trần Viễn nghe vậy, nhưng chỉ coi hắn là làm gió bên tai.

"Ngươi ở quỷ gào gì?"

"Ồn ào!"

Trần Viễn một mặt nhức dái.

Ngươi cái quái gì vậy có bệnh đúng không?

Lão tử hôn chính mình gái, cùng ngươi có một mao tiền quan hệ?

Tiểu tử ngươi có phải là quản cũng quá rộng?

Lời nói ngươi không phải muốn tán tỉnh Cổ Nguyệt Tử, sau đó ngay mặt nói Hỏa Linh Nhi là ngươi muội muội, đều là muội muội, ngươi ăn cái len sợi giấm?

"Ngươi muốn chết!"

"Một tay che trời!"

Hỗn Nguyên thánh tử ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, trong thiên địa vô cùng vũ trụ năng lực trong nháy mắt hội tụ, hóa thành một bàn tay lớn che trời.

Cái bàn tay lớn này dĩ nhiên xúc động mấy chục loại vũ trụ lực lượng pháp tắc.

Bên trong bao hàm pháp tắc không gian, Ngũ Hành pháp tắc, Lôi đình pháp tắc, bão táp pháp tắc, hơn nữa mỗi một loại đều chạm tới tầng thứ tư.

Phảng phất bàn tay khống Càn Khôn nhật nguyệt.

Một tay oai, có thể đập vỡ tan nhật nguyệt tinh thần.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm! Phá cho ta!"

Trần Viễn đối mặt cái con này che trời bàn tay khổng lồ, biểu hiện như cũ bình tĩnh, hắn chỉ là một tay gánh vác, nhẹ nhàng duỗi ra hai ngón tay, ngang trời vạch một cái.

Tầng thứ tư pháp tắc không gian, lại thêm thánh nhân kiếm ý, hòa vào này chỉ tay bên trong.

Nhẹ nhàng chỉ tay, liền cắt ra hư không.

Một cái dài đến mấy vạn trượng vết nứt không gian, gắt gao cùng che trời bàn tay lớn, đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Thiên địa chấn động, khí hải bốc lên.

Trần Viễn cùng Hỗn Nguyên thánh tử đều thối lui một bước.

Hai bên thăm dò tính một chiêu.

Đánh cái cân sức ngang tài.

"Hừ! Có thể đỡ lấy ta ba phần mười công lực một chiêu, xem ra ngươi không phải một cái phổ thông rác rưởi, hãy xưng tên ra, ta lưu ngươi toàn thây!"

Hỗn Nguyên thánh tử đứng chắp tay, lạnh giọng nói rằng.

"Ngươi đỡ lấy ta một thành công lực chỉ tay, cũng như này vất vả, xem ra cái gọi là Hỗn Nguyên thánh tử, cũng chỉ đến như thế, bản tọa hôm nay đến đây, chính là muốn treo lên đánh ngươi Hỗn Nguyên thánh tử, còn có Cổ Nguyệt Tử!"

"Nếu không các ngươi cùng lên đi, đừng từng cái từng cái đến lãng phí thời gian, ta cũng không phải xem thường ngươi, mà là ở trong mắt ta, chư vị ngồi ở đây đều là rác rưởi!"

Chư vị ngồi ở đây đều có ai? ?

Ngoại trừ Hỗn Nguyên thánh tử, vậy thì là Cổ Nguyệt Tử.

Trần Viễn đợt này trào phúng, thực sự rõ ràng không thể lại rõ ràng.

Lời này vừa nói ra.

Hỗn Nguyên thánh tử trong nháy mắt giận không nhịn nổi, chỉ cảm thấy cảm thấy ngực có một luồng ngọn lửa đang thiêu đốt.

Quá ngông cuồng!

Quá kiêu ngạo!

Hắn vốn cho là mình đã đủ hung hăng, nhưng là tên tiểu tử trước mắt này, lại so với hắn còn muốn hung hăng.

Đắc tội hắn một cái cũng là thôi.

Thậm chí ngay cả Cổ Nguyệt Tử cũng làm diện trào phúng?

Quả thực cuồng không giới hạn!

Thời khắc này.

Nguyên bản không hề lay động, chính hết sức chăm chú tìm hiểu Thái cổ chân ngôn Cổ Nguyệt Tử, nàng thân thể nhẹ nhàng chấn động một chút.

Tựa hồ nhíu nhíu mày.

Một giây sau.

Nàng dừng lại tiếp tục tìm hiểu, thu hồi lĩnh vực thời gian.

Nàng nhẹ nhàng đứng dậy đứng thẳng, quay đầu lại.

Đó là thế nào một bộ dung nhan tuyệt thế?

Tròng mắt của nàng, như đầy sao giống như xán lạn, lá liễu loan lông mày, xảo đoạt thiên công, da thịt trắng hơn tuyết, bạch ngọc không chút tì vết.

Ngũ quan, da thịt, tư thái, khí chất, tất cả đều mỹ đến quả thực không có bất kỳ tỳ vết.

Nàng phảng phất căn bản không thuộc về thế gian này phàm trần.

Nhan trị nghịch thiên đến làm người nghẹt thở!

Mặc dù là Hỏa Linh Nhi cùng Thiên Khung thần nữ, bực này đỉnh cấp thần nhan mỹ nữ, cũng không khỏi hơi có chút tự ti mặc cảm.

Nếu như không có nhìn thấy Cổ Nguyệt Tử trước đây, ngươi khả năng căn bản không tin tưởng thế gian này lại có thể có người có thể mỹ thành như vậy.

Chỉ một ánh mắt, liền có thể khiến người ta thương tiếc cả đời!

Nàng so với những người điện ảnh trên xinh đẹp nhất nữ minh tinh, còn mỹ lệ hơn gấp một vạn lần còn chưa hết.

"Nếu như ta đoán không lầm, ngươi, chính là đánh vỡ quá truyền thừa thánh địa nhiều loại ghi chép Yên tổng?"

"Ngươi tuy thiên kiêu tuyệt thế, nhưng cũng không tránh khỏi quá mức ngông cuồng, cẩn thận họa là từ miệng mà ra!"

Cổ Nguyệt Tử hàm dưỡng, xem như là tốt hơn.

Dù sao bị người ngay mặt trào phúng vì là rác rưởi, nàng không có lập tức nổi giận, có thể thấy được chút ít.

"Ngươi chính là Cổ Nguyệt Tử? Ta còn tưởng rằng là nhân gian tuyệt sắc, không nghĩ đến nghe tên có điều gặp mặt, cũng chỉ đến như thế!"

"Trước nghe qua ngươi không ít nghe đồn, cảm thấy cho ngươi tiếng tăm lớn, còn muốn đem ngươi thu vào hậu cung, hôm nay gặp mặt, ngươi còn không bằng bên cạnh ta Thiên Khung thần nữ cùng Hỏa Linh Nhi đẹp đẽ đây!"

"Liền này?"

Trần Viễn nói chuyện, quả thực tức chết người không đền mạng.

Hắn cũng là không thèm đến xỉa.

Quả nhiên, Cổ Nguyệt Tử mặc dù hàm dưỡng cho dù tốt, đối mặt lần này ngôn ngữ, sắc mặt cũng làm tức băng lạnh xuống.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Cổ Nguyệt Tử.

Tuổi tác: 2362 tuổi.

Thân cao: 175CM.

Đẳng cấp: Nửa bước Bá chủ (50 giai)

Nhan trị: 9. 99 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -90 điểm.

Liếm cẩu quan hệ thành công trói chặt, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại thành công đột kích ngược, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm kim.

Khen thưởng cường hóa điểm: 30000000 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Cổ thần quyết, quá một dẫn đạo thuật, quá Cổ thần ma biến tầng thứ sáu, Cổ thần kiếm pháp tầng thứ chín, Cổ thần đao pháp tầng thứ chín, một lòng thế giới đại pháp tầng thứ ba, tiên thiên không một hạt bụi thần thể, khen thưởng pháp tắc thời gian tầng thứ tư 1% khen thưởng pháp tắc không gian tầng thứ tư 60% khen thưởng Kim chi pháp tắc tầng thứ tư 20% khen thưởng Mộc chi pháp tắc tầng thứ tư 20% khen thưởng Thủy chi pháp tắc tầng thứ tư 20% khen thưởng hỏa pháp tắc tầng thứ tư 20% khen thưởng thổ pháp tắc tầng thứ tư 20% khen thưởng Lôi đình pháp tắc tầng thứ tư 30% khen thưởng bão táp pháp tắc tầng thứ tư 30% khen thưởng lĩnh vực thời gian tầng thứ ba viên mãn, khen thưởng không gian lĩnh vực tầng thứ ba viên mãn, khen thưởng Ngũ Hành lĩnh vực tầng thứ ba viên mãn ······ "

Trần Viễn nhìn trước mắt liên tiếp kỹ năng khen thưởng, con mắt đều nhìn có chút có đến đây.

"Keng! Bởi vì nên liếm cẩu trói chặt đối tượng chân thực chất lượng đã vượt qua Bá chủ cấp, hệ thống hạn mức thăng cấp!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tài khoản ngạch trống tới sổ, 9 triệu tỷ tiền vũ trụ!".