Chương 1340: Là thời điểm tiếp ta một chiêu

Chương 1340: Là thời điểm tiếp ta một chiêu

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Thiên Khung thần nữ cùng Hỏa Linh Nhi hai người trợn mắt ngoác mồm.

Nhưng cùng lúc nhìn về phía Trần Viễn ánh mắt, lại nhiều một tia trước nay chưa từng có thưởng thức.

Không thể không nói, Trần Viễn thật sự khác với tất cả mọi người.

Hắn thực sự quá thật tinh mắt.

"Nguyên lai ở trong mắt Trần Viễn, Cổ Nguyệt Tử lại còn không ta đẹp đẽ?"

Hỏa Linh Nhi cùng Thiên Khung thần nữ cũng trong lúc đó nghĩ đến câu nói này.

Nội tâm vô cùng vui mừng.

Chỉ cảm thấy Trần Viễn là càng xem càng hợp mắt.

Càng xem càng cảm thấy cho hắn khí chất phi phàm.

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Hỏa Linh Nhi, bị kí chủ trác việt bất phàm ánh mắt đánh trúng nội tâm, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +1000000 "

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 19790000 "

Thiên Khung thần nữ tuy rằng không có trói chặt, độ thiện cảm tăng trưởng sẽ không có gợi ý của hệ thống.

Nhưng Trần Viễn hướng về nàng trên đỉnh đầu liếc mắt một cái.

Khá lắm.

Này em gái độ thiện cảm lại trực tiếp tăng vọt hai điểm, trực tiếp đạt đến 97 điểm độ thiện cảm.

Không phải là làm thấp đi một câu Cổ Nguyệt Tử, thuận tiện khích lệ các ngươi một câu.

Lại có uy lực khổng lồ như thế?

Trước đó.

Còn từ xưa tới nay chưa từng có ai bắt hắn nữ giới thiên kiêu, cùng Cổ Nguyệt Tử làm ra quá khá là.

Coi như là khá là, vậy cũng là Cổ Nguyệt Tử nghiền ép tất cả.

Mặc kệ là thực lực thiên phú, vẫn là khuôn mặt đẹp vóc người, hết thảy đều là nghiền ép.

Mà Trần Viễn lúc này hoàn toàn khác nhau.

Hắn không chỉ có khá là, hơn nữa còn là ngay mặt khá là.

Lại ngay trước mặt Cổ Nguyệt Tử, nói dung mạo của nàng không bằng Hỏa Linh Nhi cùng Thiên Khung thần nữ đẹp đẽ.

Đây là cỡ nào dũng khí?

Cỡ nào quyết đoán?

Then chốt là hắn lập trường rõ ràng!

Nhìn Hỗn Nguyên thánh tử, nhìn lại một chút Trần Viễn.

Hai đối lập so với, lập tức phân cao thấp!

"Hỗn Nguyên thánh tử vì cùng Cổ Nguyệt Tử rút ngắn quan hệ, cố ý nói ta là muội muội của hắn, ý đồ rũ sạch ta cùng hắn trong lúc đó quan hệ, chính là vì cho Cổ Nguyệt Tử lưu lại một cái tốt ấn tượng!"

"Hiển nhiên hắn càng thêm quan tâm Cổ Nguyệt Tử cảm thụ, mà không để ý ta cảm thụ!"

"Thế nhưng Viễn ca không giống nhau, hắn vì ta, thậm chí có thể ngay mặt trào phúng Cổ Nguyệt Tử, cũng không có bị Cổ Nguyệt Tử tuyệt thế khuôn mặt đẹp mê hoặc, hắn trước sau là trạm ở bên ta!"

"Mặc dù hắn có chút phóng đãng bất kham, nhưng là hành vi của hắn cũng so với Hỗn Nguyên thánh tử quang minh lỗi lạc có thêm!"

Hỏa Linh Nhi trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lại lần nữa cảm thấy đến Trần Viễn nhân cách mị lực, tăng lên trên không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Thiên Khung thần nữ cảm xúc càng sâu.

Bởi vì nàng rất sớm trước, liền từng cùng Cổ Nguyệt Tử tiếp xúc qua.

Khi đó, mặc kệ là Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử, vẫn là hắn tuyệt thế thiên kiêu.

Hầu như đều vì Cổ Nguyệt Tử khuôn mặt đẹp cùng thiên tư khuynh đảo.

Ở Cổ Nguyệt Tử trước mặt, mặc dù là nàng như vậy thiên chi kiêu nữ, cũng sẽ trở nên lờ mờ tối tăm.

Có Cổ Nguyệt Tử ở địa phương, nàng mãi mãi đều vậy lóng lánh nhất tiêu điểm!

Này vẫn là lần thứ nhất, ở trong miệng người khác, nàng nghe được chính mình cao hơn Cổ Nguyệt Tử đánh giá.

Hơn nữa câu nói này vẫn là Trần Viễn nói ra!

Không phải sau lưng đánh giá, mà là ngay mặt lời bình, này tính chất hoàn toàn khác nhau!

Thật giống như là gặp phải một cái hiểu nam nhân của ngươi.

Nhân sinh đến một tri kỷ chết cũng không tiếc!

"A Viễn, chỉ bằng ngươi câu nói này, Thiên Khung đế quốc phò mã gia, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Lúc này Cổ Nguyệt Tử.

Thật sự nổi giận!

Này vẫn là lần thứ nhất, có người dám ở trước mặt nàng nói ra như vậy xấu xa nói như vậy, tất cả đều là làm thấp đi.

Vũ trụ ngàn tỉ thiên kiêu, ai thấy nàng không phải đầy mặt căng thẳng, vâng vâng dạ dạ, cực điểm thổi phồng lấy lòng vẻ?

Liền ngay cả Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử, Cửu Sầm thánh tử, Thời Luân thánh tử, những này hàng đầu yêu nghiệt, cũng hầu như đều ở trước mặt nàng biểu hiện ra tao nhã phong độ.

Chỉ có vị này Yên tổng, khó nghe.

Không chỉ có ngay mặt nói muốn đem nàng thu vào hậu cung, lại còn ghét bỏ dung mạo của nàng không đủ đẹp đẽ?

Ngươi đây là đem tuyệt thế thiên kiêu Cổ Nguyệt Tử xem là cái gì?

Quả thực không có một chút nào lòng kính nể!

"Ngươi cẩu tặc kia, càng dám ngay mặt nhục ta cổ Nguyệt muội muội, hôm nay ta phải giết ngươi, thiên vương lão tử đến rồi cũng không ngăn được!"

Hỗn Nguyên thánh tử gầm dữ dội một tiếng.

Một bộ nổi giận đùng đùng dáng dấp.

Hắn biết, là thời điểm bày ra thực lực chân chính.

Cừu hận trị đã kéo đầy.

Hiện tại chém giết Trần Viễn cẩu tặc, định có thể thu được cổ Nguyệt muội muội phương tâm, thay nàng mạnh mẽ ra này nhất khẩu ác khí.

Này Trần Viễn cẩu tặc cũng thật là ta trang bức làm mất mặt đá kê chân.

Vốn là ta cùng cổ Nguyệt muội muội trong lúc đó bầu không khí có chút lúng túng, không biết làm sao giảm bớt trước không vui tâm tình.

Tiểu tử này vừa vặn đưa tới cửa!

Còn như vậy nói năng lỗ mãng.

Vậy thì đi chết đi!

"Lâm —— Bất Động Minh Vạn Ấn, ý chí hám thiên địa!"

"Binh —— Đại Kim Cương Luân Ấn, năng lượng vũ trụ tụ!"

"Đấu —— Sư Tử Ngoại Ấn, vũ trụ cộng hưởng!"

"Người —— Sư Tử Ngoại Ấn, chi phối cội nguồn sức mạnh!"

"Đều —— Ngoại Phu Ấn, cảm giác nguy hiểm ứng, thao túng lòng người!"

"Trận —— Nội Phược Ấn, ẩn thân!"

"Liệt —— Trí Quyền Ấn, thời không khống chế!"

"Ở —— Bình Bảo Ấn, khống chế sinh mệnh!"

"Trước —— Nhật Luân Ấn, Ngũ Hành nguyên tố khống chế!"

Chỉ thấy Hỗn Nguyên thánh tử ngón tay bắt ấn quyết, trong miệng phun ra Cửu Tự Chân Ngôn.

Này Cửu Tự Chân Ngôn xúc động vũ trụ vô cùng lực lượng pháp tắc.

Phảng phất tùy ý ý chí của hắn, điều khiển một vùng vũ trụ thời không.

Thiên địa vì đó biến đổi lớn.

Hư không hóa thành tấm sắt.

Liền ngay cả Trần Viễn chính mình thân thể, tựa hồ cũng không tên chịu đến một luồng lực vô hình điều khiển.

Dường như muốn chi phối cơ thể hắn.

Quanh thân sở hữu năng lượng vũ trụ, vào đúng lúc này đều trở nên hỗn loạn không thể tả, hoàn toàn không bị hắn khống chế.

Trần Viễn một thân sức mạnh to lớn, phảng phất bị phong ấn bình thường.

"Có chút ý nghĩa, này Hỗn Nguyên thánh tử, xem ra có có chút tài năng!"

"Nhưng chỉ dựa vào điểm ấy thủ đoạn, còn còn thiếu rất nhiều!"

Trần Viễn khóe miệng tràn ra một nụ cười gằn.

"Hố đen lĩnh vực, phá cho ta!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Sau lưng hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đạo hố đen vòng xoáy.

Này hố đen vòng xoáy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng bành trướng, trong khoảnh khắc đem Trần Viễn hút vào động trong miệng.

Tiến vào hố đen sau khi, mặc dù là Cửu Tự Chân Ngôn cùng nhau xúc động thiên địa quy tắc, cũng không cách nào lại đối với Trần Viễn tạo thành bất kỳ ràng buộc.

Liền ngay cả pháp tắc thời gian đều ràng buộc không được Trần Viễn!

Lúc này Hỗn Nguyên thánh tử, ở Cửu Tự Chân Ngôn gia trì dưới, một thân khủng bố uy năng, hầu như tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

"Oanh Thiên Thần Quyền!"

"Già Thiên Đại Thủ Ấn!"

"Hám Thiên Hỗn Độn Chỉ!"

"Rầm rầm rầm!"

Hỗn Nguyên thánh tử mỗi một kích, phảng phất đều đủ để đập vỡ tan thiên địa.

Có thể kinh khủng như thế tuyệt sát công kích, đang đối mặt hố đen vòng xoáy lúc, liền triệt để tắt hỏa.

Bất luận khủng bố bao nhiêu công kích, đối mặt hố đen vòng xoáy lúc, đều sẽ bị vô tình thôn phệ.

Mà hố đen vòng xoáy biến thái chất lượng, căn bản là không có cách lay động.

Đang hấp thu lượng lớn năng lượng sau khi, cuồng bạo vô cùng hố đen vòng xoáy, dĩ nhiên bùng nổ ra kinh khủng hơn thôn phệ chi lực.

"Đây là ······ hố đen?"

"Ngươi dĩ nhiên đem hố đen thiên thể, luyện hóa thành chính mình lĩnh vực?"

"Sao có thể có chuyện đó?"

Hỗn Nguyên thánh tử thất thanh kêu lên.

"Không có cái gì không thể, ngươi đều đánh lâu như vậy, cũng là thời điểm tiếp ta một chiêu!"

Trần Viễn âm thanh, từ trong hắc động truyền ra..