Chương 1341: Luyện hóa Hỗn Độn Thần Hỏa

Chương 1341: Luyện hóa Hỗn Độn Thần Hỏa

"Hỏa Thần Ấn, ra!"

Chỉ thấy cái kia trong hố đen, bay ra một viên ngọn lửa ấn tỷ.

Bên trong toả ra khủng bố ngọn lửa sóng năng lượng.

"Hỏa Thần Ấn? Cấp bảy văn đầu đời Minh cấp thần khí?"

"Liền điểm ấy thủ đoạn sao?"

Hỗn Nguyên thánh tử xem thường cười gằn.

Một cái cấp bảy văn đầu đời Minh cấp thần khí, có lẽ đối với người khác mà nói, là nghịch thiên thần khí.

Thế nhưng ở hắn loại này cấp bậc hàng đầu yêu nghiệt nhìn tới.

Căn bản không đáng chú ý.

Trên người hắn xuyên vảy rồng chiến bào, chính là một cái cấp bảy văn minh phòng ngự thần khí, cấp bậc cao hơn nữa với Hỏa Thần Ấn.

Có thể ngươi này hố đen lĩnh vực xác thực phòng ngự kinh người.

Chỉ cần trốn vào trong hố đen, liền có thể đứng ở thế bất bại.

Thế nhưng, luận trang bị, luận chém giết thủ đoạn?

Ngươi còn chưa đáng kể.

Nhiên

Trần Viễn một chữ phun ra.

Thiên địa vì đó chấn động, một luồng chí cao vô thượng ngọn lửa quy tắc, tựa hồ bị xúc động.

Một giây sau.

Vô cùng Thiên Hỏa bản nguyên, ầm ầm giáng lâm.

"Đây là ······ mở miệng thành phép thuật?"

"Ngươi lại cũng lĩnh ngộ Thái cổ chân ngôn? Vẫn là độ khó cực cao hỏa chi chân ngôn?"

Hỗn Nguyên thánh tử trong ánh mắt, lộ ra một tia giật mình vẻ.

Ở Thái cổ chân ngôn dấu hiệu chữ viết bên trong.

Thực cũng không phải sở hữu văn tự, đều có thể gợi ra mở miệng thành phép thuật vũ trụ quy tắc.

Tỷ như Hỗn Nguyên thánh tử vừa nãy sử dụng Cửu Tự Chân Ngôn.

Cần chín chữ đồng thời toàn bộ lĩnh ngộ, mới có thể xúc động thiên địa quy tắc.

Có điều lĩnh ngộ độ khó, dù sao cũng sẽ đơn giản một ít.

Như Trần Viễn như vậy, vẻn vẹn chỉ đọc lên một chữ, liền có thể xúc động vô cùng Thiên Hỏa giáng lâm, hỏa vân bao phủ chu vi vạn dặm bầu trời.

Như vậy uy năng, tất nhiên là thuộc về độ khó cao nhất thái cổ thần văn một trong.

Căn cứ cổ lão tương truyền.

Thái cổ chân ngôn tổng cộng có mười vạn cái dấu hiệu chữ viết.

Bên trong chỉ có một ngàn cái văn tự, thuộc về đơn độc đọc lên, liền có thể xúc động thiên địa quy tắc, mở miệng thành phép thuật, quét ngang một mảnh siêu cấp thái cổ thần văn.

Còn lại 99,000 cái văn tự, cần tổ hợp sử dụng, mới có thể phát huy ra thái cổ thần văn uy năng!

Mà tầng thứ tám thánh địa.

Thái cổ chân ngôn trên vách đá khắc thu 108 cái thái cổ thần văn.

Chỉ có tám cái là cao đẳng thái cổ thần văn.

Hắn đều đối lập đơn giản một ít, cần tổ hợp sử dụng.

Trần Viễn sử dụng hỏa chi chân ngôn, xác thực không phải bình thường.

"Ta thừa nhận, ngươi quả thật có tư cách khi ta đối thủ, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Hỗn Nguyên thánh tử một tay gánh vác.

Đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Bất luận hố đen vòng xoáy thôn phệ chi lực khủng bố cỡ nào, dĩ nhiên cũng không cách nào lay động hắn mảy may.

Một giây sau.

Vô cùng Thiên Hỏa bản nguyên, rót vào Hỏa Thần Ấn bên trong, một đạo ẩn chứa mấy trăm triệu độ nhiệt độ cao, có thể đem vô địch vũ trụ Bá chủ, đều hòa tan thành cặn bã ngọn lửa xạ tuyến.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng về Hỗn Nguyên thánh tử vọt tới.

Tốc độ kia nhanh như laser!

"Thiên Hỏa luyện kim thân, Hỗn Độn Thần Hỏa, tụ!"

Hỗn Nguyên thánh tử phát sinh một tiếng gầm dữ dội.

Đối mặt kinh khủng như thế ngọn lửa xạ tuyến, hắn dĩ nhiên không tránh không né, lựa chọn cứng rắn.

Mà liền trong chớp mắt này trong lúc đó, chỉ thấy Hỗn Nguyên thánh tử khắp toàn thân bốc lên một luồng ngọn lửa màu xám.

Lên đến mấy trăm triệu độ nhiệt độ cao ngọn lửa xạ tuyến, bắn trúng luồng ngọn lửa màu xám này sau, lại bị thôn phệ dung hợp?

Hỗn Nguyên thánh tử khắp toàn thân từ trên xuống dưới nổi gân xanh.

Tựa hồ có bị hòa tan dấu hiệu, nhưng lại hàng ngày là bất luận làm sao đều hòa tan không được.

Vảy rồng chiến bào yếu bớt tầng thứ nhất công kích, Hỗn Độn Thần Hỏa yếu bớt tầng thứ hai công kích, còn lại công kích thương tổn, đã không đủ để phần giết Hỗn Nguyên thánh tử.

Vô cùng vô tận Thiên Hỏa bản nguyên, bị hắn điên cuồng hấp thu.

Tiểu tử này khí tức trên người, lại không giảm ngược lại tăng, liên tiếp tăng vọt?

"Chuyện gì thế này?"

"Chẳng lẽ này Hỗn Nguyên tiểu nhi cũng bật hack hay sao? Lại có thể ở trong chiến đấu đột phá, hấp thu sự công kích của đối thủ rèn luyện thần thể?"

"Lại giời ạ là cái bật hack?"

Theo thời gian trôi đi, Hỗn Nguyên thánh tử hấp thu Thiên Hỏa bản nguyên càng ngày càng nhiều.

Cơ thể hắn thần thể, dĩ nhiên bùng nổ ra vạn trượng thần mang.

"Đây là? Hỗn độn thần thể đột phá?"

"Không được, Hỗn độn thần thể gặp mạnh thì mạnh, có thể hấp thu đối thủ công kích rèn luyện tự thân, cường độ cao đến làm người giận sôi, có thể gọi đánh không chết tiểu cường!"

"Nếu không thể dùng tuyệt đối nghiền ép ưu thế, đem trong nháy mắt chém giết, hắn chỉ có thể càng đánh càng mạnh, Hỗn Nguyên thánh tử lúc này thân thể cường độ, e sợ đã không kém gì đỉnh cấp vũ trụ Bá chủ!"

Thiên Khung thần nữ một mặt lo lắng nói rằng.

Tuy rằng Trần Viễn thực lực rất mạnh, nhưng Hỗn Nguyên thánh tử cũng không phải chỉ là hư danh hạng người!

Đối phương nhưng là cái thứ nhất tiến vào tầng thứ tám thánh địa tuyệt thế yêu nghiệt.

Lúc này thần thể đột phá Hỗn Nguyên thánh tử, ánh mắt càng ngày càng khinh bỉ.

Trong lúc phất tay, đều mang theo một tia bễ nghễ thiên hạ cuồng ngạo khí.

"Tiểu tử, ta có phải là nên cảm tạ ngươi, như không có sự giúp đỡ của ngươi, bản thánh tử Hỗn độn thần thể, vẫn không có như vậy nhanh đột phá tầng thứ ba!"

"Mặc dù ngươi có thể triệu hoán vô cùng Thiên Hỏa thì lại làm sao? Bản thánh tử từ lâu luyện hóa thần vũ trụ hỏa bảng, xếp hàng thứ hai Hỗn Độn Thần Hỏa, ngươi cho gọi ra đến Thiên Hỏa, chỉ có thể bị trở thành Hỗn Độn Thần Hỏa chất dinh dưỡng, trở thành thực lực ta một phần!"

"Nhường ngươi nếm thử Hỗn Độn Thần Hỏa uy lực!"

Hỗn Nguyên thánh tử khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Đã từng không biết có bao nhiêu vũ trụ yêu nghiệt, muốn ở trước mặt hắn trang bức.

Nhưng cuối cùng toàn bộ đều bị đánh mặt.

Ngươi Yên tổng cũng không ngoại lệ.

Hắn Hỗn Nguyên thánh tử, mới là đứa con của số mệnh.

Chỉ thấy Hỗn Nguyên thánh tử giơ tay lấy ra một đoàn màu xám quả cầu lửa.

Bỗng nhiên hướng về hắc động thật lớn ném vào.

Đừng xem này màu xám quả cầu lửa, chỉ có bóng rổ to nhỏ, nhưng bên trong ấp ủ nhưng là khủng bố vô cùng Hỗn Độn Thần Hỏa.

Có thể đốt sạch thế gian vạn vật.

"Cho ta bạo!"

Nương theo một tiếng gầm dữ dội.

Cái kia bóng rổ to nhỏ Hỗn Độn Thần Hỏa, ầm ầm nổ tung.

Một giây sau.

Một luồng phảng phất mấy trăm triệu viên bom nguyên tử trong nháy mắt uy lực nổ tung, ở hố đen vòng xoáy bên trong bao phủ.

Khủng bố Hỗn Độn Thần Hỏa, lại đem hố đen không gian đều cơ hồ nổ đến sụp xuống.

Trần Viễn trốn ở hố đen hạt nhân nơi sâu xa, cũng không có bị nổ thương.

Chỉ là có chút khiếp sợ với này Hỗn Độn Thần Hỏa uy lực, cũng quá cuồng bạo!

"Trở lại!"

Hỗn Nguyên thánh tử thấy hố đen bị nổ đến dao động.

Liền biết Trần Viễn sử dụng hố đen lĩnh vực, cũng không phải là chân chính hố đen thiên thể, chỉ là một cái không biết nhược hóa bao nhiêu lần loại nhỏ hố đen mà thôi.

Cũng không phải là hoàn toàn không thể lay động!

Hắn liên tiếp ném ra mười mấy viên Hỗn Độn Hỏa bóng.

"Hệ thống, ta muốn luyện hóa Hỗn Độn Thần Hỏa!"

"Keng! Luyện hóa Hỗn Độn Thần Hỏa, cần tiêu hao kí chủ 600 vạn cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận tiêu hao?"

"Xác nhận!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 600 vạn cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 13790000 "

"Keng! Hỗn Độn Thần Hỏa bắt giữ bên trong, bắt giữ hoàn thành!"

"Mở ra luyện hóa hình thức ······ "

Lúc này giờ khắc này.

Hỗn Nguyên thánh tử đang chuẩn bị làm nổ cái kia mười mấy viên Hỗn Độn Hỏa bóng.

Nhưng là đột nhiên, hắn cùng cái kia mười mấy viên Hỗn Độn Hỏa bóng, không tên liền mất đi cảm ứng.

Thật giống như trực tiếp bị thiết cắt đứt liên hệ như thế.

"Cẩu tặc, ngươi đúng là có chút thủ đoạn, mặc dù ngươi có thể chặt đứt ta cùng Hỗn Độn Hỏa bóng liên hệ, những người đã áp súc ngưng tụ Hỗn Độn Thần Hỏa, như cũ gặp chính mình làm nổ!"

"Ngươi sẽ chờ chịu chết đi!"

"Có đúng không, Hỗn Độn Thần Hỏa, cũng chỉ đến như thế!"

Cũng không biết từ đâu lúc bắt đầu.

Trần Viễn dĩ nhiên từ hố đen nơi sâu xa đi ra.

Trên tay hắn thưởng thức một đoàn ngọn lửa màu xám..