Chương 1342: Cổ Nguyệt Tử ra tay

Chương 1342: Cổ Nguyệt Tử ra tay

Choáng váng!

Hết sức choáng váng!

Trần Viễn cẩu tặc, lại đem hắn Hỗn Độn Thần Hỏa cho khống chế?

Chính là bởi vì biết Hỗn Độn Thần Hỏa tính đặc thù, cho nên mới càng ngày càng khiếp sợ trước mắt đã phát sinh tất cả.

Thành tựu vũ trụ xếp hàng thứ hai tuyệt thế thần hỏa, lại há lại là như vậy dễ dàng luyện hóa?

Hắn đường đường Hỗn Nguyên thánh tử, người mang Hỗn độn thần thể, bản thân cùng Hỗn Độn Thần Hỏa vô cùng phù hợp.

Có thể mặc dù là như vậy, hắn cũng tiêu tốn trăm năm thời gian, mới luyện hóa một viên Hỗn Độn Thần Hỏa hạt giống.

Này Trần Viễn cẩu tặc, giời ạ không tới một phút, liền đem Hỗn Độn Thần Hỏa cho luyện hóa?

Lão tử hơn một nửa Hỗn Độn Thần Hỏa hạt giống, đều bị hắn cho đánh cắp?

Mẹ nó ngươi đập lớn? ?

Hỗn Độn Thần Hỏa ném đi giết địch sau khi, cũng sẽ không hoàn toàn dập tắt.

Đặc biệt thần hỏa hạt giống, có thể gọi ngọn lửa bất diệt!

Có thể ở trong bất kỳ hoàn cảnh tiến hành thiêu đốt.

Vì lẽ đó Hỗn Độn Thần Hỏa chém giết kẻ địch sau, là có thể thu hồi.

Này thần hỏa, cần hấp thu vô cùng ngọn lửa lực lượng bản nguyên, mới có thể phân liệt ra một viên Hỗn Độn Thần Hỏa hạt giống.

Hắn Hỗn Nguyên thánh tử tiêu hao thời gian ngàn năm bồi dưỡng, cũng mới bất quá phân liệt ra hơn hai mươi viên Hỗn Độn Thần Hỏa hạt giống.

Đợt này trực tiếp ném ra ngoài hai phần ba.

Còn thu hồi không được?

Tám trăm năm làm công bạch làm.

Điều này làm cho Hỗn Nguyên thánh tử suýt chút nữa mọi người nứt ra rồi!

"Cẩu tặc, ngươi đưa ta thần hỏa!"

"Ngươi muốn, vậy ta còn cho ngươi đi!"

Trần Viễn cong ngón tay búng một cái.

Cái kia màu xám quả cầu lửa ở trong tay hắn bị gảy đi ra ngoài.

Một giây sau.

Chỉ thấy này màu xám quả cầu lửa đón gió căng phồng lên, dĩ nhiên hóa thành một thanh thần kiếm màu xám.

Kiếm bên trong càng ngưng tụ ngập trời kiếm ý.

Tựa hồ đem vô cùng Kiếm đạo ý chí, rót vào Hỗn Độn Thần Hỏa bên trong.

Lấy hỏa làm kiếm.

Uy thế càng kinh người hơn.

"Đây là ····· thánh nhân kiếm ý viên mãn cảnh giới?"

Cổ Nguyệt Tử ở một bên nhíu nhíu mày.

Vị này Yên tổng thực lực, tựa hồ so với nàng theo dự đoán còn muốn càng mạnh mẽ hơn.

Nhưng dù vậy, cũng không phải ngươi có thể tùy ý chửi bới lý do của người khác.

Này một kiếm, nên đủ để bức ra Hỗn Nguyên thánh tử lấy ra chân chính lá bài tẩy.

"Hỗn độn đỉnh, ra!"

Thời khắc mấu chốt.

Hỗn Nguyên thánh tử tựa hồ cảm nhận được này một kiếm đáng sợ.

Hắn quả đoán lại lần nữa lấy ra một cái thần khí.

Một toà khác nào đồng thau vẻ cổ đỉnh.

Đỉnh này vừa xuất hiện.

Không gian đọng lại, bầu trời run rẩy, nhật nguyệt tinh thần cùng nhau lờ mờ.

Trần Viễn này đủ để chém phá Ngân hà một kiếm, lại bị toà này cự đỉnh cho chặn lại rồi.

Mặc dù là Hỗn Độn Thần Hỏa trong nháy mắt thả ra 1 tỉ độ nhiệt độ cao, dĩ nhiên cũng không thể hòa tan cự đỉnh.

Trái lại sở hữu giống như nổ tung uy năng, đều bị cự đỉnh thu vào bên trong.

Phảng phất trong đỉnh tự thành một vùng không gian.

Này một kiếm, căn bản không có cho cự đỉnh tạo thành quá to lớn gợn sóng.

"Đây là ······ hỗn độn đỉnh? Đúng là hỗn độn đỉnh sao?" Hỏa Linh Nhi thất thanh kêu lên.

"Hỗn độn điện trấn điện chí bảo? Lại bị hắn cho mang ra đến rồi? Lần này hỗn độn điện vì bồi dưỡng Hỗn Nguyên thánh tử, cũng thật là không tiếc bất cứ giá nào?"

Thiên Khung thần nữ cũng nhíu mày.

Cổ Nguyệt Tử ánh mắt hờ hững, tựa hồ sớm đã biết Hỗn Nguyên thánh tử chung cực lá bài tẩy.

"Trần Viễn, ngươi là người thứ nhất khiến cho ta ta lấy ra cái này thần khí người!"

"Có thể chết ở cấp tám văn minh hàng đầu thần khí bên dưới, ngươi, đủ để tự kiêu!"

Hỗn Nguyên thánh tử lạnh giọng nói rằng.

"Liền như vậy phải không? Đây chính là ngươi lá bài tẩy sao? Đường đường Hỗn Nguyên thánh tử, càng cũng chỉ đến như thế!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi có thể cho ta một ít bất ngờ kinh hỉ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lấy ra lá bài tẩy tuyệt chiêu? Thật sự quá rác rưởi!"

"Ta vốn là cho rằng đối phó ngươi, ta chí ít cần muốn xuất ra một phần hai thực lực, không nghĩ đến cuối cùng liền một phần năm đều không dùng đến!"

"Vô địch, thật sự như vậy cô quạnh!"

Trần Viễn một tay gánh vác, ngửa mặt lên trời thở dài.

Lời này nghe Hỗn Nguyên thánh tử suýt chút nữa nổi khùng.

Thật cmn muốn ăn đòn!

Có thể hay không không trang bức?

Lão tử con mẹ nó lần thứ nhất gặp phải so với ta càng có thể chứa?

Chỉ thấy Trần Viễn nhẹ nhàng đưa tay phải ra.

Một thanh ẩn chứa cổ vẻ người lớn tức trường kiếm màu vàng óng, ở trong tay hắn bỗng dưng hiện lên.

Này trường kiếm bị lấy ra trong nháy mắt.

Một đạo kiếm reo tiếng, vang vọng đất trời.

Cái kia vạn dặm bầu trời bên trên, phảng phất hình thành một cái kiếm hà, Vạn Kiếm Quy Tông, khác nào kiếm chi hoàng giả giáng lâm thế gian!

Trần Viễn một bộ trường sam, theo gió mà động, hào hiệp phiêu dật.

Phảng phất thế gian tất cả trở ngại, đều có thể một kiếm phá.

"Quá ······ Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm?"

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Hỗn Nguyên thánh tử sắc mặt, trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Cổ Nguyệt Tử trong lòng tuy rằng sớm có suy đoán, lúc này như cũ lộ ra vẻ khiếp sợ.

Dù sao suy đoán là một chuyện, tìm được chứng minh, lại là một chuyện khác.

"Hỗn Nguyên thánh tử, khả năng muốn rơi vào hạ phong!"

"Ta không thể lại khoanh tay đứng nhìn, dù sao, ta cùng hắn trong lúc đó bao nhiêu cũng coi như là đội hữu quan hệ, này Yên tổng quá mức ngang ngược ngông cuồng, hắn lại vẫn dám nói ta xấu?"

"Ta thừa nhận, ta thù dai!"

Cổ Nguyệt Tử bình thường sẽ không dễ dàng thù dai.

Dù sao như hắn như vậy tuyệt thế yêu nghiệt, trời sinh có trách nhiệm của chính mình cùng sứ mệnh.

Đối với một ít không quan hệ sự tình khẩn yếu, nàng thật sự không để ý.

Cũng rất ít người có thể làm cho nàng khó chịu!

Lại như voi không sẽ để ý giun dế ý nghĩ!

Nhưng là vị này Yên tổng, là thật sự làm cho nàng căm ghét.

Vốn đang cho rằng đây là một vị thiên phú tuyệt luân, hiểu được ẩn giấu phong mang tuyệt thế yêu nghiệt.

Tính cách nên như công tử văn nhã bình thường.

Hiền lành lịch sự, bày mưu rồi hành động.

Không nghĩ đến người này hung hăng càn quấy, bành trướng vô lễ, ngông cuồng tự đại, sắc dục huân tâm.

Phẩm chất cực thấp liệt!

Tuy có cường hãn thực lực, nhưng không có nửa phần đức hạnh!

Như hôm nay bỏ mặc không quan tâm, ngày sau tất nhiên là vũ trụ một mối họa lớn!

Lôi

Chỉ nghe Cổ Nguyệt Tử, nhẹ nhàng phun ra một cái âm tiết.

Cái này âm tiết phát âm cực đặc thù, Trần Viễn chưa từng có nghe qua, nhưng cũng không tên biết, cái chữ này đến cùng đại biểu có ý gì.

Phổ thông văn tự âm tiết, mặc kệ là cái gì ngôn ngữ, ngươi nghe một lần liền lẽ ra có thể đem mô phỏng theo, lặp lại nói ra.

Thế nhưng cái chữ này, ngươi rõ ràng rõ rõ ràng ràng nghe một lần.

Thế nhưng bất luận làm sao đều mô phỏng theo không ra!

Phi thường quái lạ.

Mà nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy cái kia bầu trời khu vực, đột nhiên có vạn đạo thần lôi, cùng nhau nổ vang.

Chu vi mấy trăm ngàn km bầu trời, trong khoảnh khắc bị dày đặc mây đen bao trùm.

Khủng bố âm thanh của sấm sét không dứt bên tai.

Ngàn tỉ thần lôi hội tụ, khác nào thiên phạt bình thường, cuồn cuộn mà tới.

"Đây là ······ mở miệng thành phép thuật sao? Cổ Nguyệt Tử lại cũng có thể làm được mở miệng thành phép thuật? Chỉ một lời, liền có thể triệu hoán ngàn tỉ lôi đình!" Thiên Khung thần nữ thất thanh kêu lên.

Giờ khắc này, nàng đã bắt đầu không nhịn được sốt sắng lên đến.

"Cổ Nguyệt Tử cũng quá không biết xấu hổ, lại liên thủ với Hỗn Nguyên đối phó Viễn ca một người, hai người các ngươi đánh một cái, còn tự xưng là tuyệt thế yêu nghiệt? Đây chính là Thiên bảng số một, đệ nhị? Các ngươi thật sự không ngại ngùng?"

Hỏa Linh Nhi đã không nhịn được bắt đầu chửi ầm lên.

"Luân Hồi Thần Bàn, ra!"

Hỏa Linh Nhi quả đoán tế ra thần khí, hiển nhiên là dự định ra tay giúp đỡ.

"Linh nhi muội muội, ngươi đây là làm gì? Tầng thứ này chiến đấu, không phải ngươi có thể tham dự, còn không mau tránh ra?" Hỗn Nguyên thánh tử lớn tiếng quát lớn nói..