Chương 1343: Đột phá Tinh hà thập giai

Chương 1343: Đột phá Tinh hà thập giai

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

"Hỗn Nguyên thánh tử, ngươi vẫn là quản thật chính ngươi đi!"

Hỏa Linh Nhi trực tiếp về đỗi nói.

Ngươi

"Linh nhi muội muội, đối phó hai con phế vật, không cần ngươi tự mình ra tay, để bọn họ cùng lên đi, đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội, vũ trụ ngàn tỉ thiên kiêu, còn chưa bao giờ có người, có thể buộc ta sử dụng một phần ba thực lực!"

"Hôm nay ta quyết định lấy ra một nửa thực lực đến đối phó các ngươi!"

"Hi vọng các ngươi không để cho ta thất vọng, bằng không ngày này bảng số một, thứ hai, nhưng là đúng là trò cười!"

Trần Viễn trong giọng nói mang theo một tia tùy ý.

Chỉ thấy hắn tiện tay trảo một cái.

Một đạo pháp tắc không gian sử dụng.

Hỏa Linh Nhi bóng người, lại bị Trần Viễn mạnh mẽ na di đến một bên.

Đồng thời sử dụng một đạo không gian kết giới, đưa nàng bảo vệ lại đến.

Trần Viễn lần này lời nói.

Đã không chỉ là ngông cuồng.

Quả thực ngông cuồng đến cực điểm.

Đối mặt Cổ Nguyệt Tử cùng Hỗn Nguyên thánh tử liên thủ vây công.

Hắn lại còn dám nói khoác không biết ngượng nói mình chỉ lấy ra một phần hai thực lực?

Hà trang bức?

Hà bành trướng?

Ngươi con mẹ nó không trang sẽ chết a?

Ngươi đối mặt, nhưng là khóa này vũ trụ thiên kiêu mạnh mẽ nhất hai vị tuyệt thế yêu nghiệt!

Ngươi đến cùng là từ đâu tới dũng khí, dám lấy một địch hai?

"Như ngươi mong muốn!"

Cổ Nguyệt Tử ánh mắt ngưng lại.

Một đạo Hư Không Thần lôi từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Thiên lôi cuồn cuộn, chấn động cửu tiêu.

Một cái đường kính có tới 20m thô cuồng bạo trụ sét, lấy như bẻ cành khô tư thế, hướng về Trần Viễn bổ xuống.

Này lôi đình cắt ra hư không, mặc dù là pháp tắc không gian dĩ nhiên đều không cách nào ngăn cản.

Không thẹn là lôi chi chân ngôn.

Một lời ra, thiên phạt hàng.

"Hỗn Độn thần đỉnh, trấn áp!"

Hỗn Nguyên thánh tử thấy cơ hội này, quả đoán lấy ra cấp tám văn minh hàng đầu thần khí, hỗn độn đỉnh.

Đỉnh này không chỉ có phòng ngự nghịch thiên, còn có trấn áp thiên địa uy năng.

Có thể cầm cố một phương hư không.

Khiến pháp tắc không gian, hoàn toàn không có bất kỳ phát huy chỗ trống.

Trần Viễn bị hỗn độn đỉnh che lại trong nháy mắt.

Phía sau hắn hố đen lĩnh vực vòng xoáy, dĩ nhiên ở một luồng mênh mông sức mạnh to lớn bên dưới, bị mạnh mẽ phong ấn!

Liền lĩnh vực lực lượng đều không thể sử dụng.

Một bên, là hỗn độn đỉnh trấn áp, một bên khác, là khủng bố lôi phạt.

Cổ Nguyệt Tử cùng Hỗn Nguyên thánh tử phối hợp hiểu ngầm.

Ràng buộc khống chế thêm nổ tung phát ra, cái trò này liền chiêu, trực tiếp khóa chặt Trần Viễn, đem thương tổn rót đầy, nhường ngươi liền sức lực chống đỡ lại đều không có.

Tại đây loại tổ hợp đấu pháp bên dưới.

Uy năng chồng chất, đã sớm một thêm một đại với hai.

Mặc dù là vô địch vũ trụ Bá chủ ngay mặt, đều không thể dễ dàng thoát khỏi hỗn độn đỉnh khống chế.

Hơn nữa lôi chi chân ngôn điên cuồng phát ra, có thể sẽ bị trực tiếp khống đến chết.

Một làn sóng mang đi cũng không phải không thể.

Mà Trần Viễn không phải vô địch Bá chủ.

Hắn thậm chí ngay cả vũ trụ Bá chủ đều không đột phá.

Tu vi đẳng cấp đến nay còn dừng lại ở Tinh hà cửu giai.

Liền như vậy thực lực tu vi, đối mặt đủ để khống chết vô địch Bá chủ tổ hợp liền chiêu?

Trên mặt hắn cũng không nửa phần vẻ sợ hãi.

Hắn chỉ là một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Đối mặt khủng bố lôi phạt, hắn thân thể như cũ ưỡn lên đến mức thẳng tắp, khác nào một cây thà gãy không cong trường thương.

Tuy mười triệu người ta tới rồi!

Vạn đạo thần lôi cũng có gì sợ?

Ở khủng bố trụ sét đánh xuống đến trong nháy mắt, Trần Viễn càng không tránh không né lấy thân thể lực lượng tiến lên nghênh tiếp.

"Thần lôi tôi thể, ngược lại cũng không tồi!"

"Lần trước bị Tử Tiêu Thần Lôi bổ một nửa liền tắt lửa, hi vọng lần này ngươi có thể nắm lâu một chút!"

"Hệ thống, cho ta tiêu tốn 19 vạn cường hóa điểm, chữa trị thân thể!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 190000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 13600000 "

"Keng! Cường hóa chữa trị bên trong ······· "

Vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Trần Viễn ở trụ sét bổ xuống trong nháy mắt, liền quả đoán sử dụng cường hóa điểm.

Quả nhiên là không phải bình thường thoải mái!

Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy toàn thân tê rần.

Khủng bố quá Cổ thần lôi, dường như muốn dập tắt trên người hắn mỗi một tấc sinh cơ.

Thế nhưng cường hóa điểm tiêu hao, hiện ra đến chữa trị lực lượng, lại dùng tốc độ khó mà tin nổi, điên cuồng chữa trị cơ thể hắn.

Ở hủy diệt cùng chữa trị trong lúc đó, thân thể lực lượng được tốt nhất rèn luyện.

Trần Viễn bản thân đối với lôi đình công kích kháng tính liền hết sức kinh người.

Đồng thời chính hắn đối với Lôi đình pháp tắc lĩnh ngộ liền rất sâu.

Lúc này đối thủ đưa kinh nghiệm.

Há có từ chối đạo lý?

"Như vậy thiên lôi quán đỉnh, năng lượng hội tụ, chính là tu vi đột phá tuyệt hảo cơ hội tốt!"

"Là thời điểm bày ra chân chính kỹ thuật!"

"Cho ta hấp!"

Trần Viễn không những không có bất luận sự chống cự nào, hắn trái lại mở rộng vòng tay, hướng về cuồn cuộn lôi đình tiến lên nghênh tiếp.

Cùng lúc đó.

Hắn lại lần nữa mở ra tự nghĩ ra dẫn đạo thuật.

Trần Viễn tự nghĩ ra dẫn đạo thuật, là do Hiên Viên dẫn đạo thuật, huyết vân thôn thiên công, tạo hóa Thông Thiên quyết, ba loại cực ưu tú công pháp, dung hợp mà thành.

Lấy tinh hoa, đi cặn bã.

Đương nhiên, đối với Trần Viễn tới nói là như vậy.

Công pháp này đối với người khác mà nói, ai luyện ai chết.

Một khi mở ra, căn bản dừng không được đến.

Có thể được xưng là tìm đường chết thần công.

Cơ bản không ai chịu nổi như vậy năng lượng cuồng bạo thôn hấp tốc độ, hơn nữa không cho thân thể bất kỳ hòa hoãn thời gian.

Thế nhưng đối với Trần Viễn tới nói.

Chỉ cần cường hóa điểm có đủ nhiều, lão tử một ngày đột phá mười cái cảnh giới.

Một giây sau.

Trần Viễn trên người bỗng nhiên hiện ra một luồng cuồng bạo thôn phệ chi lực.

Vạn trượng trụ sét bị hấp thu sạch sành sanh, liền cái phản ứng đều không có, phảng phất đá chìm biển lớn.

Cái kia cuồn cuộn bản nguyên sấm sét lực lượng, thậm chí đều vẫn không có bổ xuống, liền bị Trần Viễn mạnh mẽ hấp thu.

Trần Viễn thân thể hóa thành một đạo vòng xoáy.

Mười vạn dặm lôi vân, đều trở thành hắn chất dinh dưỡng.

"Ta hấp!"

"Ta hấp!"

"Ta hấp hấp hấp!"

"Răng rắc!"

Đang lúc này.

Trần Viễn khí thế trên người càng ầm ầm tăng vọt.

"Đây là ······ Tinh hà thập giai? Lại trường thi đột phá?"

"Hắn lại có thể lấy thân thể lực lượng, gắng gượng chống đỡ quá Cổ thần sét đánh kích mà bất tử, vẫn là ở lôi chi chân ngôn gia trì bên dưới?"

"Đến cùng ta là Hỗn độn thần thể, vẫn là hắn là Hỗn độn thần thể, tại sao hắn có thể dễ dàng luyện hóa Hỗn Độn Thần Hỏa, còn có thể ở trong chiến đấu đột phá? Lấy Tinh hà cấp tu vi, thân thể cường độ dĩ nhiên đạt đến như vậy làm người giận sôi trình độ?"

"Mặc dù ta như vậy Hỗn độn thần thể, ở loại cường độ này công kích bên dưới đều gặp bị thương nặng, hắn lại xem cái người không liên quan như thế? Quá Cổ thần lôi càng không có cách nào lay động hắn thân thể mảy may?"

Này

Hỗn Nguyên thánh tử sắc mặt hết sức khó coi.

Hắn thậm chí hoài nghi mình có phải là cái giả thần thể?

Bằng không tại sao cảm giác gặp không bằng Trần Viễn thần thể?

Hỗn độn thần thể không phải vũ trụ xếp hạng thứ nhất sao?

Vì sao hôm nay sẽ bị nghiền ép?

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá Tinh hà thập giai, sinh mệnh tuổi thọ tăng cường 1 triệu năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thân thể đột phá, thân thể cường độ đạt đến Bá chủ bát giai!"

"Keng! Kí chủ hấp thu quá nhiều thiên lôi lực lượng bản nguyên, thân thể không cách nào tiêu hóa, sắp xuất hiện bạo thể mà chết nguy hiểm, xin mời kí chủ tiêu hao 100000 cường hóa điểm, chữa trị thân thể!"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 13500000 "

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành!"

Lúc này cái kia cỗ cuồng bạo thôn phệ chi lực vẫn không có đình chỉ..