Chương 1344: Ngươi thật sự rất làm cho người ta chán ghét

Chương 1344: Ngươi thật sự rất làm cho người ta chán ghét

Cổ Nguyệt Tử hơi thay đổi sắc mặt.

Nàng đã sớm đoán được Trần Viễn gặp không đơn giản, tuy nhiên không nghĩ đến đối phương dĩ nhiên gặp như vậy không nhìn sự công kích của chính mình?

Quả thực lẽ nào có lí đó.

"Cũng được, xem tới đối phó ngươi, xác thực cần muốn xuất ra một điểm chân chính thủ đoạn!"

"Thời không hàm nghĩa, Đại Suy Lão thuật!"

Cổ Nguyệt Tử bấm pháp quyết.

Chỉ thấy một cái dòng sông thời gian, ở trong hư không hiện lên.

Cái kia sông dài chi thủy, tuôn trào mà đến, dĩ nhiên mang theo một luồng vô cùng mục nát sức mạnh, ăn mòn tất cả.

Nguồn sức mạnh này phảng phất có thể tẩy đi tất cả sinh cơ, lặng lẽ trộm đi đối thủ thời gian tuổi thọ.

Khiến người ta ở vô thanh vô tức, trong nháy mắt chết già!

Cổ Nguyệt Tử lĩnh ngộ pháp tắc thời gian, uy năng cách xa ở Thời Luân thánh tử bên trên.

Hầu như trong khoảnh khắc.

Trần Viễn tóc liền bắt đầu trở nên hoa râm.

Mặt mũi hắn từ từ già nua.

Sinh cơ trôi qua.

Khác nào cây khô.

Thời gian sinh cơ, hầu như một đi không trở về.

Trần Viễn tự nghĩ ra dẫn đạo thuật, có thể hấp thu tất cả năng lượng vũ trụ, nhưng nhưng không cách nào hấp thu thời gian.

Chỉ có thể mặc cho thân thể của chính mình bắt đầu mục nát, suy yếu.

"Keng! Đo lường đến kí chủ thân thể chịu đến thời gian năng lượng ăn mòn, nhanh chóng già yếu, đã đạt đến lâm nguy trạng thái, xin mời kí chủ tiêu hao 100000 cường hóa điểm, chữa trị già yếu thân thể."

"Chữa trị đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 13400000 "

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành!"

"Nguy hiểm thật!"

"Này Cổ Nguyệt Tử công kích, nhìn như vô thanh vô tức, nhưng cũng biến thái vô cùng."

"Lại ở ta không phản ứng lại thời điểm, suýt chút nữa liền đem ta cho hại chết?"

"Các tiểu nương thực sự hung hãn đến cực điểm a!"

Nương theo đợt này Đại Suy Lão thuật quá khứ.

Trần Viễn nguyên vốn đã mục nát già nua thân thể, dĩ nhiên lại đang thoáng qua trong lúc đó, khôi phục tuổi trẻ trạng thái.

Phía sau hắn sáng lên một toà chín tầng sinh mệnh chi tháp.

Chính là Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ chín.

Có thể giúp Trần Viễn tăng nhanh hấp thu sinh mệnh lực lượng.

"Hóa ra là Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ chín? Chẳng trách ngay cả ta Đại Suy Lão thuật, đều không có thể đem một đòn chém giết!"

"Ta Đại Suy Lão thuật, có thể tẩy đi đối thủ ngàn vạn năm tuổi thọ, mặc dù ngươi nắm giữ Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ chín, ngươi có thể chống đối ta mấy lần công kích?"

"Cổ Nguyệt muội muội, ngươi nhanh lên một chút ra tay, ta cảm giác ta sắp cầm cố không được hắn!" Hỗn Nguyên thánh tử điều khiển hỗn độn đỉnh, trên trán đã tràn ra đầy mồ hôi hột.

Trong cơ thể năng lượng đã lượng lớn tiêu hao.

Hắn dù sao chỉ có nửa bước Bá chủ cấp tu vi, mạnh mẽ điều khiển hỗn độn đỉnh, hiển nhiên không đủ để chống đỡ quá thời gian dài.

"Thời không hàm nghĩa, Đại Suy Lão thuật!"

Lại là một cái dòng sông thời gian, cuồn cuộn mà đến, mang theo mục nát ăn mòn sức mạnh.

Giội rửa Trần Viễn thân thể, rửa sạch hắn sở hữu tuổi thọ.

"Keng! Đo lường đến kí chủ thân thể chịu đến thời gian năng lượng ăn mòn, nhanh chóng già yếu, đã đạt đến lâm nguy trạng thái, xin mời kí chủ tiêu hao 100000 cường hóa điểm, chữa trị già yếu thân thể."

"Chữa trị!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 13300000 "

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành!"

Nương theo Đại Suy Lão thuật lại một lần nữa cọ rửa, Trần Viễn không tên cảm giác được, Bất Hủ Trường Sinh Quyết ở lực lượng thời gian ăn mòn dưới, bắt đầu lột xác.

Trần Viễn trong lòng không tên sản sinh một tia hiểu ra.

Hắn cẩn thận hồi tưởng lại Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ nhất đến tầng thứ chín tu luyện con đường.

Mỗi một tầng đều không giống nhau.

"Tầng thứ nhất đến tầng thứ chín, thực là một thể thống nhất, là một cái tuần hoàn, nguyên lai Bất Hủ Trường Sinh Quyết, ở bề ngoài chỉ có chín tầng, thực có mười tầng!"

"Tầng thứ mười Bất Hủ Trường Sinh Quyết, mới thật sự là chí cao bảo thuật, bất tử bất diệt, ở thời gian trôi qua dưới vĩnh viễn lưu truyền, đây mới là Bất Hủ Trường Sinh Quyết chân chính hàm nghĩa!"

"Ta nói Vũ Trụ Thần Hoàng lưu lại công pháp, làm sao cảm giác có chút vô bổ, nguyên thủy điểm mấu chốt, là cần kinh nghiệm thời gian gột rửa, mới có thể lột xác!"

"Cổ Nguyệt Tử dùng Đại Suy Lão thuật giúp ta gột rửa, hoàn toàn có thể tiết kiệm ngàn vạn thâm niên chờ đợi, trực tiếp đem Bất Hủ Trường Sinh Quyết tu luyện đến tầng thứ mười!"

Trần Viễn nội tâm một trận mừng như điên.

Nhưng ở bề ngoài, nhưng giả ra một bộ suy yếu dáng dấp.

"Hừ! Các ngươi cho rằng dựa vào pháp tắc thời gian hàm nghĩa, liền có thể đem ta chém giết sao?"

"Bản tọa từ lâu tu thành vô thượng bí pháp, còn có đặc thù thần khí hộ thể, có thể bổ sung cuồn cuộn không ngừng sinh cơ, các ngươi hiện tại đầu hàng chịu thua, ta tạm thời có thể lưu hai người các ngươi con chó mệnh, bằng không chắc chắn để bọn ngươi trả giá bằng máu!"

Trần Viễn ngửa mặt lên trời gào thét nói.

Hắn lại như là một đầu bị cầm cố ở lao tù bên trong sư tử.

Tuy rằng gầm rú rất lớn tiếng, rất đáng sợ, nhưng lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn ra hắn miệng cọp gan thỏ.

Trần Viễn hành động, có thể gọi ảnh đế cấp.

Hắn miệng cọp gan thỏ dáng vẻ, như ẩn như hiện.

Ngươi không tỉ mỉ nhìn kỹ, vẫn đúng là phát hiện không được.

"Cổ Nguyệt muội muội, Trần Viễn cẩu tặc đã bắt đầu hư nhược rồi, mặc dù hắn có đặc thù thần khí hộ thể, cũng không thể chịu đựng hai ngươi thứ Đại Suy Lão thuật mà không bị một điểm thương!"

"Hắn lá bài tẩy nhất định là có hạn, tiếp tục động thủ, hắn lập tức liền muốn không chống đỡ nổi!"

"Thời không hàm nghĩa, Đại Suy Lão thuật!"

Cổ Nguyệt Tử ăn vào một viên thần đan, liên tục ba lần vận dụng pháp tắc thời gian cấm kỵ thuật, này gặp cho nàng mang đến nhất định phản phệ.

Đồng thời đối với nàng tiêu hao cũng là rất lớn.

"Keng! Đo lường đến kí chủ thân thể chịu đến thời gian năng lượng ăn mòn, nhanh chóng già yếu, đã đạt đến lâm nguy trạng thái, xin mời kí chủ tiêu hao 100000 cường hóa điểm, chữa trị già yếu thân thể."

"Chữa trị!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 13200000 "

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành!"

Nương theo lại một lần dòng sông thời gian ăn mòn.

Trần Viễn phía sau bất hủ trường sinh tháp, phảng phất cũng được thời gian gột rửa, trở nên càng phát sáng rỡ.

Lúc ẩn lúc hiện có tiến hóa thành mười tầng xu thế.

Phốc

Lần này, Trần Viễn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Phảng phất thật sự thương tổn được căn bản.

"Cổ Nguyệt Tử, ngươi chờ ta, mối thù hôm nay, bản tọa nhất định sẽ nhớ kỹ trong lòng, ta nhường ngươi cho ta làm hầu gái, rửa chân cho ta!"

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm: -95 điểm.

Cổ Nguyệt Tử nghe vậy, trong nháy mắt nổi khùng.

Lần này, nàng thật sự nổi giận.

Chưa bao giờ có người, dám to gan như vậy nhục nhã nàng.

"Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi, không, lúc, chín hệ quy nhất."

"Quá Cổ thần ma biến!"

Ở Cổ Nguyệt Tử trong cơn giận dữ, thiên địa biến đổi lớn.

Lại có chín vị lên đến một triệu trượng quá Cổ thần ma bóng mờ, ở trong hư không ngưng tụ mà ra.

Cổ Nguyệt Tử một thân khí thế mạnh mẽ, càng ầm ầm tăng vọt ròng rã gấp trăm lần.

Quả thực khủng bố như vậy!

"Thời không hàm nghĩa, Đại Suy Lão thuật!"

"Ta đòn đánh này, có thể cọ rửa vũ trụ cường giả 1 tỉ năm tuổi thọ, chính là sơ đẳng Vũ Trụ tôn giả đều không nhất định có thể ở đòn đánh này dưới tiếp tục sống sót!"

"Ngươi, thật sự rất làm cho người ta chán ghét!".