Chương 1345: Há có không thu đạo lý

Chương 1345: Há có không thu đạo lý

Đòn đánh này khủng bố.

Trần Viễn dùng đầu ngón chân đều có thể có thể thấy.

Cái kia khủng bố dòng sông thời gian, như mênh mông cuồn cuộn Hoàng Hà bình thường, tuôn trào không thôi, có thể tẩy đi tất cả sinh cơ, mục nát thế gian vạn vật.

Bất hủ trường sinh tháp tại đây điều dòng sông thời gian bên dưới.

Nhưng khác nào tẩy đi hạt bụi nhỏ, ở thời gian cuồn cuộn bên dưới, trở nên bất hủ.

Đây mới thực sự là Bất Hủ Trường Sinh Quyết!

Chỉ có thời gian, mới có thể chứng kiến bất hủ.

Rốt cục, toà kia sinh mệnh chi tháp bắt đầu lột xác, từ tầng thứ chín, biến thành tầng thứ mười.

Chỉ là tầng thứ mười vẫn là bóng mờ, vẫn chưa hiện ra.

Lúc này.

Trần Viễn sinh cơ cũng ở trong chớp mắt điên cuồng trôi qua.

Trong chớp mắt liền trở nên già nua.

Có thể nói đến thời khắc then chốt nhất.

Nếu như Trần Viễn chỉ là phổ thông truyền thừa thánh tử, mặc dù như Hỗn Nguyên thánh tử như vậy, nắm giữ Hỗn độn thần thể, tiềm lực vô hạn.

E sợ ở đây chờ thời không hàm nghĩa bên dưới, cũng sẽ bị mục nát mà chết.

Thế nhưng rất đáng tiếc!

Hắn bật hack.

Có một làn sóng cường hóa điểm treo sinh mệnh lực lượng.

Mặc kệ ngươi có thể tẩy đi ngàn vạn năm cũng được, 100 triệu năm cũng được, vẫn là 1 tỉ năm vậy thì như thế nào?

Toàn bộ rửa cho ngươi sạch sành sanh.

Lão tử lập tức có thể bù một cái.

Khẩu khí này treo chính là chết không được!

Chính là chơi?

Ngươi có thể làm khó dễ được ta?

"Hệ thống, cho ta sử dụng 100000 cường hóa điểm chữa trị sinh cơ!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 13100000 "

"Hệ thống!"

Keng

"Hệ thống!"

Keng

Trần Viễn liên tiếp keng mười mấy lần, đợt này Đại Suy Lão thuật mục nát lực lượng, mới rốt cục vượt qua đi.

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 12000000 "

"Đã chết rồi sao? Này Trần Viễn cẩu tặc rốt cục đã chết rồi sao? Thật giống không cảm giác được hắn bất kỳ sinh cơ tồn tại?" Hỗn Nguyên thánh tử mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên.

Nhưng vào lúc này.

Trần Viễn cái kia nguyên vốn đã già nua mục nát thân thể, dĩ nhiên lại một lần nữa toả ra sự sống.

Thật giống cây khô gặp mùa xuân, phá kén thành bướm!

Trên mặt hắn nhăn nhúm, không có chút hồng hào da dẻ bắt đầu bóc ra.

Tóc bạc trắng cũng toàn bộ rơi xuống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mọc ra mái tóc đen nhánh.

Một lần nữa lộ ra da thịt, như mới vừa lột vỏ trứng gà.

Nước nộn bóng loáng!

Trong trắng lộ hồng!

Hắn nguyên bản hai mươi sáu hai mươi bảy dáng dấp, phảng phất một lần nữa phản lão hoàn đồng.

Lột xác thành mười 89 tuổi non nớt thiếu niên, đầy rẫy thanh xuân khí tức.

"Keng! Chúc mừng kí chủ Bất Hủ Trường Sinh Quyết đột phá tầng thứ mười, thu được bất hủ thân thể, tuổi thọ tăng cường 1 tỉ năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thân thể cường độ, đột phá Bá chủ cửu giai!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thân thể cường độ, đột phá Bá chủ thập giai!"

Một giây sau.

Chỉ thấy Trần Viễn thân thể, đột nhiên thả ra vạn trượng thần mang.

Một toà lên đến chín vạn mét sinh mệnh chi tháp, hầu như thực thể hiện ra, bất động như núi, nguy nga đứng vững, thôn phệ vũ trụ vô cùng sinh cơ.

Mà toà này sinh mệnh chi tháp, có tới mười tầng.

"Đây là ······ Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ mười?"

Tất cả mọi người tất cả đều ngây người như phỗng.

Các nàng trong đầu tự động hiện ra một cái dấu chấm hỏi.

Bất Hủ Trường Sinh Quyết có tầng thứ mười sao?

Thời khắc này.

Cổ Nguyệt Tử sợ hãi!

Hỗn Nguyên thánh tử sợ hãi!

Thiên Khung thần nữ sợ hãi!

Hỏa Linh Nhi sợ hãi!

Này

"Ta rõ ràng, đem Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ nhất đến tầng thứ chín toàn bộ gộp lại, chính là tầng thứ mười, mà muốn tu luyện tầng thứ mười Bất Hủ Trường Sinh Quyết, nhất định phải ở dòng sông thời gian gột rửa bên dưới, mới có thể chứng kiến bất hủ!"

"Hắn lại lấy ta làm đá mài dao?"

"Hơn nữa còn thành công đột phá?"

"Ta lấy thiêu đốt mười vạn năm tuổi thọ để đánh đổi, phát động vũ trụ cấm thuật, lại giúp hắn luyện thành bất hủ thân thể?"

Làm Cổ Nguyệt Tử ý thức được mình bị Trần Viễn lợi dụng sau, suýt chút nữa không nhịn được phun ra một cái lão huyết.

Quá đau lòng!

Quá già sáu!

Ngươi cái cẩu tặc, nham hiểm đến cực điểm!

"Sao có thể có chuyện đó, như vậy đều không chết?"

Hỗn Nguyên thánh tử sắc mặt đã âm trầm sắp chảy ra nước.

Kế trước mắt.

Chỉ có vận dụng một chiêu cuối cùng.

"Hỗn Độn Đỉnh, thu!"

Chỉ thấy Hỗn Nguyên thánh tử đánh ra một đạo pháp quyết.

Cái kia Hỗn Độn Đỉnh bên trong bỗng nhiên truyền đến một luồng to lớn sức hút, dĩ nhiên đem Trần Viễn hút vào bên trong đỉnh thế giới ở trong.

"Cổ Nguyệt muội muội, ngươi không sao chứ?"

Thấy Trần Viễn bị bắt vào Hỗn Độn Đỉnh bên trong, hỗn Viễn thánh tử lập tức chạy đến Cổ Nguyệt Tử trước mặt, một mặt quan tâm hỏi.

"Không lo lắng, chỉ là tổn thất một điểm nguyên khí mà thôi, nghỉ ngơi một quãng thời gian liền có thể khôi phục như cũ, ngươi đem Trần Viễn thu vào Hỗn Độn Đỉnh bên trong sao?"

Cổ Nguyệt Tử cau mày hỏi.

"Đúng, này Hỗn Độn Đỉnh bên trong, tự mang hỗn độn chi khí, phổ thông vũ trụ Bá chủ tiếp xúc hỗn độn chi khí, e sợ đều khó mà tồn tại, mặc dù này Trần Viễn có chút thủ đoạn, có thể miễn cưỡng chống đối hỗn độn chi khí ăn mòn, ta tạm thời đem hắn vây ở Hỗn Độn Đỉnh bên trong, chờ ra nơi truyền thừa, lại xin mời gia tộc lão tổ tự mình ra tay, đem chém giết!"

Nếu thực lực mình không được, không cách nào chém giết Trần Viễn cẩu tặc.

Vậy cũng chỉ có thể xin mời gia tộc trưởng bối ra tay rồi.

"Cẩu tặc kia tuy rằng đồng dạng nắm giữ cấp tám văn minh thần khí Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, nhưng là loại này đẳng cấp thần khí, lấy trước mắt hắn tu vi đẳng cấp, căn bản không phát huy ra cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí chân chính uy năng."

"Nhưng là Hỗn Độn Đỉnh không giống nhau, tuy rằng ta cũng đồng dạng không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng, có thể chỉ cần đem kẻ địch thu vào Hỗn Độn Đỉnh bên trong, hắn là bất luận làm sao đều không ra được, trừ phi hắn nắm giữ Vũ Trụ tôn giả cấp trở lên thực lực, đồng thời đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng thứ năm!"

Hỗn Nguyên thánh tử tràn đầy tự tin nói rằng.

Luyện thành bất hủ thân thể thì lại làm sao?

Ta không giết được ngươi thì thế nào?

Ngươi còn không phải là bị ta mệt ở thần khí bên trong, khó có thể chạy trốn?

"Tiểu tử, ta rất cảm tạ ngươi đưa Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, mặc dù ngươi có chút cơ duyên vận khí, chung quy vẫn là rơi vào ta tay!"

"Tuy rằng xin mời gia tộc lão tổ ra tay, không coi là quang minh lỗi lạc, còn sẽ nhờ đó nợ cái trước to lớn ân tình, thế nhưng nếu có thể được một cái cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí, đợt này cũng không tính thiệt thòi!"

"Có thể để ta như vậy phí hết tâm tư, ngươi đủ để tự kiêu!"

"Nếu như ta đoán không lầm, cẩu tặc kia trên người, tất có vô thượng cơ duyên, nói không chắc cơ duyên này còn muốn lớn hơn với Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, chỉ cần giết chết Trần Viễn, hắn cơ duyên liền quy ta sở hữu!"

Lúc này Trần Viễn.

Bị hút vào Hỗn Độn Đỉnh sau, chỉ cảm giác mình tiến vào một mảnh mờ mịt không gian.

Cảm giác có chút mộng!

"Keng! Đo lường đến bị phong ấn cấp chín văn minh thần khí, Hỗn Độn Đỉnh!"

"Đỉnh này chính là thần vũ trụ chủ bản mệnh thần khí, có ở ngoài đỉnh cùng bên trong đỉnh phân chia, luyện hóa bên trong đỉnh, mở khóa phong ấn, cần tiêu hao kí chủ 10000000 vạn cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không tiêu hao!"

Hệ thống tiếng nhắc nhở, ở Trần Viễn trong đầu vang lên.

Trần Viễn một mặt choáng váng!

Lúc này giờ khắc này.

Mặc dù hắn đã rèn luyện đến không lấy vật thích, không lấy kỷ bi siêu nhiên tâm thái, cũng không nhịn được chấn kinh rồi.

Hỗn Độn Đỉnh bên trong, lại còn có như vậy kinh thiên bí mật?

Cấp chín văn minh thần khí.

Tin tức này nếu như truyền đi, e sợ đủ để ở trong vũ trụ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Mở ra Ngân hà đại chiến!

Hỗn Nguyên cái này đại oan loại.

"Ngươi đến cùng là sao nghĩ tới a?"

"Lại muốn đưa ta như vậy nghịch thiên cơ duyên?"

"Cũng được, nếu ngươi đều như thế chủ di chuyển, bản tọa há có không thu đạo lý?".