Chương 1346: Tất cả chỉ là phí công

Chương 1346: Tất cả chỉ là phí công

"Hệ thống, ta muốn luyện hóa Hỗn Độn Đỉnh!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 2000000 "

"Keng! Luyện hóa bên trong ······ "

Lúc này Hỗn Nguyên thánh tử, cảm giác tâm tình thật tốt.

Rốt cục ở cổ Nguyệt muội muội trước mặt, biểu hiện ra một làn sóng anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội.

Còn rất tốt kinh sợ một hồi Hỏa Linh Nhi cùng Thiên Khung thần nữ hai người này em gái.

Quả nhiên chỉ có hắn Hỗn Nguyên thánh tử, mới là trâu bò nhất tồn tại.

Hiện tại không có Trần Viễn cẩu tặc khiêu khích hắn uy nghiêm.

Cuộc sống về sau bên trong.

Tầng thứ tám trong thánh địa, cũng chỉ có hắn Hỗn Nguyên thánh tử, mới là mạnh nhất nam tính thiên kiêu.

Căn bản không người nào có thể lay động địa vị của hắn.

Cho tới Thông Thiên thánh tử cùng Niết Bàn thánh tử này hai cái cá tạp, hắn chưa bao giờ để vào trong mắt.

Căn bản là không có cách cùng hắn đánh đồng với nhau!

Cái này cũng là vì sao, hắn rõ ràng đã sớm có thể đem Trần Viễn thu vào Hỗn Độn Đỉnh bên trong, nhưng một mực phải chờ tới Cổ Nguyệt Tử phóng đại chiêu sau đó.

Nếu như thắng quá ung dung.

Cổ Nguyệt Tử đối với hắn cảm kích tình, e sợ cũng sẽ không sâu bao nhiêu.

Điểm ấy đạo lý, hắn còn là phi thường rõ ràng.

"Cổ Nguyệt muội muội, ngươi trước tiên chữa thương khôi phục đi, ta giúp ngươi hộ pháp!"

"Cảm tạ ngươi, Hỗn Nguyên thánh tử!"

"Không sao, này Trần Viễn cẩu tặc, thực sự đáng trách, hắn càng dám làm nhục như thế ta cổ Nguyệt muội muội, thù này không đội trời chung, hắn sỉ nhục ta, có thể ta còn có thể không tính toán với hắn, thế nhưng hắn dám sỉ nhục cổ Nguyệt muội muội, ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!"

Hỗn Nguyên thánh tử trên mặt, lộ ra một tia phẫn hận vẻ.

Thật giống Cổ Nguyệt Tử chính là vảy ngược của hắn, ai dám chạm đến vảy ngược, chắc chắn phải chết!

Hỗn Nguyên thánh tử đợt này biểu hiện.

Vẫn là có thể vòng có thể điểm.

Lúc này.

Hỏa Linh Nhi cùng Thiên Khung thần nữ thấy Trần Viễn bị bắt vào Hỗn Độn Đỉnh bên trong.

Nhất thời có chút hoảng hồn.

"Hỗn Nguyên thánh tử, Thiên Khung có cái yêu cầu quá đáng, ngài có thể không thả Trần Viễn, ta lấy Thiên Khung đế quốc công chúa thân phận, đại biểu Thiên Khung đế quốc, nợ một món nợ ân tình của ngươi, ta đồng ý tướng cờ dưới 12 cái tinh hệ quyền tài sản cắt nhượng cho ngươi, chỉ cần ngươi thả Trần Viễn!"

Thiên Khung thần nữ một mặt nói thật.

Thiên Khung thần nữ quả nhiên là cái tiểu phú bà, 12 cái tinh hệ quyền tài sản giá trị, hầu như khó có thể đánh giá.

Mặc dù là Hỗn Nguyên thánh tử kiến thức rộng rãi, giờ khắc này, cũng không khỏi bị Thiên Khung thần nữ tác phẩm cho chấn kinh rồi.

"Này là vì sao? Theo ta được biết, ngươi Thiên Khung thần nữ kế thừa cái kia 12 cái tinh hệ, tất cả đều là vũ trụ khoáng sản tài nguyên phong phú vùng đất giàu có, mỗi một cái tinh hệ, giá trị đều không thua gì một cái cấp tám văn đầu đời Minh chờ thần khí, ngươi lại định dùng ngươi toàn bộ dòng dõi, để đổi này Trần Viễn cẩu tặc một cái mạng? Hắn thật sự đáng giá ngươi làm như vậy sao?"

Hỗn Nguyên thánh tử hầu như mang theo một tia đố kị hỏi.

"Đáng giá!"

Thiên Khung thần nữ trả lời như chặt đinh chém sắt.

Nàng như vậy kiên định thái độ, để Hỗn Nguyên thánh tử nội tâm càng ngày càng không thăng bằng.

Này Trần Viễn cẩu tặc có tài cán gì?

Luận đẹp trai, luận anh tư, luận thực lực, luận quyền mưu, hắn điểm nào so với được với lão tử?

Ngươi có phải là mù hợp kim Titan mắt chó?

Lại coi trọng cái này tiểu cà chớn, nhưng không lọt mắt bản thánh tử?

"Hỗn Nguyên thánh tử, ngài có thể không xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, thả Viễn ca, Hỏa Linh Nhi chắc chắn khắc trong tâm khảm!"

"Xin nhờ!"

Lúc này Hỏa Linh Nhi, cũng đi đến Hỗn Nguyên thánh tử trước mặt.

Nàng lại thả xuống tự tôn.

Bỏ xuống tất cả mặt mũi.

Quay về Hỗn Nguyên thánh tử chín mươi độ cúc cung thỉnh cầu nói.

Hỏa Linh Nhi lần này cách làm, để Hỗn Nguyên thánh tử trong lòng càng khó có thể chịu đựng.

Bởi vì loại hành vi này, rốt cục để hắn chân chính ý thức được.

Hỏa Linh Nhi căn bản không phải vì khí hắn, mà là thật sự yêu Trần Viễn, điều này làm cho trong lòng hắn không tên dấy lên một đoàn ngọn lửa vô danh.

Hỏa Linh Nhi thật sự phản bội hắn.

Này Trần Viễn cẩu tặc tái rồi lão tử?

"A a a a a a a!"

"Mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Cẩu tặc, ngươi con mẹ nó dám cướp nữ nhân của lão tử, ta muốn hoạt quả ngươi!"

Hỗn Nguyên trong lòng sát ý tăng vọt.

Đang lúc này.

Nguyên bản chính đang ngồi điều tức Cổ Nguyệt Tử, đột nhiên cũng mở mắt ra.

"Hỗn Nguyên thánh tử, bằng vào ta góc nhìn, này Yên tổng tuy rằng ngang ngược vô lý, kiêu ngạo hung hăng, nhưng hắn có thể nắm giữ như vậy thiên tư gốc gác, nói vậy xuất thân lai lịch cũng không phải!"

"Ngươi đem hắn vây ở Hỗn Độn Đỉnh bên trong là tốt rồi, chờ ra truyền thừa thánh địa, liền đem hắn thả đi, cũng coi như là tiểu trừng đại giới, đem hắn giam cầm tám trăm năm, hắn cũng coi như được nên có giáo huấn!"

"Nếu như ngươi thật sự mời ra gia tộc tiền bối, do tôn giả cấp trở lên cường giả ra tay đem chém giết, này chỉ sợ sẽ làm cho thế lực sau lưng hắn triệt để nổi giận!"

"Chúng ta đang truyền thừa thánh địa, bằng bản lãnh của mình, mọi người đều không có gì nói, nếu như ra truyền thừa thánh địa, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau, ngươi có thể sẽ bởi vậy đắc tội một cái thế lực vô cùng mạnh mẽ!"

Cổ Nguyệt Tử một mặt bình tĩnh phân tích nói.

Hỗn Nguyên thánh tử choáng váng.

Làm nửa ngày, làm sao người người đều đang thay cái kia Trần Viễn cẩu tặc biện hộ cho?

Chẳng lẽ ngươi Cổ Nguyệt Tử, cũng thưởng thức cẩu tặc kia tuyệt thế thiên tư hay sao?

Tuyệt đối không thể thả!

Trần Viễn nhất định phải chết!

Cẩu tặc kia thiên tư tuyệt thế, thần thể nghịch thiên, yêu nghiệt trình độ, hoàn toàn không ở hắn Hỗn độn thần thể bên dưới.

Loại này yêu nghiệt nếu như thả ra ngoài.

Cái kia chẳng phải là rồng về biển lớn, thả hổ về rừng?

Tương lai rất có khả năng gặp uy hiếp đến địa vị của hắn!

Hắn tuyệt không cho phép có người như vậy tồn tại!

"Cổ Nguyệt muội muội ngươi nói cũng không phải không có lý, này Trần Viễn thiên phú tuyệt luân, xem như là khóa này vũ trụ thiên kiêu bên trong, mạnh nhất ngựa ô, ta loài người có thể có loại này yêu nghiệt xuất thế, vốn là xem như là một chuyện may lớn!"

"Nhưng hắn tính tình quái đản, không coi ai ra gì, nếu không hơn nữa thuần hóa, e sợ tương lai không chỉ có sẽ không trở thành ta loài người liên minh trợ lực, ngược lại sẽ trở thành số một ma đầu!"

"Cũng được!"

"Linh nhi muội muội, Thiên Khung thần nữ, ta có thể đáp ứng các ngươi thả hắn, nhưng không phải hiện tại thả, phải chờ tới truyền thừa thánh địa thí luyện sau khi kết thúc!"

"Thiên Khung thần nữ, ngươi như đồng ý cái điều kiện này, liền cùng ta ký kết linh hồn khế ước đi!"

Này Hỗn Nguyên tiểu nhi, quả nhiên không hề từ bỏ chiếm tiện nghi cơ hội.

Có thể có 12 cái tinh hệ quyền tài sản.

Không nắm bạch không nắm.

Đến thời điểm Trần Viễn vận mệnh đến tột cùng gặp làm sao, vậy thì là chuyện sau này!

"Có thể!"

Thiên Khung thần nữ gật gật đầu.

Ngay ở nàng tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Cái kia trong hư không trôi nổi Hỗn Độn Đỉnh, đột nhiên sản sinh một luồng cực không ổn định sóng năng lượng.

To lớn thân đỉnh, hốt đại hốt tiểu.

Một lúc bành trướng đến mấy triệu trượng cao.

Một lúc lại thu nhỏ lại đến ly rượu to nhỏ.

Hốt đại hốt tiểu, lúc sáng lúc tối.

Hoàn toàn thoát ly Hỗn Nguyên thánh tử khống chế.

"Đây là ······ xảy ra chuyện gì?"

"Tại sao ta cùng Hỗn Độn Đỉnh liên hệ, đột nhiên mất đi hiệu lực?"

"Tinh thần của ta ý chí, lại bị biến mất?"

Hỗn Nguyên thánh tử sắc mặt hoàn toàn trắng bệch!

Hắn đột nhiên ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nếu là làm mất đi Hỗn Độn Đỉnh, mặc dù hắn cái này Hỗn độn thần điện đệ nhất thánh tử, e sợ đều muốn chịu không nổi!

"Vì sao đem Trần Viễn thu vào trong đỉnh thế giới sau, Hỗn Độn Đỉnh liền không bị khống chế?"

"Súc sinh kia đến cùng làm cái gì?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, ngươi dám cướp giật hỗn độn điện chí bảo thần khí, muốn chết!"

Hỗn Nguyên thánh tử ngửa mặt lên trời gào thét.

Tâm thái nổ tung.

Hắn bắt đầu điên cuồng bắt dấu tay, đánh ra từng đường khống chế pháp quyết.

Nhưng mà mà hết thảy này chỉ là phí công..