Chương 1347: Hạ thủ lưu tình

Chương 1347: Hạ thủ lưu tình

Lúc này Hỗn Độn Đỉnh.

Không tên bắt đầu lột xác.

Do vừa bắt đầu đồng thau cổ sắc, từ từ biến thành màu sắc sặc sỡ hắc.

Ngươi căn bản khó có thể hình dung đây là một loại ra sao màu sắc.

Rõ ràng đen kịt như mực, nhưng cũng làm cho người ta một loại muôn màu muôn vẻ cảm giác.

Phảng phất thế gian tất cả màu sắc, đều ở trong hỗn độn.

Lại như cùng ngươi nhắm hai mắt lại lúc, lúc đất trời chưa mở mang, hỗn độn một mảnh.

Mà đang lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Trần Viễn không gian trong cơ thể mang theo 1,136 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, đột nhiên phi ra ngoài thân thể.

Hóa thành một ngàn hơn vũ trụ quy tắc.

Ở trong hỗn độn diễn biến.

Cũng từ từ cùng chân chính hỗn độn bên trong đỉnh bắt đầu từ từ dung hợp.

Một giây sau.

Này Hỗn Độn thần đỉnh hóa thành một vệt sáng, vọt vào Trần Viễn thế giới trong cơ thể.

Hình thành một mảnh hỗn độn khu vực.

Ở trong khu vực này, có một toà đỉnh nhỏ, đỉnh nhỏ bên dưới thiêu đốt hỗn độn ngọn lửa.

Trong đỉnh có một viên kỳ quái viên cầu.

Phảng phất là một quả trứng.

Này viên trứng tựa hồ là do hơn một ngàn khối Nguyên Thủy Trụ Tinh dung hợp mà thành.

Đầy rẫy chí cao vô thượng đại đạo quy tắc.

Nhưng lại thật giống là một hạt giống, muốn ở trong hỗn độn mọc rễ nảy mầm, từ từ trưởng thành một gốc cây đại thụ che trời.

"Này Hỗn Độn Đỉnh, dĩ nhiên có thể đem Nguyên Thủy Trụ Tinh, trực tiếp luyện hóa thành đại đạo quy tắc?"

"Cái này chẳng lẽ là ······ vũ trụ hạt giống sao?"

Trần Viễn choáng váng?

Trong cơ thể chính mình thế gian, lại xuất hiện một viên vũ trụ hạt giống?

Vũ trụ này hạt giống một khi nổ tung, có thể sẽ mở ra một mảnh không trọn vẹn vũ trụ.

Vũ trụ đại uy lực nổ tung, đủ để đem Trần Viễn tươi sống nổ chết một trăm triệu lần!

Này cmn quả thực chính là cái bom hẹn giờ!

Chỉ có hơn một ngàn viên Nguyên Thủy Trụ Tinh tạo thành vũ trụ hạt giống, tất nhiên là không trọn vẹn, cũng nhất định không cách nào thành là chân chính vũ trụ.

Tỉ lệ thất bại lên đến 100%.

Một khi thất bại, đừng nói siêu thoát vũ trụ, từng phút giây nhường ngươi thần hồn câu diệt.

"Keng! Đo lường đến kí chủ trong cơ thể xuất hiện tàn khuyết không đầy đủ vũ trụ hạt giống, này không trọn vẹn vũ trụ hạt giống, hiện nay đang đứng ở không ổn định trạng thái, trăm năm bên trong, liền có khả năng sản sinh nổ tung, đến lúc đó gặp cho kí chủ mang đến không biết nguy hiểm!"

"Kiến nghị kí chủ tìm kiếm càng nhiều Nguyên Thủy Trụ Tinh, bù đắp vũ trụ hạt giống, tăng cường ổn định tính, có thể trì hoãn vũ trụ hạt giống nổ tung thời gian!"

"Bằng không hệ thống cũng không thể ra sức!"

"Ta dựa vào!"

Nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, Trần Viễn một mặt nhức dái.

Này cmn là tử vong đếm ngược sao?

"Có thể hay không đem vũ trụ này hạt giống, vứt ra thế giới trong cơ thể?"

Trần Viễn trong đầu mới vừa đản sinh ra cái ý niệm này.

Nằm ở Hỗn Độn Đỉnh bên trong vũ trụ hạt giống, ngay lập tức sẽ xuất hiện không ổn định xu thế.

Lại bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

"Đừng đừng đừng, ta cmn liền chỉ đùa một chút  còn kích động như thế?"

Nghe Trần Viễn động viên, vũ trụ hạt giống mới chậm rãi bình tĩnh lại.

"Này Hỗn Độn Đỉnh, muốn ở thế giới trong cơ thể bên trong mô phỏng ra một mảnh hỗn độn khu vực, để vũ trụ hạt giống có một mảnh ổn định phát dục không gian."

"Nói cách khác, lão tử bỏ ra ngàn vạn điểm luyện hóa cấp chín văn minh thần khí, hiện tại căn bản vận dụng không được?"

"Còn giời ạ bất cứ lúc nào đối mặt bị nổ chết nguy hiểm?"

Trần Viễn trong lòng có cỗ phiền muộn khí, biệt vô cùng khó chịu.

Duy nhất khá là vui mừng chính là.

Bên trong đỉnh tuy rằng vận dụng không được.

Thế nhưng ở ngoài đỉnh nói thế nào cũng coi như là một cái cấp tám văn minh thần khí.

Miễn cưỡng tàm tạm!

Ngược lại cũng không tính không thu hoạch được gì!

Một giây sau.

Trần Viễn một bước bước ra, đi ra trong đỉnh thế giới!

Thu

Chỉ thấy Trần Viễn nhẹ nhàng đưa tay phải ra.

Cái kia đã bành trướng đến mấy triệu trượng cao to lớn Thần đỉnh, dĩ nhiên vô cùng nghe lời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Hóa thành to bằng lòng bàn tay người lớn đỉnh nhỏ.

Bị Trần Viễn thu vào lòng bàn tay.

Hỗn Nguyên thánh tử thấy thế, mọi người nhanh nứt ra rồi!

"Cẩu tặc, ngươi dám đoạt ta thần khí, đưa ta Hỗn Độn Đỉnh!" Hỗn Nguyên thánh tử lớn tiếng quát.

"Vào ta tay, ngươi vẫn muốn nghĩ trở lại, ngươi con mẹ nó đang muốn ăn cứt chứ?"

Trần Viễn lạnh giọng giễu cợt nói.

"Ta muốn giết ngươi!"

Chỉ thấy Hỗn Nguyên thánh tử giơ tay lấy ra một cây thần thương, lại cũng là cấp bảy văn minh thần khí, quả nhiên gốc gác bất phàm.

Hắn một bước bước ra, trong nháy mắt vượt qua ngàn trượng khoảng cách.

Nhất điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng.

Gần người chiến đấu, mới là hắn Hỗn Nguyên thánh tử chân chính cường hạng.

Phi thường đáng tiếc chính là.

Trần Viễn cận chiến, cũng là mạnh nhất địa phương.

Hắn thân thể cường độ đã đạt đến Bá chủ thập giai, gần người chiến đấu, có thể cùng vô địch vũ trụ Bá chủ cứng rắn!

Ai sợ ai?

"Hồn thiên Du Long thương, chết đi cho ta!"

"Thiên Kiếm Thần Quyết thức thứ bảy, Vạn Kiếm Quy Nhất!"

Trần Viễn cầm trong tay Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, hời hợt một kiếm vung ra.

Gắt gao bổ vào Du Long thương trên.

Uy thế của một kiếm.

Nát nứt thiên địa.

Dĩ nhiên đem Hỗn Nguyên thánh tử từ vạn mét trên không, mạnh mẽ chém xuống.

Đối phương thân thể, như đạn pháo bình thường đánh trên mặt đất.

Này mặt đất trên so với kim cương còn cứng rắn gấp trăm lần huyền sắt đá khoáng, càng mạnh mẽ đập ra ngàn mét hố lớn!

Hỗn Nguyên thánh tử cận chiến, thậm chí ngay cả Trần Viễn một chiêu đều không thể tiếp được?

"Không thể, ngươi làm sao sẽ cường thành như vậy? Ta không tin tưởng!"

"Ta chính là Hỗn độn thần thể, thân thể cường độ đồng cấp vô địch, có thể so với hàng đầu vũ trụ Bá chủ, làm sao có khả năng về mặt sức mạnh gặp bại bởi ngươi?"

"Ta không tin tưởng, hống!"

Hỗn Nguyên thánh tử gầm dữ dội một tiếng.

Lại lần nữa nhấc thương hướng về Trần Viễn vọt tới.

Trần Viễn lần này liền kiếm đều không dùng.

Nhấc chân chính là một roi chân đem quét bay.

Trực tiếp đem đạp bay năm vạn mét.

Hỗn Viễn thánh tử bị đánh máu tươi chảy lênh láng.

Nhưng hắn vẫn là không phục.

"Ta không tin! Ta không tin! A a a a a!"

"Tiểu tử, nếu không là xem ở ngươi cùng Cổ Nguyệt Tử là đồng bào chiến hữu, hôm nay đưa ngươi chém giết, ắt phải sẽ cùng Cổ Nguyệt Tử triệt để kết thù, bất lợi cho sau đó đưa nàng thu vào hậu cung, ngươi hiện tại đã là cái người chết!"

Trần Viễn vừa hướng Hỗn Nguyên thánh tử thần thức truyền âm.

Một bên quay đầu lớn tiếng nói: "Hỗn Nguyên thánh tử, hôm nay luận bàn, liền chấm dứt ở đây đi!"

"Xem ở ngươi cũng là loài người thiên kiêu phần trên, ta không giết ngươi, ngươi như muốn đoạt lại Hỗn Độn Đỉnh, có thể, chờ ngươi có một ngày có thể đường đường chính chính đánh bại ta, ta tự nhiên sẽ đem Hỗn Độn Đỉnh hai tay dâng!"

"Cổ Nguyệt Tử, trước ta ngôn ngữ có chút quá khích, ta nói với ngươi xin lỗi âm thanh, nhưng cũng chỉ là bởi vì ngươi cùng Hỗn Nguyên thánh tử, liên hợp lại cùng nhau, bắt nạt ta Hỏa Linh Nhi muội muội, ta chỉ là thay nàng trút cơn giận thôi!"

"Bây giờ ân oán đã xong, việc này liền như vậy coi như thôi, ngươi xem coi thế nào?"

Không ai từng nghĩ tới.

Vừa nãy hung hăng càn quấy, còn muốn cho Cổ Nguyệt Tử rửa chân cho hắn Trần Viễn, ở rõ ràng đã chiếm thượng phong tình huống.

Đột nhiên nói phong xoay một cái, muốn bắt đầu bắt tay giảng hòa?

Này đột nhiên đến lấy lòng, chỉnh Cổ Nguyệt Tử một mặt choáng váng.

Vốn là nàng đều cũng định muốn vận dụng lá bài tẩy tuyệt chiêu!

Ai biết Trần Viễn lại gặp chủ động xin lỗi?

Điều này làm cho nàng có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

Chủ yếu là ấn tượng đầu tiên thực sự quá chênh lệch.

Không nghĩ đến Trần Viễn đột nhiên sẽ như vậy giảng đạo lý, đồng thời nói rõ ràng sự tình nguyên do.

Nàng tuy rằng không có cố ý từng bắt nạt Hỏa Linh Nhi.

Nhưng khi đó Hỏa Linh Nhi tìm đến Hỗn Nguyên thánh tử, đúng là bởi vì nàng nguyên nhân, dẫn đến Hỗn Nguyên thánh tử di tình biệt luyến.

Trần Viễn tìm nàng hả giận, này liền có thể lý giải!

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +30

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: -35 điểm.

"Cổ Nguyệt muội muội, ngươi tuyệt đối không nên tin tưởng cẩu tặc kia, hắn sắc đảm bao thiên, bụng dạ khó lường, còn muốn đem ngươi thu vào hậu cung, ngươi cũng không thể bị hắn cho lừa bịp!"

"Hỗn Nguyên thánh tử, ngươi đừng không phải cho rằng ta thật không dám giết ngươi? Nếu không là ngươi cùng Linh nhi muội muội từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mặc dù không có nam nữ tình, cũng có huynh muội chi nghĩa, bản tọa hà tất đối với ngươi hạ thủ lưu tình!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Trong tay Thần hoàng chi giới, đột nhiên thả ra một luồng óng ánh thần hoa.

Một giây sau.

Thiên địa vì thế mà chấn động.

Một toà thế giới của Kiếm cổng lớn, ầm ầm mở ra.

Ngàn tỉ thần kiếm, dâng trào ra..