Chương 1348: Trần Viễn ắt sẽ có hơn người địa phương

Chương 1348: Trần Viễn ắt sẽ có hơn người địa phương

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Cái kia vô cùng vô tận mưa kiếm, bao trùm toàn bộ Ngân hà.

Chí cường vô địch kiếm tâm ý chí, trong nháy mắt quét ngang cửu thiên.

Một đạo kiếm reo tiếng vang vọng cửu tiêu.

Lúc này giờ khắc này.

Trần Viễn khắp toàn thân tuôn ra vô số kiếm chi phù văn.

Phảng phất cả người hắn cũng đã hóa thành một thanh kiếm sắc.

Ở ngực của hắn, một thanh do kiếm chi phù văn ngưng tụ mà thành màu vàng tiểu kiếm, xuất hiện.

"Đây là ······ kiếm tâm?"

Kiếm này tâm vừa ra, trong thiên địa nhất thời dập dờn lên vô biên sóng kiếm.

Phảng phất thế gian vạn vật, đều có thể bị ngưng tụ thành kiếm!

Ngàn tỉ thần kiếm, đều nghe hiệu lệnh.

Một giây sau.

Này kiếm tâm bắn vào Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm bên trong, lít nha lít nhít kiếm chi phù văn, ở Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm thượng lưu động.

Một luồng chân chính thuộc về cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí sức mạnh, bắt đầu thức tỉnh rồi!

Nếu như nói, Trần Viễn không có sử dụng kiếm tâm trước đây, hắn có thể phát huy ra Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm uy năng, khả năng không đủ một phần ngàn.

Như vậy một khi vận dụng kiếm tâm, Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm uy lực, chí ít có thể phát huy ra một phần mười.

Trực tiếp tăng vọt gấp trăm lần không thôi.

Mà cái này đẳng cấp uy năng, thậm chí đã có thể đối với Vũ Trụ tôn giả sinh mệnh, sản sinh uy hiếp!

Ánh kiếm quét ngang ba trăm triệu dặm, một kiếm hàn quang toái tinh hà.

Đáng sợ!

Nghẹt thở!

Sợ hãi!

Trần Viễn đợt này hoa hoè hoa sói thao tác.

Hầu như kinh rơi mất Cổ Nguyệt Tử cằm.

Để Hỗn Nguyên thánh tử linh hồn, cũng không nhịn được bắt đầu rung động lên.

"Này ······ đây là Thần hoàng mộ kiếm? Vô thượng đại đạo kiếm tâm? Hắn lại thật có thể phát huy ra cấp tám văn minh thần khí uy năng?"

Thời khắc này.

Hỗn Nguyên thánh tử bị doạ cho sợ rồi.

Mặc dù hắn nắm giữ Hỗn độn thần thể, sức khôi phục vô cùng khủng bố, mới vừa bị thương, lập tức liền có thể phục hồi như cũ.

Có thể gọi đánh không chết tiểu cường.

Nhưng lúc này giờ khắc này, hắn không hoài nghi chút nào, Trần Viễn như động thủ thật, hắn đem chắc chắn phải chết.

Liền Hỗn độn thần thể đều không bảo vệ được hắn.

Uất ức!

Khó chịu!

Trần Viễn cẩu tặc, dĩ nhiên thật sự còn có lá bài tẩy?

Hắn lại vẫn luôn có bảo lưu?

Cổ Nguyệt Tử tâm thần rung động.

Quả nhiên, từ đầu tới cuối, hắn đều không có lấy ra thực lực chân chính.

Chính như Yên tổng từng nói, hắn vừa bắt đầu liền chỉ là muốn thế Hỏa Linh Nhi trút cơn giận, chỉ đến thế mà thôi.

Cũng không phải là thật sự ngang ngược vô lý.

Bằng không hắn căn bản không cần lưu thủ.

"Lấy Trần Viễn bây giờ biểu hiện ra uy năng, mặc dù ta vận dụng cuối cùng lá bài tẩy thủ đoạn, khả năng cũng chính là cái năm năm mở cục diện, khó có thể chiếm thượng phong!"

"Hơn nữa quỷ dị nhất chính là, hắn là làm sao từ Hỗn Độn Đỉnh bên trong thoát vây? Lại là làm sao dễ dàng luyện hóa đối thủ cấp tám văn minh thần khí, khiến mạnh mẽ nhận chủ?"

"Muốn làm được điểm này, chỉ có một điều kiện, trừ phi hắn nắm giữ vô địch Vũ Trụ tôn giả trở lên, hoặc là Vũ Trụ Thần Hoàng cấp bậc lực lượng linh hồn, mới có thể mạnh mẽ xóa đi cấp tám văn minh thần khí trên dấu ấn tinh thần!"

"Trần Viễn tự nhiên không thể là cái này cấp bậc cường giả, này đủ để giải thích, trên người hắn còn có lá bài tẩy thủ đoạn, là ta không có phát hiện, mặc dù hắn đã biểu diễn ra vô thượng đại đạo kiếm tâm, hắn như cũ có bảo lưu!"

Nghĩ đến bên trong.

Cổ Nguyệt Tử nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng lấy ra toàn bộ lá bài tẩy, cùng Trần Viễn hiện nay biểu hiện ra thực lực, cũng chính là năm năm mở cục diện.

Mà Trần Viễn nhưng như cũ còn có lá bài tẩy.

Nói cách khác, nếu như nàng thật sự muốn cùng Trần Viễn đổ máu tới cùng, phần thắng hầu như rất nhỏ bé.

Cổ Nguyệt Tử nhíu nhíu mày.

Này vẫn là lần thứ nhất, có người làm cho nàng sản sinh áp lực.

Hơn nữa còn là cái cùng tuổi thiên kiêu.

Dù sao có thể đi vào truyền thừa thánh địa, đều là năm ngàn tuổi trở xuống.

"Viễn ca không giết Hỗn Nguyên thánh tử, dĩ nhiên chính là chăm sóc ta cảm thụ?"

"Đúng là như vậy, Hỗn Nguyên thánh tử di tình biệt luyến, ta tuy căm hận hắn bạc tình bạc nghĩa, nhưng dù sao cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hắn đã từng đối với ta từng có một quãng thời gian chăm sóc, còn từng chỉ điểm quá ta tu vi trên vấn đề, ta đối với trong lòng hắn vẫn có cảm kích tình!"

"Nếu như Viễn ca cùng Hỗn Nguyên thánh tử thật sự nháo đến không chết không thôi, này nhất định không phải ta muốn xem đến cục diện, bất luận ai bị chém giết, nội tâm của ta đều sẽ thống khổ không ngớt!"

"Viễn ca còn vì ta không tiếc mắng to Cổ Nguyệt Tử, liền thánh địa đệ nhất nữ thần cũng làm diện nhục nhã, hắn vì cho ta ra mặt, thật sự trả giá quá nhiều quá nhiều!"

"Ô ô ô ~ ngươi làm gì thế muốn một người chống đỡ sở hữu!"

Hỏa Linh Nhi viền mắt đã hơi ửng hồng.

Chỉ có đặt mình vào hoàn cảnh người khác đứng ở Trần Viễn góc độ, mới biết hắn đến cùng thừa bị cái gì.

Hắn quả thực rộng lượng đến làm cho đau lòng người!

Vì không làm thương hại Hỏa Linh Nhi, hắn lại có thể buông tha đối thủ cạnh tranh.

Như vậy lòng dạ cùng khí độ, quá bất phàm!

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Hỏa Linh Nhi, bị kí chủ rộng rãi lòng dạ khí độ chiết phục, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +1000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3000000 "

"Như vậy cũng được?"

Trần Viễn vừa nãy cái kia phiên giải thích, thực chỉ là thuận miệng dao động.

Hoàn toàn coi Hỏa Linh Nhi là thành công cụ người.

Chính là dùng để quăng nồi cớ!

Không nghĩ đến như vậy lại còn đem Hỏa Linh Nhi cho cảm động a?

"Vừa nãy cố ý nhục nhã Cổ Nguyệt Tử, chỉ là vì hạ thấp mới bắt đầu độ thiện cảm, thuận tiện hệ thống trói chặt, thế nhưng hành động này, ở người bình thường xem ra, trên logic là có chút nói không thông."

"Ta một lúc tùy ý sỉ nhục trào phúng, một lúc lại đang chiếm thượng phong thời điểm chủ động xin lỗi, nếu như không tìm cớ quăng nồi, logic tự vừa lúc, không chừng người ta cho rằng ta đầu óc có bệnh!"

"Hỏa Linh Nhi sẽ không phải là thật sự tin chưa?"

Không sai.

Không chỉ có Hỏa Linh Nhi tin!

Mọi người ở đây hầu như tất cả đều tin!

Bởi vì chỉ có lời giải thích này, là phù hợp nhất logic.

Không phải vậy Trần Viễn loại này tự mâu thuẫn hành vi, căn bản là khiến người ta xem không hiểu.

"Cảm tạ ngươi, Viễn ca, cảm tạ ngươi vì ta cân nhắc!"

Hỏa Linh Nhi nước mắt mông lung nói rằng.

"Khặc khặc!"

"Không có chuyện gì, đây là nên!"

"Đúng rồi, Viễn ca, mới vừa Thiên Khung tỷ tỷ sợ ngươi bị vây ở Hỗn Độn Đỉnh bên trong không ra được, suýt chút nữa cùng Hỗn Nguyên đạt thành giao dịch, muốn lấy 12 cái tinh hệ quyền tài sản, ký kết khế ước!"

Hỏa Linh Nhi chủ động nói rằng.

Phương diện này, Thiên Khung thần nữ xác thực làm so với nàng càng tốt hơn.

Chuyện này ngược lại Trần Viễn sau đó cũng sẽ biết.

Còn không bằng hào phóng điểm nói ra.

"12 cái tinh hệ quyền tài sản? Thiên Khung muội muội, ngươi hà tất như vậy ······ "

Trần Viễn ánh mắt, lập tức rơi vào Thiên Khung thần nữ trên người.

Hắn là thật không nghĩ đến, đối phương có thể làm được trình độ như thế này.

Lúc này Thiên Khung thần nữ trên đỉnh đầu độ thiện cảm.

Đã tăng lên trên đến 98 điểm.

Hiển nhiên dùng tình sâu nhất!

Tình yêu đến quá nhanh lại như lốc xoáy, đối với một người cấp trên, khả năng chính là như vậy trong nháy mắt.

"Không có chuyện gì, A Viễn, chỉ cần ngươi bình an, hết thảy đều tốt!"

"Chuyện này ta nhớ kỹ, ta Trần Viễn từ không thiệt thòi nàng người!"

"Không có chuyện gì, khế ước còn không ký kết, ta cũng không có tổn thất gì!"

Thiên Khung thần nữ gật đầu nói.

Lúc này Cổ Nguyệt Tử, đối với Trần Viễn càng ngày càng hiếu kỳ.

Thiên Khung thần nữ nàng từ lâu nhận thức, đối phương chính là thiên chi kiêu nữ, kiêu căng tự mãn.

Bình thường vũ trụ thiên kiêu, nàng tuyệt đối không lọt mắt.

Có thể để Thiên Khung thần nữ như vậy khăng khăng một mực, này Trần Viễn tất nhiên từng có người địa phương..