Chương 1349: Năm phút đồng hồ liền lĩnh ngộ

Chương 1349: Năm phút đồng hồ liền lĩnh ngộ

Cổ Nguyệt Tử trong lòng lúc ẩn lúc hiện sản sinh một tia hiếu kỳ.

Trần Viễn cho nàng mang đến tâm tình chập chờn, là vô cùng lớn lao.

Điều này không khỏi làm cho người khắc sâu ấn tượng, đồng thời lúc ẩn lúc hiện vì đó hiếu kỳ.

Đồng thời Trần Viễn tuy rằng giải thích chính mình nhục nhã nàng, là sự ra có nguyên nhân.

Nhưng điều này cũng mặt bên phản ứng, Trần Viễn hoàn toàn không để ý cái nhìn của nàng.

Căn bản không có vì nàng nhan trị thiên tư khuynh đảo.

Thực nữ nhân cùng nam nhân như thế, cũng là có chinh phục dục vọng.

Đặc biệt loại này tuyệt thế thiên kiêu, kiêu căng tự mãn.

Mị lực không ai có thể ngăn cản.

Bị người vây đỡ!

Đột nhiên sản sinh so sánh, phát hiện mình lại bại bởi đã từng bại tướng dưới tay.

Ở mị lực trên bại bởi Hỏa Linh Nhi cùng Thiên Khung thần nữ?

Điều này làm cho nàng không tên thất bại!

Đương nhiên, cũng không phải ai đều sẽ làm cho nàng sản sinh loại này cảm giác.

Chủ yếu Trần Viễn xác thực thiên tư tuyệt thế, khí vũ bất phàm, khắp mọi mặt thậm chí so với Hỗn Nguyên thánh tử càng hơn một bậc.

Thế nhưng loại này cảm giác, cũng là lúc ẩn lúc hiện xuất hiện một hồi dưới.

Rất nhanh liền bị nàng ép xuống.

Thoáng qua trong lúc đó, liền khôi phục lại loại kia không lấy vật thích, không lấy kỷ bi siêu nhiên tâm thái.

"Những này cùng ta lại có gì làm?"

"Tiếp tục tìm hiểu Thái cổ chân ngôn, lĩnh ngộ vô thượng đại đạo, tiến vào tầng thứ chín thánh địa, mới là mục tiêu của ta!"

"Hắn những thứ ngổn ngang kia, chỉ cần không ảnh hưởng ta là tốt rồi!"

Cổ Nguyệt Tử trong lòng âm thầm nói rằng.

Lúc này Hỗn Nguyên thánh tử.

Tâm thái đã triệt để vỡ.

Này Trần Viễn cẩu tặc, được tiện nghi còn ra vẻ?

Ngươi con mẹ nó đoạt lão tử Hỗn Độn Đỉnh, lại luyện lão tử Hỗn Độn Thần Hỏa, đợt này xin lỗi nhận sai, trong nháy mắt lại hóa giải cùng Cổ Nguyệt Tử trong lúc đó xung đột.

Còn tiện thể thu rồi Linh nhi muội muội cùng Thiên Khung thần nữ phương tâm?

Tiện nghi gì cũng làm cho ngươi cho chiếm.

Ngươi con mẹ nó khiến cho thật giống chính mình bị ủy khuất tự?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Chân chính bị hao tổn mất chính là lão tử a? Là lão tử a?

Ngươi con mẹ nó làm sao có thể không nói xin lỗi ta?

Làm sao không đem Hỗn Độn Đỉnh trả lại lão tử?

Này có phải là bắt nạt người đàng hoàng sao?

Người tốt ngươi cầm cố, tiện nghi ngươi chiếm, Cổ Nguyệt Tử ngươi đều muốn theo ta cướp?

Ngươi con mẹ nó có còn hay không một điểm nhân tính? ?

Lão tử thực sự là phục rồi ngươi cái này lão lục!

"Cổ Nguyệt muội muội, ngươi có thể ngàn vạn không thể nghe tin Trần Viễn cẩu tặc lời nói của một bên, hắn mới vừa rồi còn cho ta linh hồn truyền âm, nói muốn đem ngươi ······ "

"Được rồi, Hỗn Nguyên thánh tử, ta không muốn tiếp tục nghe ngươi khích bác ly gián, giữa các ngươi ân oán, không có quan hệ gì với ta, xin ngươi không muốn sẽ đem ta kéo xuống nước!"

Cổ Nguyệt Tử nhíu nhíu mày.

Trong lòng lúc ẩn lúc hiện sản sinh một tia căm ghét.

Nếu như không phải Hỗn Nguyên thánh tử tình cảm mình xử lý không sạch sẽ.

Cũng sẽ không để Hỏa Linh Nhi được oan ức.

Hỏa Linh Nhi không bị oan ức, Trần Viễn cũng sẽ không tìm tới chính mình, đưa nàng ngừng lại trào phúng nhục nhã.

Đặc biệt, vừa nãy Hỗn Nguyên thánh tử sử dụng Hỗn Độn Đỉnh rõ ràng là bấm chuẩn thời cơ.

Cần phải để cho mình thiêu đốt mười vạn năm tuổi thọ sau, hắn mới đưa Trần Viễn thu vào trong đỉnh.

Hiện đang cẩn thận hồi tưởng lại.

Xác thực điểm đáng ngờ tầng tầng.

Ngươi cho rằng này chút dấu vết có thể giấu giếm được ta?

Quả thực buồn cười đến cực điểm!

Ngươi

Hỗn Nguyên thánh tử bối rối.

Hắn nghe được cái gì?

Cổ Nguyệt Tử lại còn nói hắn gây xích mích ly gián?

Ngươi nữ nhân này thật vô tình!

Lão tử vì ngươi trả giá nhiều như vậy, từ bỏ Hỏa Linh Nhi, từ bỏ Thiên Khung thần nữ, còn tổn thất chí bảo Hỗn Độn Đỉnh, kết quả ngươi không cùng ta đứng chung một chỗ, lại còn nói ta gây xích mích ly gián?

Lẽ nào ta ở ngươi Cổ Nguyệt Tử trong mắt?

Cũng chỉ là một cái liếm cẩu sao?

Cũng bị ngươi hô chi tắc đến, huy chi tắc khứ?

Hỗn Nguyên thánh tử trong lòng càng uất ức.

Nhưng hắn bụng dạ cực sâu, mặc dù lửa giận trong lòng ngập trời, nhưng vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống.

"Cổ Nguyệt muội muội, ta tuyệt không ý này!"

"Lần này, coi như ta nhận ngã xuống!"

"Trần Viễn, hi vọng ngươi có thể tuân giữ lời hứa, nếu như ta có thể đánh bại ngươi, ngươi nhất định phải đem Hỗn Độn Đỉnh trả cho ta, đồng thời không thể sử dụng Hỗn Độn Đỉnh tới đối phó ta!"

"Đương nhiên!"

Trần Viễn một tay gánh vác, ngạo nghễ nói rằng.

Ngay ở trước mặt mấy vị tuyệt thế nữ thần trước mặt, nói vậy hắn cũng sẽ không làm loại kia lật lọng sự tình.

Hỗn Nguyên thánh tử đối với mình có lòng tin tuyệt đối.

Mặc dù hiện tại Trần Viễn kế thừa Thiên kiếm Thần hoàng truyền thừa, được Thần hoàng mộ kiếm, vậy cũng chỉ là tạm thời mạnh hơn hắn mà thôi.

Hỗn độn thần thể, tiềm lực vô hạn, hậu kỳ vô địch!

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian phát dục, vạn năm bên trong, hắn liền có thể nắm giữ chém giết Vũ Trụ tôn giả thực lực, chớ nói chi là một mình ngươi Trần Viễn?

"Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử, nếu bây giờ ngưng chiến  có thể hay không nhường ra ba cái ghế, để chúng ta cũng tìm hiểu tìm hiểu này Thái cổ chân ngôn vách đá!"

Trần Viễn lần nữa mở miệng nói.

"Ngươi muốn tìm hiểu liền tìm hiểu, lớn như vậy địa phương, không ai ngăn ngươi, thế nhưng đến ước pháp tam chương, đại gia tìm hiểu Thái cổ chân ngôn lúc, không thể ra tay đánh lén, bằng không hợp nhau tấn công!" Cổ Nguyệt Tử nói rằng.

"Có thể!"

Trần Viễn cười vung tay lên.

Vô cùng phi kiếm, bị dồn dập thu vào mộ kiếm trong không gian.

Trần Viễn mang theo Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ hai người, cùng một khối trên đất trống ngồi xuống.

Bắt đầu đồng thời tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá.

Lời nói này Thái cổ chân ngôn vách đá.

Thần thật dị phi phàm.

Vừa nãy đánh nhau tạo thành lực phá hoại, nếu như là ở bên ngoài vũ trụ, đủ để phá hủy một cái tinh cầu.

Nhưng là này Thái cổ chân ngôn vách đá, nhưng hoàn toàn không hề bị lay động.

Bất luận cỡ nào mạnh mẽ công kích, rơi vào Thái cổ chân ngôn trên vách đá, đều không thể lay động một phần một hào.

Cái kia vách đá độ cứng rắn, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Tựa hồ chịu đến một luồng mạnh mẽ thần lực bảo vệ.

Khả năng cái này cũng là vì sao, này Thái cổ chân ngôn văn tự không cách nào ghi chép, không cách nào bảo tồn, không cách nào khắc thu, thậm chí ngươi viết ra đều sẽ bị tự động tiêu hủy.

Có thể một mực liền có thể tại đây khối trên vách đá bảo lưu.

Không chừng vách đá này cũng là một cái đỉnh cấp thần khí.

Vật liệu liền tuyệt đối không phải bình thường.

"Hừ! Tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá, như không có siêu phàm ngộ tính cùng thiên tư, căn bản lĩnh ngộ không được, ngươi thực lực cường hãn, cũng có điều chỉ là kế thừa Thiên kiếm Thần hoàng truyền thừa mà thôi, cũng không có nghĩa là ngộ tính của ngươi thiên tư liền cao hơn ta!"

Hỗn Nguyên thánh tử một mặt không phục nói lầm bầm.

Bây giờ hắn đã bắt đầu tìm hiểu đệ 17 cái thái cổ thần văn.

Đồng thời đã có tâm đắc, e sợ không bao lâu nữa, liền có thể đem thứ 17 cái thái cổ thần văn lĩnh ngộ.

Trần Viễn hiện tại vừa mới bắt đầu tìm hiểu.

Chí ít ở phương diện này, ta là nghiền ép ngươi!

Lúc này.

Trần Viễn nhìn trên vách đá thái cổ thần văn.

Quả thật có cỗ thần dị cảm giác.

Muốn phải nhớ kỹ, phi thường khó khăn.

"Có muốn hay không tốn chút cường hóa điểm, trực tiếp lĩnh ngộ một làn sóng?"

Trần Viễn đầu óc mới vừa bốc lên ý nghĩ này.

Đột nhiên.

Thế giới trong cơ thể vũ trụ hạt giống, không tên sản sinh một luồng dị động.

Một luồng thần quang nhảy vào Trần Viễn đầu óc, hóa thành một cây búa to, một búa chém đứt một quy tắc xiềng xích.

Trần Viễn đầu óc nhất thời một mảnh thanh minh.

Phảng phất thoát khỏi một loại nào đó sinh mệnh gông xiềng.

Lại lần nữa lĩnh ngộ trên vách đá thái cổ thần văn, dĩ nhiên biến đến mức dị thường đơn giản.

Thật giống cũng khó khăn gì a!

"Cái chữ này, thật giống đọc hải!"

Một giây sau.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Thái cổ chân ngôn trên vách đá, đột nhiên có một chữ thần quang, rơi vào Trần Viễn trên người, gợi ra không cùng cảnh tượng kì dị trong trời đất.

"Vậy thì ······ lĩnh ngộ?"

"Giời ạ chỉ quá năm phút đồng hồ, hắn liền lĩnh ngộ một cái thái cổ thần văn?".