Chương 1350: Điên cuồng bị làm mất mặt

Chương 1350: Điên cuồng bị làm mất mặt

"Ta rõ ràng, này Trần Viễn cẩu tặc hẳn là rất sớm trước đây, liền tiếp xúc qua thái cổ thần văn!"

"Từ hắn có thể sử dụng hỏa chi chân ngôn bí thuật, liền đủ để tiến hành phán đoán!"

"Mà hắn tiếp xúc qua thái cổ thần văn bên trong, vừa vặn Thái cổ chân ngôn trên vách đá, cũng có giống như đúc văn tự, bởi vậy hắn mới có thể dễ như ăn bánh, tướng lĩnh ngộ!"

"Ở bề ngoài chỉ lĩnh ngộ năm phút đồng hồ, nói không chắc trước đó, hắn đã đối với cái này văn tự tìm hiểu mấy trăm năm, bởi vậy tích lũy lâu dài sử dụng một lần, mới có thể một khi tỉnh ngộ!"

"Nhất định là như vậy!"

Hỗn Nguyên thánh tử mạnh mẽ giải thích.

Tuy rằng hắn cũng biết lý do này rất gượng ép.

Thế nhưng so sánh năm phút đồng hồ liền có thể lĩnh ngộ một cái thái cổ thần văn khuếch đại thao tác, chỉ có lời giải thích này, mới là càng thêm hợp lý, cũng càng thêm phù hợp logic.

Cổ Nguyệt Tử nghe vậy, cũng không tự chủ được gật gật đầu.

Nàng cho rằng, Hỗn Nguyên thánh tử phân tích, cũng là có mấy phần đạo lý.

Lúc này.

Trần Viễn còn như hải thần giáng lâm.

Một vùng biển mênh mông biển rộng, ở hư không ngưng tụ.

Hải nạp bách xuyên, sóng lớn cuồn cuộn, đầy rẫy một luồng vô cùng bao dung lực lượng.

Nhu hòa sức mạnh, thường thường càng thêm chấn động lòng người.

Trần Viễn rõ ràng cảm giác mình đối với Thủy chi pháp tắc lĩnh ngộ, trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện tăng lên trên diện rộng.

Một cái Thái cổ chân ngôn văn tự, dần dần sau lưng Trần Viễn ngưng tụ thành hình.

Này cỗ cảnh tượng kì dị trong trời đất, đầy đủ kéo dài mười phút, mới rốt cục tiêu dừng lại.

"Đây chính là Viễn ca ngộ tính thiên tư sao? Quá khó mà tin nổi, ta liền nội tâm đều vẫn không có bình tĩnh lại, nàng lại liền thành công lĩnh ngộ một cái thái cổ thần văn? Trời ạ!"

Hỏa Linh Nhi một mặt kinh ngạc thốt lên.

"Hắn quả nhiên bất luận ở bất cứ chuyện gì trên, đều không tầm thường!"

Thiên Khung thần nữ nội tâm hơi chấn động một cái.

Nhưng rất nhanh bình tĩnh lại.

Dù sao Trần Viễn trước từng có không ít tương tự thao tác, nàng đã dần dần bắt đầu quen thuộc.

"Hừ! Lấy lòng mọi người, hoa hoè hoa sói, có gì đặc biệt?"

"Mới lĩnh ngộ một cái thái cổ thần văn, lúc này mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu, càng về sau gặp càng khó!"

"Ta đã lĩnh ngộ 16 cái thái cổ thần văn, thứ 17 cái cũng sắp tìm hiểu thành công, muốn muốn đuổi tới ta, ngươi e sợ không dễ như vậy!"

Hỗn Nguyên thánh tử tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Đột nhiên.

Dị biến tái sinh.

Cái kia Thái cổ chân ngôn trên vách đá, lại có một cái văn tự sức mạnh, bị xúc động.

"Cái chữ này thật giống đọc kim!"

Một giây sau.

Cảnh tượng kì dị trong trời đất xuất hiện lần nữa.

Một luồng kim chi bổn nguyên lực lượng bị xúc động.

Trần Viễn trên người bắt đầu tỏa ra chói mắt vạn trượng kim quang.

Phảng phất không gì không xuyên thủng, không có gì không phá!

Này

Hỗn Nguyên thánh tử trong nháy mắt có cỗ bị làm mất mặt cảm giác.

Hơn nữa làm mất mặt đánh như thế đúng lúc?

Hắn quả thực mọi người nhanh nứt ra rồi.

Ngươi cái quái gì vậy là cố ý chứ?

Ta không muốn mặt mũi sao?

"Hắn nhất định là ······ cái này thái cổ thần văn hắn cũng sớm tìm hiểu tới!"

"Ta thừa nhận, ta hơi nhỏ thứ hắn, trước hắn tìm hiểu thái cổ thần văn, khả năng không ngừng một hai đơn giản như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không thể quá nhiều, nhiều nhất năm, sáu cái cao lắm!"

"Này chỉ có thể giải thích hắn cất bước điểm rất cao, chỉ đến thế mà thôi!"

Hỗn Nguyên thánh tử lần này vì phòng ngừa chính mình tiếp tục bị làm mất mặt.

Với là cố ý đem suy đoán hướng về mặt trên tăng cao một chút nhỏ.

Phòng ngừa Trần Viễn cẩu tặc tiếp tục trang bức.

Cổ Nguyệt Tử trong con ngươi mang theo một vệt vẻ kinh dị.

Nếu như là lần thứ nhất, Hỗn Nguyên thánh tử loại kia giải thích, nàng vẫn tính khá là tán thành.

Thế nhưng chuyện giống vậy phát sinh hai lần.

Loại này giải thích, thì có chút gượng ép.

Đồng thời Hỗn Nguyên thánh tử trước sau có loại muốn cố ý làm thấp đi Trần Viễn hiềm nghi?

Lẽ nào thừa nhận người khác ưu tú, có khó khăn như vậy sao?

Nương theo cái thứ hai thái cổ thần văn cảnh tượng kì dị trong trời đất biến mất.

Rất nhanh.

Cái thứ ba thái cổ thần văn bị xúc động.

Lần này là một cái "Thổ" tự

"Quả nhiên, chính như ta suy đoán như vậy, tiểu tử này hoàn toàn là có chuẩn bị mà đến, có thể hắn đã sớm biết tầng thứ tám thánh địa cửa ải, muốn tìm hiểu 108 cái Thái cổ chân ngôn, vì lẽ đó sớm đã có chuẩn bị  tương đương với sớm biết rồi cuộc thi đề mục!"

"Thế nhưng ở trong vũ trụ, có thể khắc thu Thái cổ chân ngôn thần vật, cũng không nhiều a!"

"Xem ra cái tên này gốc gác bối cảnh, quả nhiên cũng không đơn giản!"

Hỗn Nguyên thánh tử chuyển đề tài.

Đã bắt đầu triệt để không biết xấu hổ.

Ngược lại là như thế nào cũng không muốn thừa nhận, Trần Viễn thiên tư ngộ tính, chính là mạnh hơn hắn.

Nam nhân, chính là không muốn ở nữ nhân yêu mến trước mặt, thừa nhận chính mình không bằng người khác.

Cho dù thật sự không bằng, cái kia cũng phải tìm một hồi nguyên nhân khác.

Hỗn Nguyên thánh tử kiêu căng tự mãn.

Tuyệt không cam lòng mình bị người đến sau nghiền ép.

Đánh nhau cũng đã đánh thua.

Nếu như tìm hiểu Thái cổ chân ngôn còn bị người khác vượt qua, liền triệt để không mặt mũi gặp người.

Ngươi để lão tử làm sao chịu nổi? ?

Thứ tư tự —— mộc!

Chữ thứ năm —— ý!

Thứ sáu tự —— ba!

Nửa giờ sau ······

Trần Viễn đã lĩnh ngộ được thứ sáu thái cổ thần văn.

Cảnh tượng kì dị trong trời đất phảng phất căn bản dừng không được đến.

Một loại cảnh tượng kì dị trong trời đất biến mất, lập tức dưới một loại cảnh tượng kì dị trong trời đất liền xuất hiện.

Liền ngay cả khoảng cách khe hở đều không có.

Hỗn Nguyên thánh tử người cũng đã choáng váng.

"Ta cmn ······ "

"Hỗn Nguyên thánh tử các hạ, xem ra ngươi suy đoán, thật giống không chuẩn xác như vậy!"

Thiên Khung thần nữ lạnh giọng giễu cợt nói.

Nàng có chút hối hận lúc trước chính mình có phải là mắt bị mù, làm sao còn coi trọng quá Hỗn Nguyên thánh tử một quãng thời gian.

Thậm chí lúc trước nàng chủ động lấy lòng, Hỗn Nguyên còn chưa súy nàng.

Đúng là đối với Cổ Nguyệt Tử khá là ân cần.

Ngẫm lại liền cảm giác mình mắt bị mù.

Quả nhiên không có so sánh sẽ không có thương tổn.

Này Hỗn Nguyên cho Viễn ca xách giày cũng không xứng.

"Hừ! Bây giờ nói câu nói như thế này, còn vì là còn sớm, hắn không phải mới lĩnh ngộ sáu cái thái cổ thần văn sao? Có thể hay không lĩnh ngộ cái thứ bảy, còn chưa chắc chắn đây!"

"Hơn nữa cho dù thật sự lĩnh ngộ, hắn cùng ta trong lúc đó, như cũ còn có một đoạn chênh lệch không nhỏ, chờ hắn đuổi theo ta, ngươi nói lời như vậy nữa đi!"

Hỗn Nguyên thánh tử đã bắt đầu triệt để bãi nát.

"Hừ! Ngươi là lúc nào tiến vào tầng thứ tám thánh địa, Trần Viễn là lúc nào tiến vào tầng thứ tám thánh địa, trong lòng ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

"Ngươi tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá, đã dài đến hơn 100 năm, mà Trần Viễn tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá, vẫn chưa tới một cái canh giờ, ngươi cũng không cảm thấy ngại nắm loại này làm so sánh?"

Thiên Khung thần nữ lúc này phản bác.

"Ha ha! Chuyện cười, chúng ta đều là cũng trong lúc đó tiến vào truyền thừa thánh địa, thời gian cách biệt sẽ không vượt qua mười ngày, ta có thể so với hắn sớm tiến vào tầng thứ tám thánh địa, chẳng lẽ còn muốn trách ta tốc độ quá nhanh hay sao?"

"Công bằng cạnh tranh, khởi điểm đều là giống nhau, ta dựa vào cái gì không thể như vậy khá là?"

Hỗn Nguyên thánh tử tại chỗ phản bác.

Ngươi đừng nói, hắn lại còn nói còn có mấy phần đạo lý.

Thế nhưng loại này tranh cãi với nhau.

Bất luận ai thua ai thắng, Hỗn Nguyên thánh tử đều rơi xuống tiểu thừa.

Cổ Nguyệt Tử nhíu nhíu mày.

Hỗn Nguyên thánh tử loại hành vi này, xác thực đã mất đi tuyệt thế thiên kiêu khí độ.

Trái lại Trần Viễn, hết sức chuyên chú.

Căn bản không bị ngoại giới ảnh hưởng.

Nhưng vào lúc này.

Cái thứ bảy văn tự, ầm ầm bị xúc động ~.