Chương 1351: Làm mất mặt đến nhanh như vậy

Chương 1351: Làm mất mặt đến nhanh như vậy

Hỗn Nguyên thánh tử nguyên bản còn lẽ thẳng khí hùng.

Giờ khắc này chỉ cảm thấy mặt bị đánh cho Đùng đùng đùng hưởng.

Lúng túng đến làm người nghẹt thở!

Giờ khắc này hắn cũng không dám nữa tùy ý đánh giá Trần Viễn.

"Ngươi cái quái gì vậy có bản lĩnh liền một hơi lĩnh ngộ 17 cái thái cổ thần văn, ở trong vòng một ngày trực tiếp vượt qua ta."

"Lão tử chính là không tin tà!"

"Có bản lĩnh ngươi đến treo lên đánh ta a? ?"

Nếu như Trần Viễn biết Hỗn Nguyên nội tâm hoạt động.

Hắn e sợ chỉ muốn nói: "Tiểu tử, ngươi vẫn là quá trẻ tuổi!"

Trần Viễn nếu như không phải ở tìm hiểu Thái cổ chân ngôn đồng thời, còn tiện thể cảm ngộ một hồi vũ trụ lực lượng pháp tắc.

Chỉ sợ hắn tìm hiểu tốc độ còn có thể nhanh hơn nữa hai lần không thôi.

Lúc này Trần Viễn phát hiện.

Mặc dù hắn bây giờ không có sử dụng cường hóa điểm, ngộ tính của hắn thiên tư cũng đã lột xác đến vô cùng siêu nhiên.

Dùng một câu tuyệt thế thiên kiêu đến xưng hô, tuyệt đối hàng thật đúng giá.

Đặc biệt ở vũ trụ hạt giống dưới ảnh hưởng, hắn phảng phất đánh vỡ một loại nào đó gien huyết thống hạn chế, có thể vượt qua một phần vũ trụ quy tắc.

Hoàn toàn không thể theo lẽ thường đến tiến hành phán đoán.

Mỗi một cái Thái cổ chân ngôn văn tự lĩnh ngộ, đối với hắn mà nói đều biến đến mức dị thường đơn giản.

Lại như là tiến vào một cái càng cao hơn chiều không gian.

Có thể Thái cổ chân ngôn văn tự, bản thân liền là thuộc về cao duy vũ trụ văn tự.

Bởi vậy thấp duy sinh vật lĩnh ngộ cực khó khăn.

Mà ngươi đứng ở đồng nhất độ cao, lĩnh ngộ liền sẽ đối lập đơn giản.

Ở độ khó trên, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Thứ tám cái ······

Thứ chín cái ······

Thứ mười cái ······

Trần Viễn cũng không có bởi vì Thái cổ chân ngôn độ khó tăng cường, mà chậm lại chính mình lĩnh ngộ tốc độ.

Ngược lại.

Bản đến cảnh tượng kì dị trong trời đất xuất hiện, vừa bắt đầu muốn mười mấy phút một lần.

Dần dần rút ngắn đến mười phút, 9 phút, tám phút, thậm chí bảy phút ······

Trước mặt Trần Viễn lĩnh ngộ được thứ mười sáu cái Thái cổ chân ngôn văn tự thời điểm.

Khoảng cách lần trước cảnh tượng kì dị trong trời đất xuất hiện.

Chỉ cách xa nhau năm phút đồng hồ ······

Lúc này Trần Viễn phía sau, đã ngưng tụ ra ròng rã 16 cái thái cổ thần văn.

Cùng Thái cổ chân ngôn trên vách đá 108 cái thần văn, hấp dẫn lẫn nhau, rạng ngời rực rỡ.

Lúc này giờ khắc này.

Hỗn Nguyên thánh tử chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Tâm thái nổ tung!

"Hai giờ, hắn lại chỉ dùng hai giờ, liền muốn vượt qua ta sao?"

"Bản thánh tử hơn 100 năm tìm hiểu, lại không sánh được hắn hai giờ lý giải? Lẽ nào ngộ tính của hắn thiên tư, mạnh hơn ta mười vạn lần hay sao?"

"Ta không tin, ta tuyệt đối không tin, hắn nhất định là dối trá, ta không tin tưởng thế gian này dĩ nhiên có người có thể yêu nghiệt đến trình độ như thế này?"

"A a a a a!"

Lúc này giờ khắc này.

Hỗn Nguyên thánh tử đã không để ý chính mình có hay không bị người làm mất mặt.

Trần Viễn lần này cử động, trực tiếp cho hắn kiêu ngạo tâm hồn, đến rồi một vạn điểm tấn công chí mạng.

Hắn hoàn toàn không có cách nào lý giải.

Vì sao mình cùng Trần Viễn lẫn nhau so sánh, dĩ nhiên khác nào một tên rác rưởi?

Thậm chí ngay cả rác rưởi cũng không bằng.

Lẽ nào bọn họ tìm hiểu không phải đồng nhất cái đồ vật?

Là như thế a?

Tại sao chênh lệch sẽ như vậy đại?

Tiếp tục kiếm cớ, cái kia thuần túy chỉ là lừa mình dối người thôi!

Cổ Nguyệt Tử mới vừa tiến vào trạng thái nhập định.

Đóng kín năm thức nhận biết.

Toàn tâm toàn ý tìm hiểu Thái cổ chân ngôn.

Đồng thời mở ra lĩnh vực thời gian.

Ở tầng thứ ba lĩnh vực thời gian bên dưới, hắn đại khái tìm hiểu ròng rã 24 giờ.

Bình thường tầng thứ tám thánh địa thời gian tốc độ, cũng chính là hai giờ nhiều một chút.

Cùng Trần Viễn trận chiến này.

Làm cho nàng cảm ngộ thâm hậu, trong lòng có ngộ hiểu.

Nàng đã bắt đầu tìm hiểu thứ hai mươi cái Thái cổ chân ngôn văn tự.

Đồng thời có một chút tâm đắc.

Từng tin tưởng không được thời gian mấy tháng, liền có thể sắp thành công tìm hiểu.

Lúc này.

Nàng rốt cục mở ra năm thức cảm ứng.

"Ta nhập định trước, Yên tổng cũng đã lĩnh ngộ ba cái thái cổ thần văn, hiện tại quá khứ hai giờ, cũng không biết hắn có hay không như Hỗn Nguyên thánh tử suy đoán như vậy, đã thành công lĩnh ngộ năm, sáu cái thái cổ thần văn?"

"Nếu như ta không có đoán sai, Yên tổng thiên tư ngộ tính, khả năng còn ở trên ta, trong tay hắn Nguyên Thủy Trụ Tinh, không làm được so với ta tưởng tượng càng nhiều!"

"Có thể hắn thật có cơ hội người đến sau cư trên, thế nhưng trong thời gian ngắn muốn muốn đuổi tới, nên vẫn là không thể!"

Cổ Nguyệt Tử quay đầu định thần nhìn lại.

Này không nhìn còn khá.

Vừa nhìn suýt chút nữa con ngươi đều trừng đi ra.

Chỉ thấy Trần Viễn phía sau, lại có 16 cái thái cổ thần văn dấu ấn rạng ngời rực rỡ.

Đã đạt đến cùng Hỗn Nguyên thánh tử ngang nhau số lượng.

Này

"Làm sao có khả năng? Ánh mắt ta không tốn a, lại đúng là 16 cái?"

"Thật giống chỉ quá khứ hai giờ ······ "

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Cổ Nguyệt Tử hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này giờ khắc này.

Mặc dù như nàng như vậy tuyệt thế yêu nghiệt, dĩ nhiên cũng không nhịn được bị linh hồn run rẩy, da đầu ma phát.

Triệt triệt để để bị khiếp sợ, sợ hãi, rung động!

Đây rốt cuộc là cái cái quỷ gì?

Làm sao có khả năng tìm hiểu Thái cổ chân ngôn tốc độ, có thể nhanh thành bộ dáng này?

Lẽ nào thật sự như Hỗn Nguyên thánh tử từng nói, hắn cũng sớm đã lĩnh ngộ mười mấy cái Thái cổ chân ngôn, lần này chỉ là một lần nữa ôn tập một lần mà thôi?

Có thể vấn đề là ······

Mặc dù Yên tổng trước đây liền tìm hiểu tới Thái cổ chân ngôn, cái kia đồng dạng cần muốn tiêu tốn thời gian dài tinh lực.

Đồng thời vẫn không có tầng thứ tám thánh địa gấp trăm lần gia tốc thời gian!

Cũng không có được trời cao chăm sóc tu luyện hoàn cảnh!

Có thể sớm tìm hiểu mười mấy cái Thái cổ chân ngôn văn tự  tương tự khủng bố như vậy a!

"Đây rốt cuộc là cái cái gì quái thai, dựa theo hắn tốc độ như thế này, không làm được thật sự gặp vượt qua ta!"

Cổ Nguyệt Tử trong lòng không tên sinh ra một luồng cảm giác nguy hiểm.

Trần Viễn quật khởi thực sự quá hung hăng.

Nghiền ép tất cả.

Quét ngang vô địch.

Hỗn Nguyên thánh tử tuy rằng đồng dạng thiên phú tuyệt luân, thế nhưng Cổ Nguyệt Tử chưa từng có ở Hỗn Nguyên thánh tử trên người, cảm chịu đến bất kỳ cảm giác nguy hiểm.

Bởi vì nàng rất tự tin.

Dựa vào tầng thứ ba lĩnh vực thời gian gia trì, nàng nhất định có thể đem Hỗn Nguyên thánh tử bỏ qua.

Nàng cũng có cơ hội tiến vào tầng thứ chín thánh địa.

Mở ra thuộc về Cổ Nguyệt Tử thiên kiêu thời đại!

Mà lúc này giờ khắc này.

Trần Viễn xuất hiện, thật sự làm cho nàng cảm nhận được áp lực.

Nàng không chịu thua tính cách, trong nháy mắt bị kích phát.

Phàm là thiên kiêu yêu nghiệt, đều sẽ không cam lòng bị người bỏ lại đằng sau.

Bất luận đối thủ mạnh mẽ đến đâu, cũng phải có chiến thắng đối phương dã tâm.

Huống chi là nàng Cổ Nguyệt Tử?

Cổ Nguyệt Tử đang chuẩn bị đưa mắt thu hồi.

Lần nữa tiến vào trạng thái nhập định.

Đột nhiên cảnh tượng kì dị trong trời đất xuất hiện.

Thứ 17 cái thái cổ thần văn dấu ấn, sau lưng Trần Viễn hiện lên.

"Này ······ hắn vượt qua Hỗn Nguyên thánh tử?"

"Vậy thì siêu sao?"

"Đơn giản như vậy tùy ý, dễ như ăn bánh?"

Cổ Nguyệt Tử quay đầu lại nhìn Hỗn Nguyên thánh tử một ánh mắt.

Đối phương sắc mặt, giờ khắc này từ lâu một mảnh tái nhợt.

Liền phảng phất gặp phải một luồng không tên nhục nhã!

Đây đối với kiêu căng tự mãn Hỗn Nguyên thánh tử mà nói, khả năng không chỉ là nhục nhã, mà là vô cùng nhục nhã.

Chính mình nhân sâm trăm năm ngộ, lại bị người mấy tiếng nghiền ép?

Vẫn là ở dưới con mắt mọi người?

Làm sao chịu nổi a?

"Hỗn Nguyên thánh tử các hạ, còn nhớ ngươi mới vừa đã nói lời nói sao? Có muốn hay không ta thay ngươi lặp lại một lần? Không nghĩ đến làm mất mặt đến nhanh như vậy, ngươi ngày này bảng số một, có tiếng không có miếng a!" Thiên Khung thần nữ không nhịn được bù đao nhắc nhở..