Chương 1352: Yên tổng 32 tuổi

Chương 1352: Yên tổng 32 tuổi

Hỗn Nguyên thánh tử trên trán nổi lên gân xanh, sắc mặt trướng hồng, suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Biệt rất khó chịu!

Làm người tức giận nhất chính là, hắn còn phản bác không được!

"A a a a a a a!"

"Tức chết ta rồi!"

"Thiên Khung thần nữ, liền ngươi cũng dám nhục nhã ta?"

Hỗn Nguyên thánh tử nội tâm điên cuồng rít gào.

Nhưng ở bề ngoài, hắn vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống.

Nam nhân, không thể không có phong độ!

Đặc biệt bên cạnh còn có hắn lưu ý cô gái.

"Hừ! Trần Viễn thực lực vốn là cao hơn ta, hắn còn thu được Thần hoàng chân truyền, nhất định nắm giữ càng nhiều Nguyên Thủy Trụ Tinh, bởi vậy hắn lĩnh ngộ thái cổ thần văn tốc độ nhanh hơn ta, cũng không là cái gì khó có thể lý giải được sự tình!"

"Nhưng ta mãi mãi cũng tin tưởng một câu nói, nhất thời thành tựu, giải thích không là cái gì, tương lai ai có thể hướng đi chí cao, này đều là nói không chuẩn sự tình!"

"Ngày hôm nay hắn ở nào đó một số chuyện trên vượt qua ta, nhưng không có nghĩa là hắn có thể vĩnh viễn nghiền ép ta, ba vạn năm hà đông, ba vạn năm hà tây, đừng bắt nạt thiếu niên nghèo!"

Hỗn Nguyên thánh tử giả vờ bình thản nói rằng.

Quả nhiên lại bắt đầu tìm hắn cớ.

Lần trước nói Trần Viễn sớm tìm hiểu tới Thái cổ chân ngôn.

Lúc này còn nói hắn thu được Nguyên Thủy Trụ Tinh nhiều hơn ngươi.

Ngược lại chính là các loại nguyên nhân, các loại cớ.

Chính là không thừa nhận chính mình không được, không sánh được người ta Trần Viễn?

Con vịt chết mạnh miệng!

Còn đừng bắt nạt thiếu niên nghèo?

Ngươi nếu như thiếu niên, cái kia Trần Viễn là cái gì?

Hỏa Linh Nhi nghe vậy, thực sự có chút không nhìn nổi.

Làm sao trước đây không phát hiện Hỗn Nguyên thánh tử như thế tự yêu mình?

Như thế không tự lượng sức?

"Hỗn Nguyên ca ca, đây là ta một lần cuối cùng gọi ngươi Hỗn Nguyên ca ca, sau đó ngươi ta trong lúc đó, ân đoạn nghĩa tuyệt!"

"Đồng thời ta hi vọng ngươi có thể rõ ràng một chuyện!"

"Trần Viễn tuổi, ngươi so với nhỏ hơn nhiều, ngươi ở trước mặt hắn, không có tư cách nói đừng bắt nạt thiếu niên nghèo câu nói này, đến nay mới thôi, Trần Viễn tuổi cũng có điều trăm tuổi, này vẫn là dựa theo thánh địa thời gian tốc độ chảy đến tính toán, nếu như là bình thường vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua, hắn năm nay có điều là 32 tuổi mụ mà thôi!"

"Trước ngươi đối với hắn vọng thêm phỏng đoán, đều là nói xấu, ta chỉ là không muốn để cho ngươi quá mức lúng túng, bởi vậy mới cho ngươi để lại mấy phần mặt, ngươi nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần vọng thêm chê trách!"

"Ta đối với ngươi thật sự rất phía dưới!"

Hỏa Linh Nhi lời này vừa nói ra.

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch!

Bầu không khí cứng ngắc đến làm người nghẹt thở.

Thiên Khung thần nữ cùng Cổ Nguyệt Tử hai người trong ánh mắt, lộ ra vẻ khó mà tin nổi.

Giả thiết Trần Viễn thật sự chỉ có 32 tuổi, như vậy Hỗn Nguyên thánh tử trước sở hữu suy đoán cùng phán đoán, đều là không thành lập.

Sở hữu kết luận đều sẽ bị lật đổ.

Hắn như vậy tuổi, căn bản không có thời gian đi sớm tìm hiểu Thái cổ chân ngôn.

Hết thảy tất cả, đều là hắn hiện trường tìm hiểu.

Hắn thật sự chỉ cần năm phút đồng hồ, liền có thể tìm hiểu một cái thái cổ thần văn?

"Không thể, tuyệt đối không thể, hắn làm sao có khả năng chỉ có 32 tuổi, ta không tin tưởng!"

"Thiên địa vô cực, Âm Dương nghịch chuyển, thần đồng bí thuật, mở!"

Hỗn Nguyên thánh tử trong nháy mắt khiến ngơ cả ngẩn đồng bí pháp.

Bởi vì Tinh hà cấp cường giả dấu ấn sinh mệnh, đã bị che lấp, không cách nào dễ dàng nhìn thấu số tuổi thật sự, bởi vậy cần chuyên nghiệp máy móc đến đo lường.

Hoặc là lấy đặc thù thần đồng bí pháp tiến hành quan sát.

Hỗn Nguyên thánh tử, hiển nhiên là nắm giữ loại bí pháp này.

Chỉ là trước cũng không có sử dụng tới.

Nhân vì cái này thần thông khá là vô bổ, hắn vẫn chưa tu luyện đến cảnh giới đại thành, có thể nhìn thấu thiên địa vũ trụ, chỉ có thể nhìn rõ một người dấu ấn sinh mệnh, còn có một chút sương mù kết giới, ở tuyệt thế yêu nghiệt chiến đấu bên trong, căn bản không có quá mãnh liệt dùng.

Lúc này hắn định thần nhìn lại.

Một đôi phóng thích hào quang màu vàng con ngươi, nhìn phía Trần Viễn thân thể.

Phốc

Một giây sau.

Hỗn Nguyên thánh tử tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Cả người liền lùi lại ba bước.

"Này ······ thật sự chỉ có 32 tuổi!"

"Sao có thể có chuyện đó?"

"Thế gian sao có yêu nghiệt như thế?"

Thời khắc này.

Cả người hắn đều nghẹt thở!

Tâm thần bị thương nặng!

Nội tâm sở hữu kiêu ngạo, trong khoảnh khắc sụp đổ.

Lấy 32 tuổi chi linh, tu vi đột phá Tinh hà thập giai, tu thành bất hủ thân thể, nắm giữ nhiều loại đỉnh cấp bí pháp, thu hoạch được vô thượng kiếm tâm, linh hồn, ý chí, thân thể, tu vi, chiến kỹ, thần khí, pháp tắc lĩnh ngộ, lĩnh vực khống chế, Thái cổ chân ngôn, như thế không kém!

Đây thật sự là 32 tuổi có thể làm được?

Quả thực trò đùa hài cả thiên hạ.

Ngươi con mẹ nó sẽ không là Vũ Trụ Thần Hoàng chuyển thế linh đồng chứ?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Xem Hỗn Nguyên thánh tử lần này như bị sét đánh dáng dấp, liền biết Hỏa Linh Nhi không có nói láo.

Nhưng mà sự thực nhưng so với nói dối càng quá đáng!

Thiên Khung thần nữ lại lần nữa nhìn về phía Trần Viễn ánh mắt, đã không biết nên nói cái gì?

Quá yêu nghiệt!

Quá bất phàm!

Quá trâu bò!

"Ta vốn cho là, hắn đã cực kỳ yêu nghiệt, không nghĩ đến hắn dĩ nhiên ······ "

Thiên Khung thần nữ độ thiện cảm, không cẩn thận lại lần nữa gia tăng rồi một điểm, trực tiếp nhảy lên tới 99 điểm.

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +10

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: -15 điểm.

Biết được Trần Viễn chân thực tuổi, mặc dù là Cổ Nguyệt Tử, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Về nghĩ một hồi chính mình 32 tuổi thời điểm đang làm gì thế?

Nàng xuất thân từ tôn giả thế gia.

Trời sinh huyết thống cao quý, lại là vô cấu thân thể, trong gia tộc cũng không thiếu tài nguyên cung cấp.

Vì lẽ đó vừa sinh ra phải đến đỉnh cấp thần dược ngâm.

Nhưng dù cho như thế.

Nàng 32 tuổi lúc, năm đó cũng chỉ có Tinh thần thập giai.

Chỉ là mới vừa đem một cái nào đó loại lực lượng pháp tắc, lĩnh ngộ được tầng thứ nhất 100% chỉ đến thế mà thôi.

Nhìn lại một chút hiện tại Trần Viễn, 32 tuổi đạt đến cái gì cấp độ?

Khác nào khác nhau một trời một vực!

"Hóa ra là như vậy, chẳng trách vừa bắt đầu, Yên tổng danh tiếng không hiện ra!"

"Thực lực của hắn, là tiến vào truyền thừa thánh địa sau khi, được to lớn tăng lên sao? Một đường truy đuổi, cuối cùng tiến vào tầng thứ tám thánh địa?"

Ngay ở Cổ Nguyệt Tử khiếp sợ vô cùng đồng thời.

Trần Viễn phía sau.

Thứ 18 cái thái cổ thần văn dấu ấn xuất hiện.

Lại là một loại cảnh tượng kì dị trong trời đất giáng lâm!

Mọi người giờ khắc này đã hơi choáng.

Thứ 19 cái ······

Thứ hai mươi cái ······

Thứ 21 cái ······

Trần Viễn phía sau thái cổ thần văn số lượng.

Không cẩn thận liền vượt qua Cổ Nguyệt Tử.

Hơn nữa là siêu phi thường ung dung thoải mái, thế như chẻ tre!

Lần thứ nhất.

Trong đời lần thứ nhất, Cổ Nguyệt Tử sản sinh một luồng không thể ra sức cảm giác!

Rõ ràng đối thủ cạnh tranh đang ở trước mắt.

Lại có một loại căn bản không dám cùng với lẫn nhau so sánh cảm giác!

Cảm giác bị thất bại mãnh liệt kéo tới!

"Trên người người này đến cùng có bí mật gì?"

"Tại sao có thể nhanh đến trình độ như thế này?"

"Hắn là Vũ Trụ Thần Hoàng chuyển thế? Vẫn là cấp chín văn minh ẩn giấu yêu nghiệt hiện thế? Cũng hoặc là người mang cấp chín văn minh thần khí?"

Cổ Nguyệt Tử đối với Trần Viễn hiếu kỳ, trong nháy mắt tăng lên trên đến một loại có một không hai độ cao.

Nàng tâm đã triệt để tĩnh không tới.

Dựa theo loại này xu thế, Trần Viễn tất là cái thứ nhất tiến vào tầng thứ chín thánh địa tuyệt thế yêu nghiệt.

Thứ hai mươi lăm cái ······

Thứ ba mươi cái ······

Thứ năm mươi cái ······

Thời gian loáng một cái, liền quá một ngày.

Trần Viễn sau lưng thái cổ thần văn dấu ấn, đã bao trùm chín mươi chín cái..