Chương 1353: Lĩnh ngộ 107 cái thái cổ thần văn

Chương 1353: Lĩnh ngộ 107 cái thái cổ thần văn

Nương theo lại một vệt thần quang bắn về phía bầu trời.

Gợi ra không cùng cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Trần Viễn tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá, chính thức đột phá một trăm.

Một ngày phá bách.

Lúc này giờ khắc này.

Cổ Nguyệt Tử, Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ ba người, đã bị chấn động đã tê rần!

Từng cái từng cái ngây người như phỗng!

Miệng mở ra phảng phất đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng!

Cuối cùng tám cái thái cổ thần văn, độ khó muốn so với phía trước một trăm, gộp lại cũng phải lớn hơn một ít.

Trần Viễn tìm hiểu tốc độ, lúc này rốt cục trở nên chậm lại.

Dựa theo Trần Viễn phỏng chừng, tìm hiểu loại này đủ để xúc động bản nguyên vũ trụ, sử dụng mở miệng thành phép thuật thái cổ thần văn, nên cần chừng mấy ngày thời gian.

Mặc dù có chút chậm, nhưng hắn cũng thấy đủ.

Dù sao thấy đủ người thường nhạc.

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua mười ngày.

Cái kia Thái cổ chân ngôn trên vách đá 108 cái thái cổ thần văn, rốt cục bị Trần Viễn thành công tìm hiểu 107 cái.

Chỉ còn dư lại cái cuối cùng, vẫn không có tìm hiểu thành công.

Thế nhưng ai cũng biết.

Chuyện này căn bản là không ngăn được Trần Viễn.

Hắn khả năng lập tức liền muốn vượt qua tầng thứ tám thánh địa, tiến vào tầng thứ chín thánh địa.

Hắn tức sắp trở thành tân thần thoại người sáng lập.

Khai sáng thuộc về Yên tổng thiên kiêu thời đại!

Vậy mà lúc này Trần Viễn, nhưng chậm rãi thu hồi tâm thần, dừng lại tiếp tục tìm hiểu.

Hắn chậm rãi xoay người.

Một bộ lười biếng tùy ý dáng vẻ.

Tu luyện chuyện như vậy, tùy tùy tiện tiện làm một làm là tốt rồi.

Tán gái chứng đạo, mới là vương đạo.

Then chốt này đều không đúng trọng điểm.

Trọng điểm là này 108 cái thái cổ thần văn, thực sự quá ít.

Lập tức sắp toàn bộ tìm hiểu hoàn thành.

Chính hắn một người chạy đi tầng thứ chín thánh địa.

Hoàn toàn liền không có ý nghĩa a.

Tầng thứ chín thánh địa vừa không có gái cho hắn phao.

"Lão tử đi tới tầng thứ chín thánh địa sau đó, Hỗn Nguyên tiểu nhi liền trở thành tầng thứ tám thánh địa đẹp nhất chàng trai!"

"Khoảng cách truyền thừa thánh địa thí luyện kết thúc, còn có tám trăm thâm niên, này không phải cho tiểu tử này ngược gió trở mình cơ hội sao?"

"Hắn vạn nhất đối với gái của ta ra tay, lão tử lại thời gian dài không ở, ai cũng không quản được hắn, khẳng định không thể để xảy ra chuyện như vậy!"

"Hơn nữa Cổ Nguyệt Tử đối với ta độ thiện cảm quá thấp, hiện tại vẫn là số âm, trước ấn tượng đầu tiên quá kém, đến hiện tại đều không thể hoàn toàn nghịch chuyển lại đây, vẫn là trước tiên ổn một tay lại nói!"

Trần Viễn ngừng lại.

"Ồ! Các ngươi đều nhìn ta làm gì? Trên mặt ta mọc ra hoa sao?"

Trần Viễn hỏi.

Hỏa Linh Nhi cùng Thiên Khung thần nữ nhìn chằm chằm Trần Viễn cũng là thôi.

Liền ngay cả Cổ Nguyệt Tử cùng Hỗn Nguyên thánh tử đều nhìn chằm chằm không chớp mắt theo dõi hắn.

Các ngươi đều như thế nhàn sao?

Chính mình không tu luyện, lén lút miêu người khác?

"Viễn ca, ngươi là tìm hiểu gặp phải bình cảnh sao? Chỉ kém cái cuối cùng thái cổ thần văn, chỉ cần ngươi tìm hiểu thành công, liền có thể đi vào tầng thứ chín thánh địa!"

"Đây chính là tầng thứ chín thánh địa a, nghe đồn có thể tiến vào tầng thứ chín thánh địa vô thượng yêu nghiệt, tương lai có thể trở thành Vũ Trụ Thần Hoàng xác suất, hầu như đạt đến 50% trở lên, chỉ cần không phải trên đường ngã xuống, nửa đường chết trẻ, cái kia cũng có thể gọi chi Thần hoàng quân dự bị!"

"Tương lai tất là trấn áp vạn cổ Ngân hà tuyệt thế tồn tại!"

"Hơn nữa tiến vào tầng thứ chín thánh địa, có người nói là có một tia cơ hội, được vô thượng thần vũ trụ chủ truyền thừa!"

"Vậy cũng là thần vũ trụ chúa ơi, trấn áp vũ trụ vô số ức năm, với bên trong dòng sông thời gian chứng đạo bất hủ, cùng thiên địa cùng tuổi, nhật nguyệt cùng chiếu sáng, vũ trụ đồng nguyên, bất tử bất diệt, nắm giữ mênh mông sức mạnh to lớn!"

"Cả loài người liên minh, đều cũng chỉ có ba vị thần vũ trụ chủ, đại diện cho loài người liên minh mạnh nhất sức chiến đấu, cũng là một chủng tộc thịnh vượng quật khởi căn bản!"

"Như đến thần chủ truyền thừa, sẽ hoàn toàn thay đổi vận mệnh, thành là nhân tộc vũ trụ tôn quý nhất thiên đạo thánh tử!"

Thiên Khung thần nữ càng nói càng hưng phấn.

Quả thực so với mình muốn đi vào tầng thứ chín thánh địa còn muốn hưng phấn.

Đây giống như là một cái phổ thông trung học phổ thông phổ thông lớp, đột nhiên xuất hiện một cái thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại học sinh.

Loại kia tồn tại ở trong truyền thuyết, lại chính là bạn học của chính mình!

Vẫn là bạn trai của mình!

Cảm giác vô cùng thần kỳ!

Loại này có thể viết trong lịch sử truyền kỳ sự kiện, lại bị chính mình tự mình trải qua!

Một khi Trần Viễn tiến vào tầng thứ chín thánh địa.

Như vậy "Yên tổng" danh tự này, chắc chắn trong thời gian ngắn nhất, truyền khắp toàn bộ vũ trụ!

Hắn sắp thành là nhân tộc thiên kiêu số một.

Uy chấn Ngân hà!

Hắn sở hữu bằng hữu, người thân, hoặc là kẻ thù, đều sẽ bởi vì vì là danh tự này mà run rẩy!

Thế nhưng tại đây loại thời khắc mấu chốt, hắn nhưng dừng lại?

Thực sự khiến người ta khó có thể lý giải được!

"Thực cũng không phải gặp phải bình cảnh, ta chỉ là tạm thời còn không muốn đi tầng thứ chín thánh địa!"

Trần Viễn một mặt tùy ý hồi đáp.

"Tại sao vậy? Tiến vào tầng thứ chín thánh địa, nhưng là vô thượng vinh quang, còn có nghịch thiên cơ duyên, những này lẽ nào ngươi đều không để ý sao? Khả năng này là quyết định ngươi đời này vận mệnh thời khắc mấu chốt?" Hỏa Linh Nhi lúc này nói rằng.

"Các ngươi đều ở tầng thứ tám thánh địa, ta đi tới có ý gì? Cho ta mà nói, có Linh nhi cùng Thiên Khung muội muội ở, chính là ta Trần Viễn vô thượng cơ duyên!"

"Những người hư danh vinh quang, có điều là mây khói phù vân, ta căn bản không để ý!"

Trần Viễn một tay gánh vác, trang bức nói.

Hắn vậy cũng là ăn ngay nói thật.

Dù sao hắn là dựa vào tán gái đến tăng cao thực lực.

Em gái xác thực chính là hắn cơ duyên.

Nhưng mà lời này vừa nói ra.

Hỏa Linh Nhi cùng Thiên Khung thần nữ Song Song vì đó rung động!

Trần Viễn vì lưu lại bảo vệ các nàng, lại muốn từ bỏ tiến vào tầng thứ chín thánh địa cơ duyên?

Ngươi biết chính ngươi từ bỏ cái gì không?

Lấy Trần Viễn như vậy tuyệt thế yêu nghiệt, lai lịch bí ẩn, bối cảnh kinh người, hắn khẳng định biết mình làm như vậy ý vị như thế nào!

Thế nhưng hắn như cũ đồng ý.

Yêu mỹ nhân mà không yêu giang sơn.

Vì là trong lòng yêu, dĩ nhiên đồng ý làm lỡ chính mình tiền đồ?

Từ bỏ một hồi nghịch thiên tạo hóa?

Làm như vậy đáng giá không?

Ngươi cũng thật là cái tính tình trung tâm người.

Thời khắc này.

Hỏa Linh Nhi bị cảm động đến.

Nàng thật sự bị triệt triệt để để cảm động a.

Viền mắt bên trong lúc ẩn lúc hiện có nước mắt đang đánh chuyển.

Hỗn Nguyên thánh tử vì tiến vào tầng thứ chín thánh địa, có thể không chừa thủ đoạn nào, có thể quỳ liếm Cổ Nguyệt Tử, còn có thể ngay mặt cùng hắn thanh mai trúc mã rũ sạch quan hệ.

Ở trong lòng của hắn, tiến vào tầng thứ chín thánh địa, khẳng định so với nàng Hỏa Linh Nhi trọng yếu gấp trăm lần.

Mà Trần Viễn rõ ràng đã chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi vào tầng thứ chín thánh địa, nhưng cũng vì nàng Hỏa Linh Nhi, có thể dừng lại bước chân của chính mình, từ bỏ trước sở hữu nỗ lực!

Trần Viễn cùng Hỗn Nguyên thánh tử lựa chọn, có thể nói là tuyệt nhiên ngược lại.

Chỉ có ở thời khắc quan trọng nhất, mới có thể thấy rõ một người đàn ông có hay không có tình có nghĩa.

Dù sao biết người biết mặt nhưng không biết lòng

Hiển nhiên, Trần Viễn giờ khắc này đem "Có tình có nghĩa" bốn chữ này, hầu như phát huy đến cực hạn.

Hỏa Linh Nhi: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Hỏa Linh Nhi, bị kí chủ có tình có nghĩa, vì là yêu hi sinh một mảnh xích thành chi tâm cảm động, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, thành công tiến hóa thành max điểm liếm cẩu, này liếm cẩu vì là đỉnh cấp chất lượng tốt liếm cẩu, đối với kí chủ bao dung độ cực cao, có thể thành yêu hi sinh chính mình, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +8000000 "

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 11000000 ".