Chương 1354: Chật vật chạy trốn

Chương 1354: Chật vật chạy trốn

Lúc này.

Liền ngay cả Cổ Nguyệt Tử.

Đều có chút khiếp sợ với Trần Viễn lựa chọn.

"Xem ra hắn có thể bị Thiên Khung thần nữ cùng Hỏa Linh Nhi hai vị thiên kiêu nữ tu đồng thời yêu thích, cũng không phải là không có lý do!"

"Chí ít hắn là cái có đảm đương, có trách nhiệm nam nhân, đối xử người bên cạnh mình, cũng là tình chân ý thiết, một tấm chân tình, sẽ không vì lợi ích của chính mình, bỏ qua bên người người yêu!"

"Chí ít ở vài phương diện khác mà nói, nhân phẩm của hắn, vẫn là đáng giá khẳng định!"

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +10

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 5 điểm.

Trần Viễn một mặt choáng váng!

Thực hắn căn bản liền không như thế nghĩ tới, hắn chỉ là muốn tiếp tục nhổ lông cừu, không nghĩ đến các nàng lại là như thế nghĩ tới?

Ta cmn nói thật, các ngươi lại không tin?

Các ngươi đúng là ta tăng cao thực lực then chốt a?

Này cùng có tình có nghĩa có nữa đồng tiền quan hệ?

Các ngươi chỉ là công cụ người, biết không?

Làm công cụ người liền cẩn thận cái bẫy, đừng cả ngày muốn những thứ này có không?

Trong đầu mỗi ngày đều đang suy nghĩ gì?

"A Viễn, ta biết, ta đã rõ ràng tâm ý của ngươi, nhưng là ngươi ngàn vạn không thể nắm chuyện như vậy đùa giỡn!"

"Việc này quan ngươi tiền đồ vận mệnh, tiến vào tầng thứ chín thánh địa, không chỉ có thể thu hoạch được vô thượng cơ duyên truyền thừa, hơn nữa từ tầng thứ chín thánh địa đi ra tuyệt thế yêu nghiệt, sẽ trực tiếp bị loài người liên minh cao tầng coi trọng, gia nhập vũ trụ liên minh hạ nghị viện!"

"Đây chính là rất nhiều Vũ Trụ tôn giả, đều không có thể gia nhập cao nhất hội nghị tổ chức, nắm giữ quyền lực cực lớn, hầu như ngự trị ở các đại Ngân hà đế quốc bên trên!"

"Ngươi có thể ngàn vạn không thể hành động theo cảm tình a!"

Hỏa Linh Nhi một mặt tận tình khuyên nhủ nói rằng.

Thành tựu max điểm liếm cẩu, nàng đương nhiên sẽ không nhân vì chính mình, mà đi làm lỡ Trần Viễn tiền đồ.

Này sẽ làm nàng rơi vào sâu sắc tự trách ở trong.

Trần Viễn mới mặc kệ những thứ này.

"Không có chuyện gì, tầng thứ tám thánh địa không phải còn có cái bạo loạn lao tù hải không có lang bạt quá sao?"

"Ta cảm thấy đến chúng ta có thể đi lang bạt một hồi, cũng có thể tăng lên các ngươi không ít thực lực!"

"Có điều hiện tại vẫn là trước tiên tìm hiểu Thái cổ chân ngôn vách đá đi, chờ các ngươi tìm hiểu mấy cái thái cổ thần văn sau, chúng ta lại xuất phát!"

"Mới vừa các ngươi thay ta hộ pháp, hiện tại liền để cho ta tới thay các ngươi hộ pháp đi!"

Trần Viễn vung tay lên, một mặt nhẹ như mây gió nói rằng.

Khả năng là hắn làm ra đến động tĩnh quá kinh người, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến người khác trạng thái.

Hiện tại rốt cục yên tĩnh một điểm.

Trần Viễn liếc mắt nhìn Cổ Nguyệt Tử sau lưng Thái cổ chân ngôn dấu ấn.

Hiện nay mới thôi, vẫn là 19 cái.

Đều quá mười ngày, một điểm tiến bộ đều không có?

Liền loại này tìm hiểu tốc độ, phỏng chừng không cái tám mươi một trăm năm, là khó có thể có to lớn gì tiến bộ.

Muốn tiến vào cũng phải chờ Cổ Nguyệt Tử đồng thời tiến vào.

"Cảm tạ ngươi, Viễn ca!"

Hỏa Linh Nhi nước mắt mông lung.

Trần Viễn đã như vậy ưu tú, nàng thật sự nếu không nỗ lực một điểm, cũng chỉ sẽ cùng Trần Viễn khoảng cách càng kéo càng xa.

Còn có Thiên Khung thần nữ cùng với Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Mẫu Đơn, Long Yên, Yêu Tiểu Thất chờ một đám thiên kiêu nữ tu, cũng đúng Trần Viễn mối tình thắm thiết.

Nàng nhất định phải đầy đủ tài năng xuất chúng, mới có thể bộc lộ tài năng.

Bằng không sớm muộn sẽ bị đào thải.

Rốt cục, không có Trần Viễn bảy làm tám làm.

Mọi người đều dồn dập tiến vào trạng thái nhập định.

······

Nói phân hai con.

Từ khi ở Thần hoàng trong cung, Thông Thiên thánh tử cùng Niết Bàn thánh tử bị Trần Viễn nghiền ép sau khi.

Hai người liền đồng thời liên thủ.

Tiến vào bạo loạn lao tù hải.

Bọn họ vốn là muốn chém giết một ít bị giam giữ dị tộc vũ trụ Bá chủ, cướp đoạt một ít Nguyên Thủy Trụ Tinh, thuận tiện rèn luyện một hồi chính mình.

Những này dị tộc Bá chủ, đã không biết bị giam giữ bao nhiêu năm.

Hẳn là lần trước chủng tộc đại chiến lúc, bị tóm chiến tranh phạm, còn có một chút là cùng hung cực ác Ngân hà hải tặc.

Bọn họ toàn bộ đều bị giam giữ đến lưu vong trong không gian.

Cho những này đỉnh cấp yêu nghiệt xem là đá mài dao, cũng coi như là rác rưởi lợi dụng.

Đồng thời cũng có thể khiến người ta tộc yêu nghiệt, đang đối mặt dị tộc cường giả lúc, tăng cường một ít kinh nghiệm chiến đấu.

Thế nhưng lần này.

Đã không biết bình tĩnh bao nhiêu năm bạo loạn lao tù hải.

Đột nhiên phát sinh bạo động.

Bạo loạn lao tù kết giới môn hộ, lại bị đánh vỡ?

Lúc này Thông Thiên thánh tử cùng Niết Bàn thánh tử hai người, đang bị mấy trăm vị dị tộc Bá chủ điên cuồng đuổi giết!

Bọn họ sắc mặt hầu như một mảnh tái nhợt.

"Thông Thiên lão ca, bây giờ nên làm gì? Bạo loạn lao tù hải kết giới môn hộ, tại sao lại bị đột nhiên mở ra, bên trong dĩ nhiên xuất hiện tôn giả cấp cường giả? Lẽ nào là có vũ trụ Bá chủ, thành công đột phá sao?"

"Mau mau trốn, hướng về Thái cổ chân ngôn vách đá phương hướng trốn, Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử, Trần Viễn cẩu tặc đều ở nơi đó, bây giờ tình huống như thế, chỉ có cùng bọn họ liên thủ, mới có thể chống đỡ truy sát!"

"Ta hoài nghi loài người cao tầng bên trong, đã lẫn vào dị tộc gian tế, khóa này nhân tộc Thiên Kiêu thánh tử, Viễn so với khóa trước càng thêm yêu nghiệt, cái đám này dị tộc, không tiếc hi sinh ẩn giấu hình Vũ Trụ tôn giả, cũng phải đem chúng ta chém giết, quả thực tâm có thể tru!"

Thông Thiên thánh tử mặt ngoài đại nghĩa lẫm nhiên.

Thực trong lòng nghĩ, lão tử coi như bị dị tộc cường giả truy sát chí tử, cũng phải kéo Trần Viễn cẩu tặc làm chịu tội thay.

Bằng không chết rồi cũng không cam lòng.

"Là người nào tộc cao tầng đại lão vẫn chưa xuất hiện, lẽ nào thật sự muốn trơ mắt nhìn chúng ta bị đuổi giết chí tử sao?" Niết Bàn thánh tử giận dữ hét.

Trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi.

Điên cuồng sử dụng không gian độn thuật.

Đây chính là hắn một điều cuối cùng mệnh, lần này treo nhưng là thật sự treo!

"Tôn giả cấp trở lên cao tầng đại lão, chịu đến thánh địa quy tắc hạn chế, là không thể dễ dàng giáng lâm ở tầng thứ tám thánh địa, coi như giáng lâm, cũng nhất định phải đến Thần hoàng thủ dụ, cái này xin quy trình, chí ít cần thời gian nửa ngày!"

"Nửa ngày? Mẹ nó ngươi đập lớn!"

Niết Bàn thánh tử mọi người gần khóc.

Hắn là thật sự không muốn chết a.

Hắn còn có tốt đẹp tiền đồ, tương lai hoàn toàn sáng rực.

Làm sao sẽ cam tâm liền như vậy nửa đường chết trẻ?

"Thú vị, hai cái Tinh hà thập giai gia hỏa, lại có thể chém liên tục bản tôn dưới trướng hơn mười vị vũ trụ Bá chủ, còn có thể hơn 300 vị vũ trụ Bá chủ vây công bên dưới, thành công chạy trốn!"

"Khóa này loài người vũ trụ yêu nghiệt, quả thực như chủ thượng nói, không phải bình thường, ta đoạt xác không văn tộc dị tộc Bá chủ, cẩn thận từng li từng tí một ẩn giấu mấy trăm ngàn năm lâu dài, rốt cục phát huy được tác dụng!"

"Nhân loại, đáng thẹn sinh vật, ta chắc chắn để bọn ngươi trả giá bằng máu!"

Một tên khắp toàn thân mọc đầy xúc tu hoa văn màu đen bò sát sinh vật, ánh mắt âm lãnh nói rằng.

"Tôn thượng, ta lấy ra đến hai người kia loại thiên kiêu linh hồn truyền âm, bọn họ tựa hồ muốn đi tìm tìm đồng bạn, đồng thời loài người tôn giả cấp đại lão khả năng muốn ở nữa ngày sau, mới đánh bại lâm!"

Một cái ba cái chân to lớn cóc sinh vật, quay về màu đen bò sát sinh vật nói rằng.

"Rất tốt, lần này vừa vặn một lưới bắt hết, có thể chém giết loài người đứng đầu nhất vũ trụ yêu nghiệt, mặc dù tổn thất một bộ phân thân, cũng không tính thiệt thòi!"

"Tiếp tục truy kích!"

Màu đen bò sát sinh vật quả đoán ra lệnh.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Ngày hôm đó.

Trần Viễn đang định dùng Hỗn Độn Đỉnh làm cái nồi lẩu mở khai vị.

Đột nhiên giữa bầu trời tựa hồ có hai đạo bóng người quen thuộc, chính chật vật chạy trốn mà tới..