Chương 1355: Tất cả đều là đến đưa món ăn

Chương 1355: Tất cả đều là đến đưa món ăn

"Này không phải Thông Thiên cùng Niết Bàn hai cái tên này sao? Làm sao một bộ hốt hoảng thất thố dáng dấp?"

Ngay ở Trần Viễn nghi ngờ trong lòng thời khắc.

Chỉ thấy từng đạo từng đạo không tên hơi thở mạnh mẽ, phá không mà tới.

Cái kia bầu trời đỉnh chóp, đột nhiên xuất hiện rất nhiều hình thù kỳ quái sinh vật.

Có hình dáng giống bạch tuộc, nắm giữ rất nhiều rễ : cái xúc tu.

Có sinh vật khắp toàn thân tất cả đều là con mắt, có ít nhất hơn một trăm cái con mắt, nhìn có chút hội chứng sợ lỗ.

Còn có mọc ra ba cái chân màu vàng cóc lớn.

Khắp toàn thân bao trùm vảy không lông chim khổng lồ.

Nắm giữ chín cái đầu đại xà.

Dài đến một sừng người ngựa.

Cự hình phi thiên bọ ngựa.

Những này dĩ nhiên tất cả đều toả ra vũ trụ Bá chủ khí tức?

Nhất làm cho người nghẹt thở, trái lại là một cái thể hình nhỏ nhất, thể chỉ dài có khoảng ba mét, khắp toàn thân bao trùm không gian hoa văn, toàn thân đen kịt một màu sáu chi bò sát sinh vật.

Cái này sáu con bò sát sinh vật, chỉ có một con mắt, thế nhưng đầy rẫy vô cùng bạo ngược khí tức.

Mạnh mẽ uy thế, hầu như để hư không vì đó đọng lại!

"Xảy ra chuyện gì? Thông Thiên thánh tử cùng Niết Bàn thánh tử, đây là chọc vào dị tộc Bá chủ tổ ong vò vẽ sao? Tại sao những này dị tộc Bá chủ, có thể chạy ra bạo loạn lao tù hải?"

Cổ Nguyệt Tử nhíu nhíu mày, nàng đã cảm nhận được những này dị tộc tù nhân lai giả bất thiện.

"Là không văn tộc, vũ trụ đặc thù chủng tộc một trong, trời sinh không gian con cưng, còn đạt đến Vũ Trụ tôn giả cấp bậc? Không được, Thông Thiên cùng Niết Bàn hai tên khốn kiếp này, là muốn gắp lửa bỏ tay người?"

Hỗn Nguyên thánh tử tại chỗ chửi ầm lên.

Vốn là có cái Trần Viễn, cũng đã để hắn đủ sốt ruột.

Kết quả phúc Vô Song đến, họa vô đơn chí, Hỗn Độn Đỉnh bị cướp không nói, đợt này còn có nhiều như vậy dị tộc Bá chủ chạy ra lao tù, lấy những sinh vật này đối với loài người căm hận, chúng nó làm sao có khả năng thả quá loài người thiên kiêu?

Đồng đội ngu như heo.

Các ngươi con mẹ nó chính mình muốn chết, nhất định phải kéo lên chịu tội thay?

"Hỗn Nguyên huynh, Trần Viễn huynh, Cổ Nguyệt Tử, các ngươi là ta loài người đứng đầu nhất yêu nghiệt, mau mau cứu lấy chúng ta, chúng ta sắp không chống đỡ nổi!"

Niết Bàn thánh tử lớn tiếng kêu cứu nói.

Hỗn Nguyên thánh tử nghe vậy, suýt chút nữa muốn đem này cẩu vật một cước đạp bay.

Ngươi cái quái gì vậy như vậy gọi?

Chỉ lo những dị tộc kia Bá chủ không ra tay vây công lão tử đúng không?

Cẩu vật! Chết đi sang một bên đi!

Liền tôn giả cấp dị tộc cường giả đều xuất hiện, đợt này nếu như không mau mau thoát thân.

Mọi người tộc Vũ Trụ tôn giả giáng lâm, lão tử sợ là đã nguội!

"Niết Bàn lão đệ, Thông Thiên lão đệ, các ngươi chớ hoảng sợ, bản tọa đến đây cứu ngươi!"

Chỉ thấy Trần Viễn một tay gánh vác.

Cầm trong tay Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm.

Chân đạp hỗn Thần đỉnh, quanh thân thiêu đốt Hỗn Độn Thần Hỏa.

Một luồng khủng bố thánh nhân kiếm ý, ầm ầm bạo phát.

Hắn kiếm chỉ bầu trời, một kiếm chém ra.

Vạn trượng ánh kiếm, quét ngang hư không, lấy như bẻ cành khô tư thế, càng trực tiếp đem vây công Niết Bàn thánh tử một con ba chân màu vàng cóc lớn, cho tươi sống chém thành hai nửa.

Chợt Hỗn Độn Đỉnh vừa thu lại.

Đem này đoạn thành hai nửa cóc lớn khóa ở Hỗn Độn Đỉnh bên trong, Hỗn Độn Thần Hỏa thiêu đốt, bắt đầu luyện hóa!

"Đây là ······ ba chân Thôn Thiên Thiềm, Bá chủ bát giai, vũ trụ đặc thù dị tộc sinh mệnh, phòng ngự siêu cường, có thể phun ra nuốt vào khí độc, hình thành cự độc lĩnh vực, còn có siêu cường công kích linh hồn năng lực, vậy thì bị chém giết?"

"Thật giống, bị nấu ~ "

Niết Bàn thánh tử cùng Thông Thiên thánh tử hầu như một mặt choáng váng.

Không có ba chân Thôn Thiên Thiềm khí độc ràng buộc.

Áp lực của bọn họ trong nháy mắt giảm nhẹ đi nhiều.

Niết Bàn thánh tử bất luận làm sao đều không nghĩ đến, thời khắc mấu chốt, đồng ý ra tay giúp đỡ hắn người, lại sẽ là Trần Viễn cẩu tặc?

Bất luận trước có cỡ nào không vui trải qua.

Tại chủng tộc đại nghĩa trước mặt, Trần Viễn đều lựa chọn dũng cảm đứng ra.

Hắn loại hành vi này, cũng đủ để cho trước tất cả ân oán, đều xóa bỏ.

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +5

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 15 điểm.

Quả nhiên, Trần Viễn phán đoán đúng rồi.

Đối mặt cường địch, thời khắc mấu chốt dũng cảm đứng ra, trợ giúp cùng tộc thiên kiêu, loại hành vi này trước tiên không nói có hay không lỗ mãng.

Chí ít đợt này nhân vật thiết lập là lập ở.

Hắn anh dũng không sợ khí khái, đã đáng giá Cổ Nguyệt Tử vì là thêm phân!

"Không nghĩ tới, cuối cùng lại là ngươi ra tay giúp đỡ chúng ta? Đại gia trước vẫn là quan hệ thù địch, ngươi hà tất như vậy?"

Thông Thiên thánh tử một mặt không thể tin tưởng hỏi.

"Hừ! Ta Trần Viễn một đời làm việc, không cần hướng về người khác giải thích?"

Trần Viễn một tay gánh vác, ngạo nghễ đứng thẳng, một bộ xem thường với giải thích dáng dấp.

"Ta rõ ràng, trước chúng ta ở Thần hoàng trong cung tranh cướp cơ duyên, cái kia có điều là bằng bản lãnh của mình thôi, giữa chúng ta cũng không thù hận, mặc dù bị ngươi nhục nhã, vậy cũng là ta tài nghệ không bằng người, nhưng tại chủng tộc đại nghĩa trước mặt, ngươi lựa chọn dũng cảm đứng ra, lần này, ta thua tâm phục khẩu phục!"

Thông Thiên thánh tử cúi đầu.

Tựa hồ đúng là phục rồi.

Đợt này Trần Viễn hoàn toàn là lấy đức thu phục người.

Trần Viễn một mặt choáng váng, ta cmn chỉ muốn xoạt điểm độ thiện cảm, không có thu ngươi làm tiểu đệ ý nghĩ a.

Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều!

Lúc này.

Nguy cơ vẫn chưa giải trừ.

Nương theo từng đường tiếng xé gió liên tiếp mà tới.

Cái kia trong một vùng hư không, dĩ nhiên đầy đủ hội tụ hơn 300 vị vũ trụ Bá chủ.

"Hừ! Rất tốt, quả nhiên loài người đứng đầu nhất yêu nghiệt đều tụ tập ở đây!"

"Một cái Hỗn độn thần thể, một cái không một hạt bụi thần thể, còn có cái lại lĩnh ngộ 107 đạo quá Cổ thần văn dấu ấn? Mặt khác hai cái mẫu tuy rằng thiếu một chút, nhưng tựa hồ cũng không đơn giản!"

"Tổng cộng bảy cái, mỗi người đều là loài người hàng đầu thiên kiêu, tương lai đều là Vũ Trụ tôn giả cấp trở lên hạt giống, thậm chí còn có ba cái là Vũ Trụ Thần Hoàng cấp hạt giống!"

"Tổn thất một bộ ẩn giấu phân thân, có thể giết chết loài người ba vị tương lai có có thể đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng đỉnh cấp yêu nghiệt, đợt này nhưng là thực sự là kiếm bộn rồi!"

Không văn trưởng thượng người khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Khủng bố sát ý không ngừng tăng vọt.

Mấy trăm vị dị tộc Bá chủ, đã hình thành thiên la địa võng tư thế.

Đem Trần Viễn, Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử, Niết Bàn thánh tử, Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ bảy người, bao quanh vây nhốt.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Đang lúc này.

Ba chân Thôn Thiên Thiềm thi thể, đã thành công bị Hỗn Độn Đỉnh luyện hóa.

Thành tựu cấp tám văn minh thần khí ở ngoài đỉnh, luyện hóa một cái Bá chủ cấp thân thể, quả thực không muốn quá ung dung, đặc biệt Trần Viễn đã khống chế bên trong đỉnh tình huống.

Hắn có thể phát huy được uy năng, là cao hơn nhiều Hỗn Nguyên thánh tử.

Trần Viễn vốn là nghĩ, con ếch trâu này khổng lồ như thế, đốn nồi lẩu phỏng chừng chí ít có thể ăn một năm.

Ai biết Hỗn Độn Đỉnh uy lực thực sự quá mạnh.

Trực tiếp đem ếch trâu luyện thành rồi cặn bã.

Hóa thành vô cùng năng lượng tinh khí, tinh khiết vô cùng.

Tựa hồ có thể trực tiếp hấp thu?

"Cái này chẳng lẽ chính là Hỗn Độn Đỉnh công dụng sao? Lại có thể luyện hóa Bá chủ thân thể, hóa thành vô cùng tinh khí, dùng đến tăng lên tu vi?"

"Có điều phổ thông vũ trụ cường giả, nên không thể lập tức hấp thu quá nhiều? Bằng không tu vi tăng lên quá nhanh, gặp tạo thành cảnh giới bất ổn!"

"Thế nhưng ta không cái này lo lắng a!"

"Ồ, Thôn Thiên Thiềm không gian trong cơ thể tựa hồ còn có đồ vật rơi xuống, lại còn có vài món không sai thần khí bảo vật, còn có 28 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh?"

Trần Viễn hưng phấn.

Nhìn cái đám này dị tộc Bá chủ, cảm giác tất cả đều là đến đưa món ăn!.