Chương 1356: Đến đều đến rồi, còn muốn chạy?

Chương 1356: Đến đều đến rồi, còn muốn chạy?

"Không tồi không tồi!"

"Bản tọa vừa vặn cảm thấy đến phát chán, không nghĩ đến chuyển phát nhanh liền như vậy đưa đến!"

"Niết Bàn, Thông Thiên, các ngươi đợt này dẫn quái, liền rất linh tính, xem ra lúc trước bản tọa tha các ngươi một con ngựa, cũng coi như là loại thiện nhân, đến thiện quả!"

Trần Viễn dương dương tự đắc!

Chỉ thấy hắn vung tay lên.

Thân hình hơi động.

Trực tiếp che ở Niết Bàn thánh tử cùng Thông Thiên thánh tử trước người.

Đối mặt hơn 300 vị vũ trụ Bá chủ, hắn cũng không có nửa phần sợ hãi!

"Hừ! Muốn đụng đến ta loài người thiên kiêu, các ngươi cũng không hỏi một chút ta đại đỉnh có đáp ứng hay không!"

"Thức thời một chút liền mau mau lăn, bằng không đem các ngươi một nồi cho nấu!"

Trần Viễn một tay gánh vác, đang chuẩn bị khỏe mạnh trang một làn sóng bức.

Giáo huấn một hồi những này hình thù kỳ quái.

Thế nhưng rất hiển nhiên.

Những này chạy ra lao tù dị tộc Bá chủ, căn bản sẽ không lãng phí thời gian.

Loài người đại năng bất cứ lúc nào có khả năng gặp giáng lâm.

Lập tức ra tay, chém giết tất cả mọi người tộc thiên kiêu, mới sẽ không lãng phí cơ hội lần này.

Chúng nó từ lâu ôm quyết tâm quyết tử.

Cùng bị vĩnh viễn giam cầm ở lưu vong không gian ở trong, sống không bằng chết, mất đi tự do, vừa không có tài nguyên tu luyện, chỉ có thể luân là nhân tộc thiên kiêu đá mài dao.

Còn không bằng phản kháng một lần.

Liều cái ngọc đá cùng vỡ.

Có thể giết một người tộc thiên kiêu, cái kia đều là kiếm lời.

Phản phái chết vào nói nhiều, hiển nhiên chúng nó từ lâu hiểu được đạo lý này.

Vì lẽ đó căn bản không có bất kỳ phí lời.

Trực tiếp liền động thủ!

"Cùng tiến lên, toàn bộ giết chết, tốc chiến tốc thắng, một cái đều đừng thả chạy mất!"

"Không cách nào vượt qua được!"

"Hư không cầm cố!"

"Màn trời phong tỏa!"

"Không gian kết giới!"

"Tinh thần xung kích!"

"Hư không cắt chém!"

"Trọng lực trấn áp!"

"······ "

Hầu như trong chớp mắt, hơn 300 vị vũ trụ Bá chủ, trong nháy mắt sử dụng tuyệt chiêu.

Vừa ra tay chính là vương nổ.

Căn bản không dự định cho Trần Viễn mọi người bất kỳ cơ hội thở lấy hơi.

Cũng không nói muốn một chọi một công bằng một mình đấu.

Trực tiếp cùng nhau tiến lên.

Mấy trăm kỹ năng ném ra ngoài.

"Tiên sư nó, lại không nói võ đức!"

"Hố đen lĩnh vực!"

Trần Viễn quả đoán thả ra hố đen lĩnh vực, lẩn tránh một làn sóng thương tổn.

"Chỉ tay hám thiên!"

"Cổ thần đao pháp, phá!"

Hỗn Nguyên thánh tử cùng Cổ Nguyệt Tử đồng thời ra tay rồi.

Lúc này không người nào có thể không đếm xỉa đến.

Bảy vị loài người thiên kiêu, cùng mấy trăm vị dị tộc Bá chủ, chiến đến một đoàn.

Thế nhưng rất nhanh rơi vào rồi hạ phong.

Cổ Nguyệt Tử cùng Hỗn Nguyên thánh tử tuy rằng mạnh mẽ vô cùng.

Thế nhưng lần này đối mặt dị tộc Bá chủ, bên trong không thiếu thực lực mạnh mẽ hạng người.

Đặc biệt một vị dài ra trên trăm con con mắt trăm mắt sinh vật.

Nắm giữ vô cùng khủng bố tinh thần xâm lấn năng lực!

Một thân thực lực đã đạt đến Bá chủ thập giai, hơn nữa là đặc thù sinh mệnh, trời sinh liền nắm giữ khống chế tính mạng hắn linh hồn kỹ năng thiên phú, khủng bố tinh thần xung kích không lọt chỗ nào.

Chỉ một ánh mắt liền có thể cho ngươi rơi vào trong ảo giác, không cách nào tự kiềm chế!

Xem ngươi một ánh mắt, có thể cho ngươi linh hồn cũng vì đó run rẩy!

"Không được, là Bách Nhãn Ma Quân, nó là thực lực có thể so với sơ đẳng Vũ Trụ tôn giả dị tộc vô địch Bá chủ, mười vạn năm trước bị ta loài người liên minh bên trong một vị Vũ Trụ tôn giả hàng phục giam giữ, hắn từng lấy lực lượng tinh thần điều khiển quá mấy trăm vị vũ trụ Bá chủ linh hồn!"

"Mau mau bảo vệ tâm thần, ngàn vạn không thể nhìn con mắt của nó!"

"Đáng ghét nhân loại, các ngươi cho rằng nhắm mắt lại là không sao sao? Ngây thơ!"

"Linh hồn xông tới, chết đi cho ta!"

Ở Bách Nhãn Ma Quân tinh thần xung kích bên dưới, Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ, Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử bốn người, hầu như trong nháy mắt mất đi ý thức.

Đại não như bị sét đánh, trống rỗng.

Trong nháy mắt trợn mắt khinh bỉ.

Không phải linh hồn của bọn họ ý chí không đủ mạnh, mà là thực lực của đối thủ đẳng cấp, xuất hiện ưu thế áp đảo.

Liền ngay cả Cổ Nguyệt Tử cùng Hỗn Nguyên thánh tử loại này tuyệt thế yêu nghiệt, đối mặt như vậy linh hồn xung kích, đều chỉ có thể khổ sở chống đỡ, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện linh hồn thất thủ, biến thành ngớ ngẩn khả năng.

"Thiên Huyễn Linh Châu, ra!"

"Tỉnh lại!"

Ngay ở thời khắc mấu chốt này.

Trần Viễn bỗng nhiên bạo hống một tiếng, cũng lấy ra một cái cực kỳ hi hữu tinh thần loại thần hộ mệnh khí.

Này Linh châu vừa ra.

Một luồng mạnh mẽ sóng tinh thần trong nháy mắt dập dờn mở ra.

Dĩ nhiên đem Bách Nhãn Ma Quân linh hồn xung kích cho cản lại.

Đồng thời hình thành một đạo ánh sáng Linh hồn, chặn lại rồi sở hữu tinh thần xung kích.

"Tiên sư nó, ngươi cái hình thù kỳ quái, làm sao dài ra nhiều như vậy con mắt, xem lão tử sợ hãi trong lòng, quá buồn nôn!"

"Thiên Kiếm Thần Quyết thức thứ tám, tịch diệt quy nguyên chém!"

Chỉ thấy Trần Viễn không biết từ đâu lúc, lại từ trong hắc động chui ra.

Hắn cầm trong tay Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, 36 phẩm vô thượng kiếm tâm, thôi thúc cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí oai, ầm ầm sử dụng Thiên Kiếm Thần Quyết thức thứ tám.

Cái kia một ánh kiếm, phảng phất tịch diệt toàn bộ thế giới.

Để thiên địa vạn vật, quy về hư vô.

Này một kiếm quét ngang.

Có tới trên trăm vị dị tộc Bá chủ, bị tại chỗ chém giết, hóa thành đầy trời mưa máu.

Mặc dù là cái kia nắm giữ vô địch vũ trụ Bá chủ thực lực Bách Nhãn Ma Quân, cũng không thể chạy trốn bị chém giết vận mệnh.

Thế nhưng rất kỳ quái.

Này Bách Nhãn Ma Quân bị chém thành hai nửa sau, trên người hắn hơn trăm cái con ngươi, dĩ nhiên tự động bóc ra.

Mỗi một cái con ngươi, đều hình thành một đạo Bá chủ cấp tinh thần phân thân.

Quả thực biến thái vô cùng!

"Líu lo!"

"Không thẹn là lĩnh ngộ 107 cái Thái cổ chân ngôn nhân tộc hàng đầu yêu nghiệt, mới Tinh hà cấp liền nắm giữ có thể so với vô địch vũ trụ Bá chủ sức chiến đấu, nhường ngươi tiếp tục tiếp tục trưởng thành vậy còn được rồi?"

"Linh hồn chi nhãn, trầm luân chi niệm! Xung kích!"

Một giây sau.

Chỉ thấy cái kia một trăm viên mắt to châu, bỗng nhiên bắn ra một trăm đạo vô hình vô chất tinh thần ánh sáng.

Tựa hồ mạnh mẽ hơn phá hủy Trần Viễn ý chí linh hồn, để hắn bị trở thành xác sống.

Sự công kích này, vô cùng quỷ dị, khó lòng phòng bị, liền hố đen đều không thể ngăn cản.

Thế nhưng rất đáng tiếc.

Lần này, Bách Nhãn Ma Quân nhất định là muốn đá đến tấm sắt.

Trần Viễn linh hồn ý chí, nhưng là đánh vỡ Thái Sơ Thần hoàng ghi chép.

Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy một luồng mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng linh hồn, nhảy vào biển ý thức của mình.

Tựa hồ muốn cướp đoạt hắn đối với thân thể mình nắm quyền trong tay.

Còn muốn đem hắn ý thức triệt để giết chết.

"Ngươi cho rằng, có cái linh hồn thần khí, liền có thể cùng bản tọa so đấu lực lượng linh hồn sao?"

"Tiểu tử, ngươi vẫn là quá non, lại dám nhìn thẳng bản tọa con mắt? Triệt để trầm luân đi xuống đi, ngươi bộ thân thể này, ta rất yêu thích, thiên phú như thế, ngược lại cũng thích hợp trở thành bản tọa tân ký sinh thể!"

"Keng! Đo lường đến lượng lớn còn chưa luyện hóa lực lượng linh hồn, đối với kí chủ ý thức hải tạo thành nhất định phá hoại, kiến nghị kí chủ sử dụng 100000 cường hóa điểm, tiến hành cường hóa hấp thu!"

"Thanh âm gì?"

"Vậy thì cường hóa đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 10900000 "

"Keng! Cường hóa bên trong ······· "

Một giây sau.

Bách Nhãn Ma Quân chỉ cảm thấy cảm thấy một luồng khủng bố sức mạnh to lớn giáng lâm.

Hắn Bá chủ thập giai lực lượng linh hồn, lại đang bị một cái Tinh hà thập giai gia hỏa nhanh chóng luyện hóa hấp thu.

"Xảy ra chuyện gì, bản tọa bản nguyên linh hồn, lại bị ngươi cho luyện hóa?"

"Không ······ ngươi mới Tinh hà cấp, làm sao có khả năng luyện hóa bản tọa linh hồn?"

Nó muốn chạy ra Trần Viễn ý thức hải, thế nhưng đã quá muộn.

"Đến đều đến rồi, còn muốn chạy?".