Chương 1357: Ngươi có thể triển khai vài lần

Chương 1357: Ngươi có thể triển khai vài lần

"Không! Ta đường đường vô địch Bá chủ, làm sao sẽ chết vào ngươi này Tinh hà cấp tiểu nhi bàn tay?"

"Ta không cam lòng!"

Hống

Bách Mục Bá chủ điên cuồng rít gào.

Nhưng cuối cùng vẫn là khác nào bắt ba ba trong rọ bình thường, bị mạnh mẽ xoá bỏ ý thức.

Cuối cùng hóa thành vô cùng tinh khiết lực lượng linh hồn, bị Trần Viễn hấp thu.

Một giây sau, Trần Viễn linh hồn lại lần nữa lột xác!

Trong biển ý thức linh hồn tinh thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bành trướng.

Lại như thổi khí cầu bình thường càng lúc càng lớn.

Làm đường kính vượt qua ròng rã năm mươi centimet sau, ầm ầm một tiếng.

Linh hồn tinh thể nổ tung!

Khác nào mạng nhện bình thường nổ bể ra đến.

Lại như là phá xác mà ra vỏ trứng, Trần Viễn bản nguyên linh hồn, bắt đầu sản sinh lột xác.

Dĩ nhiên từ từ đản sinh ra một vị linh hồn bóng mờ.

Đạo này bóng mờ cùng Trần Viễn giống nhau như đúc, lại như là thu nhỏ lại bản Trần Viễn, chỉ có mười centimet cao.

Nhưng cũng là do thuần túy tinh thần lực lượng linh hồn tạo thành.

Cùng phổ thông yếu đuối linh hồn không giống.

Loại kia gió vừa thổi cũng dễ dàng tản mất, yếu đuối không thể tả.

Trần Viễn đạo này linh hồn bóng mờ, ẩn chứa vô cùng bàng bạc tinh thần niệm lực, như biển rộng bình thường vô cùng vô tận.

Có thể lấy thuần túy tinh thần năng lượng thể, tồn tại với trong vũ trụ.

Có thể nguyên thần xuất khiếu, ngao du Ngân hà.

Có thể lấy ý niệm lực lượng, để một cái tinh cầu thoát ly tinh không vận hành quỹ đạo.

Ý niệm lực lượng, có thể hóa vô cùng niệm lực xúc tu, một lòng thế giới.

"Bách Mục Ma Quân ngã xuống?"

"Làm sao có khả năng, nhân loại này tiểu tử dĩ nhiên kinh khủng như thế? Hắn thậm chí ngay cả Bách Mục linh hồn đều chém giết?"

"Giết chết nó, người này mạnh mẽ thôi thúc cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí, sử dụng tới vượt xa thực lực bản thân công kích, tất nhiên sẽ cho thân thể tạo thành khó có thể tưởng tượng gánh nặng, như vậy tuyệt chiêu hắn không thể liên tục sử dụng hai lần!"

"Bách Mục chính là vô địch vũ trụ Bá chủ cấp bậc tinh thần người chưởng khống, mặc dù ngã xuống, linh hồn của hắn lực lượng cũng không phải một cái Tinh hà cấp tiểu nhi có thể dễ dàng hấp thu!"

"Thừa dịp linh hồn hắn hỗn loạn, lập tức giết hắn!"

Hydra rống to.

Này cũng tương tự là một vị Bá chủ thập giai siêu cấp vũ trụ Bá chủ.

Nó chín con đầu rắn, dĩ nhiên nắm giữ chín loại không giống nguyên tố lực lượng pháp tắc.

Đồng thời mỗi một dạng đều lĩnh ngộ cực sâu.

Tất cả đều đạt đến tầng thứ tư trở lên cảnh giới.

Hầu như không kém hơn Cổ Nguyệt Tử.

Ở lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ trình độ không thấp tình huống, tu vi đẳng cấp lại so với Cổ Nguyệt Tử mọi người cao mười cái đẳng cấp.

Này Hydra đồng dạng khủng bố như vậy!

"Cổ Nguyệt muội muội, chúng ta mau mau trốn đi, thừa dịp Trần Viễn bị vây công, hấp dẫn phần lớn hỏa lực, chúng ta liên thủ giết ra vòng vây, lưu được núi xanh ở, không sợ không củi đốt a!"

Hỗn Nguyên thánh tử mau mau ý niệm truyền âm nói.

Bây giờ còn có một vị Vũ Trụ tôn giả cấp dị tộc đại lão không ra tay, bọn họ cũng đã rơi vào hạ phong.

Nếu là đối phương tôn giả cấp đại lão ra tay, bọn họ chắc chắn phải chết.

Cấp bậc thực lực cách biệt quá mức cách xa.

Mặc dù bọn họ đều người mang thần khí, ủng có lá bài tẩy, cũng như thế sẽ bị nghiền ép.

"Ngươi đang nói cái gì? Nếu không là Trần Viễn lấy ra Thiên Huyễn Linh Châu, chặn lại rồi Bách Mục Ma Quân tinh thần xung kích, chúng ta làm sao có khả năng gặp có cơ hội thở lấy hơi?"

"Bây giờ Trần Viễn bị tập hỏa vây công, chúng ta sao có thể bỏ đi không thèm để ý?"

Cổ Nguyệt Tử một đao đánh chết một vị Bá chủ tam giai dị tộc Bá chủ.

Có chút thất vọng nhìn Hỗn Nguyên thánh tử một ánh mắt.

Mặc dù biết Hỗn Nguyên thánh tử lựa chọn là có lợi nhất, thế nhưng thời khắc mấu chốt có thể vứt bỏ đồng bạn người, làm sao ngươi biết hắn sẽ không vứt bỏ ngươi?

Người như thế, quá mức ích kỷ.

Ngược lại Trần Viễn tuy rằng bá đạo ương ngạnh, nhưng hắn thời khắc mấu chốt làm được lựa chọn, là có đảm đương!

"Quá Cổ thần ma biến!"

"Thời gian đồng hồ cát, ra!"

"Thời không hàm nghĩa, thời gian chậm chạp!"

Cổ Nguyệt Tử hung hãn ra tay rồi.

Dĩ nhiên lấy ra một cái thời gian pháp khí.

Có thể khống chế thời gian pháp khí, đồ chơi này ở trong vũ trụ có thể nói là vô cùng hi hữu.

Nàng xúc động chí cao pháp tắc thời gian hàm nghĩa, càng lấy sức một người, mạnh mẽ hạn chế hơn hai trăm dị tộc vũ trụ Bá chủ.

Làm pháp tắc thời gian bao trùm một sát na, có dị tộc Bá chủ thân thể, cũng bắt đầu trở nên vô cùng chậm chạp.

Năng lực hoạt động trực tiếp bị giảm bớt gấp trăm lần trở lên.

"Cảm tạ ngươi, cổ thần mặt Trăng nữ!"

Cổ Nguyệt Tử thả ra đại chiêu, thực là muốn trợ Trần Viễn thoát vây, miễn với bị tập hỏa công kích.

Để hắn có cơ hội nhân cơ hội chạy trốn.

Bởi vì thời gian chậm chạp hiệu quả, chỉ có thể duy trì mười giây đồng hồ.

Đây là nàng trước mặt thực lực tu vi, có thể làm được cực hạn.

Thế nhưng Trần Viễn căn bản sẽ không có đào tẩu ý nghĩ.

Bây giờ hơn hai trăm dị tộc Bá chủ, bị chậm chạp ràng buộc.

Lúc này không động thủ, càng chờ khi nào?

"Hỗn Độn Đỉnh! Thu!"

Dựa theo tình huống bình thường mà nói.

Mặc dù Trần Viễn lấy ra Hỗn Độn Đỉnh, cũng không cách nào đem vũ trụ Bá chủ tùy ý bắt giữ.

Dù sao cái này cấp bậc cường giả, đều không đúng quả hồng nhũn.

Không phải ngươi muốn làm sao bắt bí liền có thể làm sao bắt bí.

Thế nhưng ở thời gian chậm chạp bên dưới.

Đem nắm bắt vào Hỗn Độn Đỉnh bên trong, vậy coi như ung dung hơn rồi.

Cổ Nguyệt Tử đánh đợt này phối hợp, quả thực hoàn mỹ!

Thu

Thu

Thu

Chỉ thấy một con lại một con dị tộc Bá chủ, bị Trần Viễn thu vào Hỗn Độn Đỉnh bên trong, không hề có chút sức chống đỡ.

Cũng còn tốt Hỗn Độn Đỉnh ở trong chứa Càn Khôn, không gian rất lớn.

Không phải vậy một nồi đều không chứa nổi.

Có điều trong chốc lát.

Hai trăm đầu dị tộc Bá chủ, càng bị Trần Viễn cho tận diệt.

Chỉ còn dư lại cuối cùng năm, sáu con thực lực cực kỳ cường hãn, tu vi đẳng cấp đạt đến Bá chủ cửu giai hoặc là Bá chủ thập giai cường hãn dị tộc Bá chủ, khó có thể khống chế!

"Luyện hóa!"

"Hấp thu!"

Hỗn Độn Đỉnh bên trong dấy lên hỗn độn ngọn lửa.

Từng con từng con dị tộc Bá chủ, bị luyện hóa thành tinh khiết năng lượng.

Trần Viễn điên cuồng hấp thu.

Vừa vặn mới vừa phóng đại chiêu tiêu hao không ít nguyên khí, đợt này trực tiếp vá kín.

"Thú vị!"

"Cái này loài người thiên kiêu, dĩ nhiên đem pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được trình độ như thế này? Xem ra bản tôn là không thể để ngươi sống nữa, tiếp tục bỏ mặc ngươi tiếp tục trưởng thành, tương lai ở vực ngoại chiến trường, đối với ta tộc tất là đại họa tâm phúc!"

"Chết đi cho ta!"

Không văn trưởng thượng người trong nháy mắt ra tay.

Hắn một bước bước ra, dĩ nhiên không có bất kỳ không gian rung động trực tiếp xuất hiện ở Cổ Nguyệt Tử phía sau.

Hắn một cái lợi trảo.

Dĩ nhiên trực tiếp từ phía sau lưng đâm thủng Cổ Nguyệt Tử trái tim.

Đem Cổ Nguyệt Tử sinh mệnh bản nguyên tươi sống bóp nát!

Tốc độ thực sự quá nhanh.

"Ta dựa vào, ngươi con mẹ nó ······ "

Trần Viễn nổi giận, hắn thật sự nổi giận.

Cổ Nguyệt Tử nếu như bị chém giết, hắn ít nhất phải chụp mấy trăm triệu cường hóa điểm.

Sợ là thiệt thòi liền quần lót đều không còn sót lại.

"Hừ! Loài người thiên kiêu, chưa trưởng thành lên con gà con, bản tôn tiện tay liền có thể bóp chết!"

"Thời không hàm nghĩa, đảo ngược thời gian!"

Một giây sau.

Cổ Nguyệt Tử dĩ nhiên ở trên người mình vận dụng pháp tắc thời gian.

Nguyên bản bị xuyên thủng trái tim, dĩ nhiên tự động khép lại.

Rời ra phá nát thân thể, cũng trong nháy mắt chữa trị.

Loại này đảo ngược thời gian, chỉ là phạm vi nhỏ, chỉ có thể tác dụng với Cổ Nguyệt Tử trên người mình.

Đồng thời có thể rút lui thời gian, nhiều nhất chỉ có thể hướng về trước chuyển dời năm phút đồng hồ.

Đây là Cổ Nguyệt Tử có thể phát huy cực hạn.

Đồng thời sau đó gặp chịu đựng trọng đại thời gian phản phệ lực lượng, sẽ trực tiếp bốc hơi lên một triệu năm thời gian tuổi thọ.

"Thú vị, pháp tắc thời gian lĩnh ngộ so với ta tưởng tượng càng cao hơn, thế nhưng loại này cấm thuật, ngươi có thể triển khai vài lần?".