Chương 1358: Ngươi thật sự cho rằng bản tọa không hề có chút sức chống đỡ

Chương 1358: Ngươi thật sự cho rằng bản tọa không hề có chút sức chống đỡ

Không văn trưởng thượng người xem thường cười gằn.

Mặc dù ở đây có dị tộc Bá chủ, toàn bộ bị chém giết.

Hắn đều có thể lấy sức một người, dễ dàng chém giết tất cả mọi người tộc yêu nghiệt, dễ như ăn bánh.

"Ngươi có thể chết ở bản tôn trong tay, coi như ngươi vinh hạnh!"

Này màu đen bò sát sinh vật, trong nháy mắt lần nữa biến mất.

Cổ Nguyệt Tử thấy này.

Liên tiếp chợt lui, không ngừng na di thân vị.

Đồng thời ở quanh thân bày xuống vô số phòng ngự kết giới, phòng ngừa bị lại lần nữa đánh lén.

Thế nhưng rất hiển nhiên, tôn giả cấp bậc ám sát đánh lén, căn bản không phải nàng có thể ngăn cản.

Không

Trần Viễn bỗng nhiên đọc lên một cái thái cổ thần văn.

Khi này cái thần văn dấu ấn sáng lên đến trong nháy mắt.

Trần Viễn đối với không gian lý giải cùng vận dụng, trực tiếp tiêu thăng đến một loại khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

Hắn một bước bước ra, trong nháy mắt biến mất ở trong hư không.

Ngay ở này trong chớp mắt.

Cổ Nguyệt Tử lại lần nữa bị tập kích!

Một thanh đoản đao bỗng nhiên xuất hiện, như như bẻ cành khô bình thường, dễ như ăn cháo phá tan Cổ Nguyệt Tử quanh thân có kết giới phòng ngự.

Một đao hướng về Cổ Nguyệt Tử vị trí trái tim lại lần nữa đâm tới.

Một giây sau.

Một luồng mạnh mẽ đến cực điểm pháp tắc không gian, hóa thành dây thừng, đem Cổ Nguyệt Tử mạnh mẽ ràng buộc.

Làm cho nàng không thể lui được nữa.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Một cái thanh tú hào hiệp bóng lưng, che ở trước người của nàng, cái kia thần khí chủy thủ, ẩn chứa không gì không xuyên thủng sức mạnh, đem Trần Viễn Bá chủ thập giai thân thể, đều chọc vào cái đối với xuyên.

Không ngừng chảy máu!

Cổ Nguyệt Tử cả người như bị sét đánh.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, thay nàng chặn đao người, dĩ nhiên là Trần Viễn?

"Ngươi ······ tại sao?"

Trần Viễn không hề trả lời.

Hắn chỉ là hung tợn nhìn trước mắt cái này sáu chi hình xăm bò sát.

"Ngươi cái cẩu vật, ngay cả ta người đều dám động, ngươi biết ngươi suýt chút nữa để ta tổn thất cái gì không?"

"Muốn giết Cổ Nguyệt Tử, trước tiên từ lão tử trên thi thể bước qua đi!"

Trần Viễn tức giận quát lớn nói.

Hắn trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có sát ý.

Hiển nhiên là thật sự bị làm tức giận.

Phản ứng như thế, là Cổ Nguyệt Tử vạn vạn không nghĩ đến.

Nàng cùng Trần Viễn trong lúc đó, trước còn có quan hệ.

Hai người thật sự liền bằng hữu quan hệ cũng không bằng.

Trần Viễn nhưng không chỉ có vì nàng đỡ trí mạng một đao, cũng bởi vì nàng bị thương, mà triệt để nộ bạo.

Trước hắn có thể đều là một bộ nhẹ như mây gió dáng dấp.

Chưa từng có như thế gấp quá?

"Lẽ nào, hắn ······?"

"Có chút ý nghĩa, lĩnh ngộ 107 cái thái cổ thần văn nhân tộc thiên kiêu, thiên phú của ngươi tư chất thậm chí càng mạnh hơn, thế nhưng là đồng ý vì cái này mẫu nhân loại, chịu đựng bản tôn trí mạng một đao!"

"Xem ra này chính là các ngươi nhân loại trong miệng tình yêu, quả thực ngu không thể nói!"

"Cái kia bản tôn sẽ tác thành ngươi, trước hết giết ngươi, lại giết nàng, các ngươi hết thảy đều phải chết!"

"Không gian đột thứ!"

Một giây sau.

Chỉ thấy không văn trưởng thượng người hóa thành một đạo hư không tàn ảnh.

Trong tay đoản đao, lấy vô cùng xảo quyệt góc độ, trong nháy mắt chọc vào Trần Viễn hơn một ngàn đao.

Đao đao đánh thẳng chỗ yếu.

Tốc độ kia nhanh căn bản không phản ứng kịp.

Nhanh đến có thể so với tốc độ ánh sáng, liền thần thức đều khó mà bắt giữ.

Đồng thời ẩn chứa một luồng quỷ dị không gian sức xâm thực, muốn triệt để phá hủy Trần Viễn trên người sở hữu sinh cơ.

Vũ trụ chiến kỹ, duy nhanh không phá!

Nhanh đến một loại cảnh giới, cái kia hầu như chính là vô địch.

Trần Viễn thân pháp tốc độ, hiển nhiên cùng tôn giả cấp lẫn nhau so sánh, chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo.

Đồng thời đối phương đối với pháp tắc không gian lĩnh ngộ, tựa hồ đã đạt đến tầng thứ năm.

Gần người chiến đấu, Trần Viễn cơ hồ bị đánh tới không có sức lực chống đỡ lại.

Trần Viễn bị thương càng nặng, càng là thê thảm.

Cổ Nguyệt Tử nội tâm liền càng ngày càng tự trách, cũng càng ngày càng cảm động.

Bởi vì tất cả những thứ này, là Trần Viễn đang thay nàng chịu đựng.

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +10

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 35 điểm.

Lúc này.

Trần Viễn phía sau bỗng nhiên hiện ra một toà sinh mệnh chi tháp.

Này tháp có tới mười tầng, tỏa ra vô cùng vô tận sinh mệnh nguyên lực.

Ở sinh mệnh nguyên lực quán đỉnh bên dưới, Trần Viễn thoi thóp ngọn lửa sinh mệnh, trong nháy mắt được chất dinh dưỡng, bắt đầu cháy hừng hực.

Đồng thời trên người hắn bốc lên một cỗ ngọn lửa màu vàng óng.

Ngọn lửa đến nơi, bị đâm thương thân thể, trong khoảnh khắc liền khép lại.

Liền ngay cả tôn giả cấp Thần hủy diệt lực, đều bị loại trừ đi ra ngoài.

"Đây là ······ Bất Hủ Trường Sinh Quyết tầng thứ mười? Bất hủ thân thể?"

"Còn có vũ trụ thập đại thần hỏa một trong ngọn lửa Vĩnh Hằng?"

"Chẳng trách chịu đựng bản tôn một ngàn đao đều không chết? Sức sống quả thực ngoan cường vô cùng!"

"Chỉ tiếc, ngươi chung quy chỉ có Tinh hà cấp, nếu ngươi đột phá vũ trụ Bá chủ, e sợ liền bản tôn đều khó mà đưa ngươi chém giết, nhưng ngươi chỉ là Tinh hà cấp, bản tôn có thể lấy thực lực tuyệt đối, dập tắt trên người ngươi mỗi một tế bào, mỗi một tấc sinh cơ, ngươi nhất định khó thoát khỏi cái chết!"

"Ta sẽ cho ngươi biết, Vũ Trụ tôn giả thực lực chân chính!"

"Hư không nát tan!"

Sáu chi bò sát sinh vật ánh mắt ngưng lại.

Trên người hắn hình xăm, chợt bắt đầu quỷ dị lưu động lên.

Một luồng mênh mông uy thế trong nháy mắt bạo phát.

Thiên địa vì đó rung mạnh.

Hư không bắt đầu đè ép sụp xuống.

Một đạo không gian lao tù đem Trần Viễn khóa chặt.

Lao tù bên trong cuốn lên ngàn tỉ không gian bão táp, dường như muốn đem Trần Viễn triệt để nát tan thành cặn bã!

"Đem ngươi triệt để nghiền nát thành cặn bã, xem ngươi còn không chết?"

"Keng! Đo lường đến kí chủ thân thể chịu đến tính chất hủy diệt đả kích, xin mời kí chủ lập tức tiêu hao 100000 cường hóa điểm, chữa trị thân thể!"

"Chữa trị đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 10800000 "

Keng

"Chữa trị!"

Keng

"Chữa trị!"

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua mười phút.

Không văn trưởng thượng người cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi?

Một cái nho nhỏ loài người yêu nghiệt, mới Tinh hà cấp tu vi a?

Lại mạnh mẽ chịu đựng Vũ Trụ tôn giả mười phút công kích mà bất tử.

Càng quá đáng chính là, hắn không chỉ có không chết, thân thể cường độ lại còn trong khoảng thời gian ngắn được mãnh liệt tăng lên?

Lại cấp tốc trưởng thành đến sắp tiếp cận Vũ Trụ tôn giả thân thể cường độ?

Đồng thời pháp tắc không gian lĩnh ngộ, cũng đang nhanh chóng đột phá?

"Ngươi đây là đem bản tôn xem là tôi luyện đối tượng sao?"

"Tinh hà cấp liền khó đối phó đến trình độ như thế này? Tương lai nhường ngươi trưởng thành đến Vũ Trụ tôn giả, vậy còn được rồi?" Sáu chi bò sát sinh vật trong mắt sát ý lại lần nữa tăng vọt.

"Không gian lĩnh vực tầng thứ tư, lĩnh vực thần quốc!"

Một giây sau.

Trần Viễn ở trong hư không biến mất, tựa hồ bị một luồng quỷ dị lực lượng không gian, mạnh mẽ kéo vào trong dị độ không gian.

"Tiểu tử, ta là thật không nghĩ đến, đối phó ngươi, lại muốn sử dụng đối phó cùng đẳng cấp Vũ Trụ tôn giả tuyệt sát thủ đoạn, có thể chết ở bản tôn không gian thần quốc bên trong, ngươi cũng đủ để tự kiêu!"

"Ồ? Nơi này là một không gian riêng biệt sao? Không ở tầng thứ tám thánh địa?" Trần Viễn hỏi.

"Hừ! Đương nhiên!"

"Nơi này hẳn là không người khác chứ?"

"Ha ha! Ngươi lẽ nào hiện tại còn ảo tưởng có loài người đại năng có thể tới cứu ngươi? Ngây thơ, tiến vào bản tôn thần quốc lĩnh vực, ngươi căn bản không thể chạy thoát được, mặc dù là so với thực lực ta cao một đẳng cấp Vũ Trụ tôn giả, cũng không dám tùy tiện truyền vào ta thần quốc thế giới, bằng không chỉ có thể trở lại đau đớn thê thảm đánh đổi!"

"Vậy ta liền yên tâm!"

"Vốn đang lo lắng bị người phát hiện, có chút lá bài tẩy không dám sử dụng, nhưng chính ngươi muốn chết, thì nên trách không được ta!"

"Cẩu vật, nhường ngươi đánh lâu như vậy, ngươi thật sự cho rằng bản tọa không hề có chút sức chống đỡ?".