Chương 1359: Chém giết tôn giả

Chương 1359: Chém giết tôn giả

"Hừ! Bất luận ngươi có ra sao lá bài tẩy, ở ta thần quốc trong lĩnh vực, ngươi đều chỉ có một con đường chết!"

Không Văn tộc tôn giả hừ lạnh một tiếng.

Chỉ thấy trên người hắn không gian hoa văn, dĩ nhiên hóa thành một viên lại một viên hư không phù văn.

Những bùa chú này bắn vào thần quốc trong lĩnh vực.

Một luồng khủng bố không gian bão táp, trong nháy mắt giáng lâm.

Điên cuồng đem vạn dặm hư không hóa thành nát tan.

Phảng phất là một trăm triệu giá máy nghiền, điên cuồng nghiền ép, phá hủy tất cả.

"Ngã xuống đi, ở thần quốc trong lĩnh vực, bản tôn một thân uy năng tăng vọt gấp mười lần trở lên, chỉ cần ngươi không có chạm tới tầng thứ tư lĩnh vực ngưỡng cửa, bản tôn liền có thể áp chế ngươi bất luận lĩnh vực gì lực lượng, còn có thể hạn chế ngươi đối với vũ trụ pháp tắc khống chế!"

"Sự sống chết của ngươi, chỉ ở bản tôn trong một ý nghĩ, thần quốc trong lĩnh vực ta vô địch, tôn giả bên dưới, đều là giun dế!"

"Ngươi không có đột phá Vũ Trụ tôn giả, căn bản là không có cách rõ ràng câu nói này, nhưng ngươi đã không có cơ hội này!"

Hình xăm sáu chi bò sát sinh vật, ngữ khí băng lạnh nói rằng.

Hắn phảng phất ở trần thuật một cái lúc trước sự thực.

Lần này có thể chém giết loài người yêu nghiệt nắm giữ Vũ Trụ Thần Hoàng cấp tiềm lực yêu nghiệt.

Hoàn toàn là một cái công lớn.

Tất nhiên có thể được lượng lớn phong thưởng!

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng đọc lên một cái lại một cái cổ điển văn tự phát âm.

Những này âm tiết dĩ nhiên hóa thành một cái lại một cái thái cổ thần văn.

Ầm ầm xúc động không tất cả thiên địa pháp tắc.

Bản nguyên vũ trụ lực lượng hư không giáng lâm.

Hóa thành 107 đạo chân nói quy tắc, dĩ nhiên chặn lại rồi không gian bão táp cắn giết.

"Thái cổ chân ngôn, quả nhiên danh bất hư truyền, dĩ nhiên có thể để một cái Tinh hà cấp nhân loại tiểu nhi, ngăn trở bản tôn thần quốc lực lượng nghiền ép?"

"Ngươi quả nhiên bất phàm!"

"Có điều rất đáng tiếc, ngươi như lĩnh ngộ đệ 108 cái Thái cổ chân ngôn, liền có thể sử dụng Thái cổ chân ngôn đại trận, uy năng tăng gấp bội, đúng là thật có thể cùng bản tôn có sức đánh một trận!"

"Thế nhưng ngươi còn kém như vậy một điểm!"

Này dị tộc tôn giả cũng không biết là đang cảm khái, vẫn là đang giễu cợt.

Trần Viễn biểu hiện càng bất phàm, chém giết sau khi liền càng có cảm giác thành công.

Bởi vì hắn giết.

Rất có khả năng là tương lai Vũ Trụ Thần Hoàng!

Có thể đem bực này vô thượng yêu nghiệt, bóp chết ở trong trứng nước, chuyện này thực sự quá có cảm giác thành công.

Hắn vô cùng hưởng thụ này giết chóc trong nháy mắt.

"Hóa ra là như vậy, cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi!"

"Hệ thống, ta muốn lĩnh ngộ Thái cổ chân ngôn trên vách đá, cái cuối cùng thái cổ thần văn!"

"Keng! Này thái cổ thần văn, thuộc về cao duy vũ trụ đỉnh cấp thần văn, kí chủ lĩnh ngộ, cần tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không lựa chọn tiêu hao!"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 9000000 "

"Keng! Lĩnh ngộ bên trong ····· lĩnh ngộ hoàn thành!"

Một giây sau.

Trần Viễn phía sau, đệ 108 cái thái cổ thần văn dấu ấn, ầm ầm ngưng tụ mà ra.

Này cái cuối cùng tự, chính là một cái "Ngưng" tự.

Cái này thái cổ thần văn không có ẩn chứa bất kỳ thiên địa pháp tắc.

Nhưng cũng phảng phất đem hắn 107 cái thái cổ thần văn triệt để nối liền cùng nhau.

Một toà thần văn đại trận, ầm ầm hình thành!

Trần Viễn dưới chân, bỗng nhiên bắn mạnh ra vạn trượng cột sáng.

Hắn khí thế trên người bắt đầu tăng lên điên cuồng.

Liên tiếp tăng vọt!

Căn bản dừng không được đến.

Bá chủ nhất giai ······

Bá chủ nhị giai ······

Bá chủ thập giai ······

Trần Viễn phảng phất được một luồng vũ trụ lực lượng gia trì, một thân uy năng trực tiếp vượt qua cực hạn.

Phảng phất tiến vào một luồng đặc thù khống chế trạng thái.

Liền phảng phất thu được một lần tôn giả cấp trải nghiệm thẻ.

Ở 108 đạo thái cổ thần văn gia trì dưới, hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn, nắm giữ Vũ Trụ tôn giả cấp bậc thực lực.

Thực lực tăng vọt gấp trăm lần còn chưa hết.

"Này ······ sao có thể có chuyện đó?"

"Thái cổ thần văn, lại có thể ở hô hấp trong lúc đó lĩnh ngộ thành công? Đây rốt cuộc là cái gì khủng bố ngộ tính?"

"Này chính là ngươi lá bài tẩy sao? Mặc dù ngươi trong thời gian ngắn thu được tôn giả cấp sức chiến đấu vậy thì như thế nào? Ở bản tôn thần quốc trong lĩnh vực, ngươi như cũ ở hạ phong!"

Không Văn tộc tôn giả đã bắt đầu hoảng rồi.

Tha thời gian càng lâu, thực đối với hắn càng bất lợi.

Sớm biết liền nên vừa bắt đầu liền vận dụng chung cực tuyệt chiêu, dùng thành tấn thương tổn, đem tươi sống quán chết.

"Ha ha! Thật sao?"

"Ta chỉ có thể nói, ngươi đối với bản tọa thực lực, căn bản không biết gì cả!"

"Hỗn Độn Đỉnh! Ra!"

Lần này, Trần Viễn lấy ra bên trong đỉnh.

Đỉnh này vừa xuất hiện.

Không gian bão táp trong nháy mắt dập tắt.

Thiên địa hóa thành một mảnh hư vô.

Hỗn độn bao phủ đại địa.

Thiên địa khép kín, thời không dừng lại, vị diện phong tỏa.

Phảng phất thế giới này mất đi có ánh sáng, mất đi sở hữu thanh âm, chỉ còn dư lại một mảnh hỗn độn.

"Chín ······ cấp chín văn minh thần khí?"

Sáu chi hình xăm quái bối rối!

Triệt triệt để để một mặt choáng váng!

Cấp chín văn minh thần khí, là cỡ nào nghịch thiên đồ vật?

Có thể nói là trấn áp một cái vũ trụ loại cỡ lớn chủng tộc số mệnh thần khí.

Có thể gọi trấn tộc chí bảo!

Ở trên chiến trường vực ngoại, mặc dù là rất nhiều uy danh hiển hách Vũ Trụ Thần Hoàng, đều không nhất định nắm giữ cấp chín văn minh thần khí.

Ngươi con mẹ nó một cái Tinh hà cấp tiểu tử.

Bất luận cỡ nào nghịch thiên, cũng không đáng gì cho hắn một cái cấp chín văn minh thần khí kề bên người chứ?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Lẽ nào hắn là thần vũ trụ chủ con trai ruột hay sao?

Ngươi muội!

Quá khuếch đại!

"Trấn áp!"

Ở bên trong đỉnh trấn áp bên dưới, pháp tắc không gian bị hoàn toàn hạn chế, sáu chi hình xăm quái căn bản không có một chút nào sức phản kháng.

Trực tiếp bị tươi sống đè chết!

Hắn thân thể bị lực lượng hỗn độn thôn phệ.

Hóa thành vô cùng tinh khí.

Này thần quốc thế giới, trong nháy mắt thành vật vô chủ.

Trần Viễn không chút khách khí đem chiếm làm của riêng.

Có người nói vũ trụ Bá chủ đột phá Vũ Trụ tôn giả lúc, liền muốn ngưng tụ ra một mảnh thần quốc thế giới.

Trần Viễn đã sớm nắm giữ thế giới trong cơ thể.

Thế nhưng không cách nào giống như Vũ Trụ tôn giả sử dụng thế giới lực lượng tiến hành nghiền ép.

Có điều cái này thần quốc thế giới như có thể hấp thu dung hợp, tất nhiên có thể để hắn tương lai đột phá Vũ Trụ tôn giả lúc, thiếu đi rất nhiều đường vòng.

Cũng có thể tiết kiệm mấy triệu năm tích lũy.

"Vũ Trụ tôn giả không thẹn là Vũ Trụ tôn giả, mặc dù chỉ là một cái sơ cấp, cũng không tầm thường!"

"Này sáu chi hình xăm quái, dĩ nhiên tích lũy hơn 900 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh? Thêm vào trước đôn cái kia một nồi vũ trụ Bá chủ, gần như thu hoạch 1,500 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh!"

"Còn có cấp bảy văn minh thần khí tám cái, cấp sáu văn minh thần khí 320 kiện, cùng với các loại có giá trị không nhỏ vũ trụ kỳ trân!"

Một giây sau.

Cái kia Hỗn Độn Đỉnh bên trong vũ trụ hạt giống, bỗng nhiên truyền đến một luồng sức hút.

Trần Viễn thật vất vả thu thập lên Nguyên Thủy Trụ Tinh, dĩ nhiên tất cả đều bị hút quá khứ.

Vũ trụ hạt giống lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trường lớn hơn một vòng.

"Keng! Kí chủ thế giới trong cơ thể vũ trụ hạt giống ổn định tính tăng cường, dự tính hai trăm năm sau gặp sản sinh không ổn định nổ tung!"

Thu thập 1,500 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, chỉ gia tăng rồi một trăm năm ổn định tính sao?

Này sẽ có hay không có điểm quá hố cha?

Trần Viễn không nói gì.

Nhưng cũng chỉ có thể như vậy.

Ra trước khi đi, vẫn phải là trước tiên chuẩn bị một chút.

Trần Viễn nhặt lên sáu chi hình xăm quái chủy thủ, bỗng nhiên trên người mình chọc vào vài cái hố máu.

Chợt giả dạng làm một bộ trọng thương dáng dấp.

Phá tan hư không, trốn ngơ cả ngẩn quốc lĩnh vực thế giới.

Hắn từ trong hư không rớt xuống, vừa vặn hướng về Cổ Nguyệt Tử vị trí ném tới..