Chương 1360: Thiên Khung thần nữ max điểm

Chương 1360: Thiên Khung thần nữ max điểm

"A Viễn!"

"Viễn ca!"

"Trần Viễn!"

Thiên Khung thần nữ, Hỏa Linh Nhi, Cổ Nguyệt Tử ba người thất thanh kêu sợ hãi.

Nhìn Trần Viễn máu me khắp người, khí tức uể oải, liền thân hình đều không thể ở trong hư không ổn định.

Có thể thấy được hắn đến cùng chịu đựng cỡ nào tổn thương thật lớn!

Hắn lấy Tinh hà cấp tu vi, đối chiến Vũ Trụ tôn giả, có thể tưởng tượng được sẽ đối mặt ra sao nguy hiểm.

Nhưng hắn nhưng thành công sống sót trốn ra được.

Không có ai biết hắn trải qua cái gì.

Nhưng tất nhiên là cửu tử nhất sinh.

Cổ Nguyệt Tử theo Trần Viễn rơi xuống vị trí, vừa vặn đem hắn tiếp được, không cẩn thận ôm vào trong lòng.

Trần Viễn chỉ cảm thấy một luồng làn gió thơm kéo tới.

Đối phương thân thể tựa hồ mềm yếu không có xương, băng thanh ngọc khiết!

"Ngươi ······ ngươi không sao chứ!"

Trần Viễn không hề trả lời Cổ Nguyệt Tử câu hỏi.

Hắn chỉ là gắng gượng vô cùng suy yếu thân thể, trong ánh mắt mang theo một luồng xá ta ai thô bạo.

Bỗng nhiên gầm dữ dội một tiếng: "Lục giác hình xăm quái đã bị bản tọa chém giết, Vũ Trụ tôn giả, cũng chỉ đến như thế, các ngươi còn có ai dám đánh với ta một trận!"

Trần Viễn này gầm lên giận dữ, vang vọng mây xanh.

Hắn cầm trong tay Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm.

Dĩ nhiên ở nặng như thế thương tình huống, như cũ bùng nổ ra khủng bố thánh nhân kiếm ý.

Hắn tiện tay ném một cái, một viên màu đen xương sọ bị hắn ném đi ra.

Tôn giả xương sọ, tự mang mạnh mẽ uy thế, mặc dù chỉ còn dư lại một cái xương, đều có thể rõ ràng nhận ra, hắn đến cùng là ai!

Thời khắc này.

Tất cả mọi người nội tâm, tất cả đều rung động.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

"Hắn dĩ nhiên ······ dĩ nhiên lấy Tinh hà cấp tu vi, chém giết Vũ Trụ tôn giả?"

Hỗn Nguyên thánh tử, Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử mọi người, hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Tôn giả bên dưới, đều là giun dế.

Này tuyệt không phải chỉ là nói suông.

Mặc dù là vô địch vũ trụ Bá chủ cấp bậc tồn tại, như cũ cùng Vũ Trụ tôn giả trong lúc đó cách biệt một cái khó có thể vượt qua hồng câu.

Khác nào khác nhau một trời một vực.

Vũ trụ Bá chủ cấp, có thể vượt cấp chém giết Vũ Trụ tôn giả, có thể gọi hiếm như lá mùa thu.

Một vạn cái vô địch vũ trụ Bá chủ bên trong, cũng không nhất định có một cái có thể vượt cấp chém giết sơ đẳng Vũ Trụ tôn giả.

Thực lực càng mạnh, vượt cấp khiêu chiến độ khó liền sẽ càng cao.

Mà Trần Viễn nhưng liền vũ trụ Bá chủ đều không đột phá.

Hắn chỉ có Tinh hà thập giai.

Tinh hà thập giai chém giết Vũ Trụ tôn giả, này giời ạ so với thỏ trắng cắn chết châu Phi hùng sư còn muốn càng thêm khuếch đại!

Quả thực khó mà tin nổi!

Nhưng hắn nhưng thật sự làm được.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

"Này ······ đây thực sự là tôn thượng xương sọ? Tôn thượng bị chém giết?" Rắn khổng lồ chín đầu một mặt sợ hãi nói rằng.

"Không thể, tuyệt đối không thể, tôn thượng làm sao sẽ bị một cái nho nhỏ Tinh hà cấp nhân loại chém giết? Ta không tin tưởng!"

"Tiểu tử này trên người có gì đó quái lạ, mau mau trốn, có loài người đại năng muốn giáng lâm!"

Cuối cùng năm, sáu con Bá chủ cửu giai, Bá chủ thập giai dị tộc cường giả.

Giờ khắc này từ lâu sợ đến sợ vỡ mật nứt.

Không Văn tộc tôn giả vừa chết, liền phảng phất mất đi người tâm phúc.

Từng cái từng cái chạy tứ tán, phá không mà đi.

Trần Viễn cũng không có truy kích.

Dù sao còn phải tiếp tục diễn kịch.

Phốc

Thấy thế cuộc bị ổn định.

Trần Viễn lập tức quỳ một chân trên đất, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Đợt này lấy sức một người, ngăn cơn sóng dữ, sau đó lại bị thương nặng, còn gắng gượng bị thương thân thể, liều mạng huyết chiến anh dũng hình tượng.

Không thể nghi ngờ là thâm nhập lòng người.

Trần Viễn mị lực, trong chớp mắt này tăng mạnh!

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +5

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +5

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

"Trần Viễn, cảm tạ ngươi, lần này nếu như không phải ngươi dũng cảm đứng ra, ta khả năng đã chết ở dị tộc tôn giả tay trong đó rồi!"

Cổ Nguyệt Tử dứt tiếng.

Ngón tay của nàng nhẹ nhàng rơi vào Trần Viễn trên bả vai.

Một luồng vô cùng mênh mông sinh mệnh lực lượng, bị nàng triệu hoán mà đến, rót vào Trần Viễn trong cơ thể.

Không nghĩ đến nàng lại còn là cái vú em?

Còn có thể cho đội hữu chữa thương?

"Trần Viễn, ngươi không sao chứ, ta chỗ này có phụ hoàng ban tặng ta thánh dược chữa thương, ngươi mau mau ăn vào!" Thiên Khung thần nữ cũng đi tới  tương tự một mặt thân thiết nói rằng.

Vừa ra tay, chính là cấp bảy văn minh hàng đầu thánh dược.

"Keng! Chưa trói chặt liếm cẩu đối tượng, Thiên Khung thần nữ, bị kí chủ anh dũng không sợ khí chất chiết phục, nội tâm đối với kí chủ thầm mến, đã tăng trưởng đến tột đỉnh trình độ, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, thành công tiến hóa thành max điểm liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 19000000 "

"Keng! Khen thưởng kí chủ Thiên Khung kiếm pháp tầng thứ bảy, chi chít như sao trên trời thông thần tầng thứ nhất, báo trước thuật bói toán tầng thứ nhất, đại thuật tiên đoán tầng thứ nhất, vũ trụ thôi diễn thuật tầng thứ nhất!"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Này Thiên Khung thần nữ, ẩn giấu lại sâu như vậy?

Tựa hồ khống chế vài dạng phi thường ngưu bức thần thông bí pháp.

Có điều tu luyện đẳng cấp đều tương đối thấp mà thôi.

Thế nhưng theo Trần Viễn ở điển tàng các bên trong hiểu được vũ trụ thường thức để phán đoán, cái kia mấy thứ thần thông giá trị, vượt xa bình thường cấp bảy văn minh thần thông, hầu như là bí mật bất truyền!

Ở vũ trụ thị trường giao dịch trên, thật giống căn bản không có bán.

Đương nhiên, Trần Viễn cũng không biết, Thiên Khung đế quốc, đến cùng vì sao mà phát gia trí phú.

Chính là bởi vì đại thuật tiên đoán, báo trước thuật bói toán, vũ trụ thôi diễn thuật, này ba loại vô thượng bí pháp.

Có thể rất lớn trí suy tính ra, tương lai vũ trụ phát triển.

Thường thường có thể chiếm cứ tiên cơ.

Thậm chí báo trước tương lai.

Thiên Khung thần nữ tuy rằng chỉ tu luyện đến tầng thứ nhất, thế nhưng cũng từng cho mình suy tính quá một lần.

Tương lai của nàng phu quân, ngay ở khóa này vũ trụ thiên kiêu bên trong.

Nhưng không biết là ai!

Mãi đến tận nàng gặp phải Trần Viễn, lén lút tiến hành một lần thôi diễn.

Đối phương mệnh cách, lại vượt qua thôi diễn phạm trù, căn bản không ở vũ trụ quy tắc tính toán bên trong phạm vi.

Vậy thì rất thái quá!

Căn cứ cổ lão tương truyền, chỉ có thần vũ trụ chủ cấp trở lên siêu cấp đại lão, mới gặp không ở vũ trụ quy tắc hạn chế bên trong phạm vi.

Trần Viễn không cách nào suy tính, hắn mệnh cách, quả thực cao quý không tả nổi!

Điều này đại biểu, tương lai của hắn, cực có có thể trở thành vượt qua Vũ Trụ Thần Hoàng tồn tại.

Này không thể nghi ngờ chính là nàng chân mệnh thiên tử.

Nàng tin tưởng phán đoán của chính mình.

Đang lúc này.

Dị biến tái sinh.

Chỉ thấy cái kia bầu trời đỉnh chóp, ầm ầm có ba đạo mạnh mẽ đến cực điểm uy thế khủng bố, ầm ầm giáng lâm.

Loài người tôn giả cấp đại lão, rốt cục đến rồi!

Này giời ạ đều đánh xong, các ngươi mới đến?

Ba vị này Vũ Trụ tôn giả bên trong, cầm đầu một tên nam tử, một thân thực lực, thình lình đã đạt đến tôn giả tam giai.

"Liệt Dương tôn giả, bá Đao tôn giả, đế thương tôn giả, dĩ nhiên là bọn họ?"

Cổ Nguyệt Tử trong ánh mắt, lộ ra một chút thưởng thức cùng sùng bái.

"Ngươi biết?" Trần Viễn hỏi.

"Thiết, liền ba vị này tuyệt thế tồn tại danh hiệu đều chưa từng nghe tới, ngươi cũng thật là kiến thức nông cạn, liệt Dương tôn giả, bá Đao tôn giả, đế thương tôn giả, ba vị này có thể đều là ở 50 vạn trong năm, đột phá Vũ Trụ tôn giả tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Có thể gọi thế hệ tuổi trẻ tôn giả cấp đại lão bên trong, có tiềm lực nhất tồn tại!"

"Bọn họ đã từng đều từng thu được vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, thánh địa thí luyện Thiên bảng ba vị trí đầu thành tích, đặc biệt đế thương tôn giả, ở hai mươi chín vạn năm trước, đã từng cũng leo lên quá tầng thứ tám thánh địa, đồng thời lấy thực lực tuyệt đối, trở thành Thiên bảng số một, năm đó hắn lĩnh ngộ ròng rã 105 cái thái cổ thần văn, khoảng cách tiến vào tầng thứ chín thánh địa, chỉ kém ba cái văn tự!"

"Được khen là mấy chục triệu năm qua gần gũi nhất tầng thứ chín thánh địa tồn tại, chỉ tiếc còn kém một tí tẹo như thế!"

Hỗn Nguyên thánh tử một mặt kính ngưỡng nói rằng.

Dù sao cũng coi như là tiền bối!

Đã từng đi qua bọn họ hiện tại đi đường!.