Chương 1361: Tầng thứ chín thánh địa yêu nghiệt sinh ra

Chương 1361: Tầng thứ chín thánh địa yêu nghiệt sinh ra

"Hừ! Tiểu Tiểu dị tộc, cũng dám ở ta loài người truyền thừa thánh địa làm càn!"

"Các ngươi chạy trốn nơi đâu?"

Đế thương tôn giả dáng dấp chỉ có chừng 20, dài đến phong thần tuấn lãng, khí chất phi phàm.

Trong lúc phất tay, đều tự mang một luồng kinh người bức vương khí.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, nhẹ nhàng duỗi ra một con tay phải, nắm vào trong hư không một cái.

Không gian vì đó rung động.

Phảng phất có một con bàn tay khổng lồ, hướng về mười vạn dặm hư không nhiếp đi, đã chạy đi không biết bao xa sáu con dị tộc Bá chủ, lại bị này nắm vào trong hư không một cái, cho mạnh mẽ bắt được trở về.

Bá chủ thập giai, càng không hề có chút sức chống đỡ!

Nếu như con gà con bình thường bị nắm.

Một tay rung trời.

"Đại nhân, tha mạng, chúng ta cũng không dám nữa!"

"Hừ! Tập kích ta loài người thiên kiêu, chết!"

Đế thương tay phải nhẹ nhàng sờ một cái.

Sáu con dị tộc Bá chủ, ở trong hư không bị tươi sống bóp nát, hóa thành sáu đám đầy trời mưa máu.

"Này ······ quá mạnh mẽ, bóp chết Bá chủ cửu giai, Bá chủ thập giai dị tộc cường giả, càng dễ như ăn bánh, đây chính là đế thương tôn giả thực lực sao?"

Thông Thiên thánh tử sạ thiệt nói.

Cũng không biết hắn lúc nào, mới có thể đạt đến loại cảnh giới này.

Niết Bàn thánh tử, Hỗn Nguyên thánh tử, Cổ Nguyệt Tử, Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ mọi người, cũng đúng bực này loài người đại lão, lộ ra cặp mắt kính nể.

Chỉ có Trần Viễn cảm thấy đến đần độn vô vị.

Thực lực của ngươi cảnh giới cao hơn người khác nhiều như vậy, có loại biểu hiện này không phải rất bình thường sao?

"Chư vị, ta nhận được loài người cao tầng chỉ lệnh, tầng thứ tám thánh địa bạo loạn lao tù hải, lẫn vào một tên dị tộc tôn giả cấp phân thân gian tế, dẫn dắt lao tù trong biển dị tộc Bá chủ, phát sinh bạo động, bản tôn vâng mệnh đến đây trấn áp!"

"Cái kia dị tộc tôn giả, ở nơi nào, bản tôn tựa hồ không cảm ứng được hơi thở của hắn?"

Đế thương tôn giả ánh mắt, ở trên người mọi người quét một lần.

Dường như muốn đem mỗi người đều cho nhìn thấu.

"Khởi bẩm đế thương tiền bối, dị tộc tôn giả thật giống đã bị Trần Viễn cho chém giết, hắn chính miệng nói, cũng không biết là thật hay giả!"

"Thế nhưng có một việc, ta nghĩ xin tiền bối làm chủ, này Trần Viễn bạo ngược chuyên quyền, ngang ngược không biết lý lẽ, ỷ vào thực lực mình mạnh mẽ, đem ta hỗn độn điện trấn điện bảo vật Hỗn Độn Đỉnh cướp giật, còn xin tiền bối để hắn trả Hỗn Độn Đỉnh!"

"Ta hỗn độn điện chắc chắn ghi khắc đế thương tiền bối ân tình!"

Hỗn Nguyên thánh tử lớn tiếng kể rõ nói.

Một mặt oan ức.

Truyền thừa thánh tử cạnh tranh lẫn nhau, này vốn là kỳ trước truyền thống.

Tất cả dùng quả đấm của chính mình đến nói chuyện.

Nếu như giảng đạo lý hữu dụng, vậy còn muốn nắm đấm làm gì?

Hiển nhiên đế thương tôn giả không muốn để ý tới những này chuyện hư hỏng.

Thế nhưng có một việc, lại làm cho vị này tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc tôn giả, nheo mắt lại.

"Tinh hà thập giai? Chém giết Vũ Trụ tôn giả?"

"Hừ! Quả thực trò đùa hài cả thiên hạ, bản tôn thừa nhận khóa này vũ trụ thiên kiêu, không giống người thường, thậm chí vượt xa bản tôn vị trí cái kia một lần!"

"Nhưng ngươi như muốn nói Tinh hà thập giai, có thể chém giết Vũ Trụ tôn giả, bản tôn tuyệt không tin tưởng!"

"Thả ra ý thức hải, để bản tôn sưu hồn, chứng minh ngươi không có bị dị tộc cường giả đoạt xác, bằng không hôm nay chắc chắn ngươi tiêu diệt ở đây!"

Đế thương tôn giả ánh mắt ngưng lại, một luồng mạnh mẽ sát ý nhập vào cơ thể mà ra, trong nháy mắt đem Trần Viễn khóa chặt.

Hai gã khác Vũ Trụ tôn giả liếc mắt nhìn nhau, trong nháy mắt cầm cố hư không, phòng ngừa Trần Viễn đào tẩu.

Hiển nhiên là muốn quyết tâm.

Bọn họ nghiêm trọng hoài nghi, dị tộc tôn giả cũng chưa chết, hơn nữa cướp đi Trần Viễn thân thể.

Sống nhờ ở loài người thiên kiêu trong cơ thể.

Rất nhiều người tộc gian tế, chính là như vậy đến, căn bản khó lòng phòng bị.

"Sưu hồn?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Hắn tuyệt không cho phép mình bị người sưu hồn.

Đây là muốn kiểm tra hắn sở hữu ký ức, kiểm tra linh hồn của hắn, một khi làm như thế, Trần Viễn trên người sở hữu bí mật đều sẽ lộ ra ánh sáng.

Căn bản không hề việc riêng tư có thể nói.

Hơn nữa sưu hồn gặp đối với linh hồn tạo thành nhất định tổn thương.

Ngươi cái quái gì vậy này không phải cố ý tìm cớ?

Dị tộc tôn giả hoành hành vô kỵ thời điểm ngươi không được.

Hiện tại lão tử giải quyết, ngươi cái quái gì vậy muốn tìm ta hồn?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

"Làm sao, ngươi không muốn? Đây là ngươi rửa sạch thuần khiết cơ hội duy nhất, ta khuyên ngươi không cần có cái gì mâu thuẫn tâm tình!" Đế thương ngữ khí băng lạnh uy hiếp nói.

"Ngươi ở đánh rắm chứ? Hoài nghi ta là dị tộc gian tế, lão tử còn hoài nghi ngươi là dị tộc gian tế đây, ngươi làm sao không cho ta tìm một hồi ngươi hồn, chúng ta để công bằng, ngươi để ta tìm, ta liền để ngươi tìm, ngươi dám không?"

Trần Viễn dựa vào lí lẽ biện luận, lúc này về đỗi nói.

Không chút nào bận tâm đối phương thân phận của Vũ Trụ tôn giả.

"Hừ! Cùng bản tôn nói công bằng, ngươi có tư cách này sao? Ngươi như vậy mâu thuẫn, chống cự chấp pháp, không muốn chứng minh sự trong sạch của chính mình, ta có lý do hoài nghi ngươi đã bị dị tộc đoạt xác, lúc cần thiết, bản tôn có thể đối với ngươi lấy cưỡng chế phương pháp!"

"Ngươi con mẹ nó có loại liền thử xem, hi vọng ngươi không phải hối hận!"

Trần Viễn vung tay lên, dĩ nhiên ngay mặt cứng rắn.

Tinh hà cấp ngay mặt chống đối Vũ Trụ tôn giả, còn là phi thường có thân phận, có địa vị đế thương tôn giả.

Ngươi đến cùng là ăn cái gì gan hùm mật báo?

Lá gan dĩ nhiên lớn đến trình độ như thế này?

Đế thương tôn giả sắc mặt, nhất thời âm trầm lại.

Mặc dù ngươi là khóa này loài người đứng đầu nhất yêu nghiệt, có thể ngươi dám to gan nói uy hiếp Vũ Trụ tôn giả, vẫn là đã từng Thiên bảng đệ nhất.

Hôm nay như không ra tay trừng phạt, hắn đế thương tôn giả bộ mặt ở đâu?

"Tiểu tử, ngươi nếu dám chống cự chấp pháp, liền không thể nghi ngờ chứng thực ngươi dị tộc gian tế thân phận, bản tôn không ngại đưa ngươi giải quyết tại chỗ!"

"Hôm nay bản tọa liền mạnh mẽ tìm ngươi hồn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này dị tộc gian tế còn có thể hung hăng đến khi nào?"

Đế thương tôn giả trong ánh mắt mang theo mãnh liệt sát ý.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay.

Trong hư không hạ xuống một quy tắc xiềng xích, đem Trần Viễn trong nháy mắt vững vàng nhốt lại, để hắn không thể động đậy.

Làm người nghẹt thở giống như uy thế khủng bố.

Trực tiếp ép Trần Viễn không thể động đậy.

Trần Viễn cùng đế thương tôn giả trong lúc đó thực lực cách biệt, không thể nghi ngờ là to lớn.

Chỉ có lấy ra cấp chín văn minh thần khí, khả năng mới có sức đánh một trận.

Thế nhưng cấp chín văn minh thần khí bại lộ, cũng sẽ để Trần Viễn bị trở thành nhiều người chỉ trích địa, hơn nữa chiến thắng đế thương tôn giả, cũng không phải biện pháp giải quyết vấn đề.

Hắn hiềm nghi như cũ không cách nào rửa sạch.

"Xem ra, cũng chỉ có thể làm như vậy!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Phía sau hắn, đột nhiên sáng lên 108 đạo thần văn dấu ấn.

Những này thần văn dấu ấn, cùng Thái cổ chân ngôn trên vách đá 108 đạo thái cổ thần văn hấp dẫn lẫn nhau.

Một giây sau.

Đại địa bắt đầu run rẩy lên.

Từng đạo từng đạo thần văn ánh sáng, bắn về phía bầu trời.

Bầu trời hạ xuống vô số Kiết tường dấu hiệu.

Có huyền hoàng tử khí giáng lâm mà đến, mặt đất tuôn ra một đóa to lớn hoa sen vàng, đem Trần Viễn cái bọc.

Cái kia kim liên mang theo một luồng mạnh mẽ đến cực điểm sức mạnh vô thượng, dĩ nhiên đem đế thương tôn giả uy thế mạnh mẽ đánh văng ra.

Trong hư không, một toà huyền hoàng cánh cổng, ầm ầm mở ra.

Trần Viễn bị kim liên cái bọc, chậm rãi hướng về trong hư không môn hộ bay đi.

"Đây là ······ trời giáng huyền hoàng, mặt đất nở sen vàng, tầng thứ chín thánh địa vô thượng thiên kiêu, sinh ra?"

"Đệ 108 đạo thần văn dấu ấn, hắn thành công?"

Cổ Nguyệt Tử một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Thời khắc này.

Tất cả mọi người sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!.