Chương 1362: Cái trâu bò này ta có thể thổi mười ngàn năm

Chương 1362: Cái trâu bò này ta có thể thổi mười ngàn năm

"Tầng thứ chín thánh địa, chính là ta loài người chí cao nơi truyền thừa, như Trần Viễn thật đã bị dị tộc cường giả đoạt xác, linh hồn cùng thân thể tất nhiên sẽ không xứng đôi, một khi bị huyền hoàng cánh cổng gột rửa đo lường đi ra, tự nhiên sẽ bị cuồn cuộn vô biên huyền hoàng tử khí tiêu diệt!"

"Như hắn thành công xuyên qua huyền hoàng cánh cổng, được tầng thứ chín thánh địa tán thành, thì lại chứng minh hắn không có bị dị tộc tôn giả đoạt xác, như vậy Trần Viễn đem sẽ trở thành ta loài người liên minh thiên đạo thánh tử, trực tiếp làm chủ hạ nghị viện, thu được liên minh nghị viên thân phận!"

"Hắn sẽ trực tiếp đăng đỉnh loài người liên minh cao tầng ghế!"

"Đế thương tiền bối, nếu như ta không có đoán sai, ngươi đối với loài người liên minh cống hiến điểm, còn chưa đủ lấy trở thành liên minh cao tầng nghị viên chứ? Ngươi tự ý nói xấu liên minh nghị viên, giống như là nói xấu loài người liên minh cao tầng, đây chính là phạm thượng trọng tội!"

Cổ Nguyệt Tử sắc mặt trầm ổn nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Liệt Dương tôn giả, bá Đao tôn giả, đế thương tôn giả ba người, sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng khó coi.

Hãy cùng ăn cứt như thế khó chịu.

"Cổ nguyệt thánh nữ, xin mời nói cẩn thận, bản tôn muốn sưu hồn, cũng chính là ta loài người thiên kiêu an nguy suy nghĩ, Trần Viễn vượt cấp chém giết Vũ Trụ tôn giả, việc này điểm đáng ngờ tầng tầng, cái kia dị tộc tôn giả chết không rõ ràng, ta hoài nghi cũng là hợp tình hợp lý!"

"Lại nói trước hắn không phải là thiên đạo thánh tử, bản tôn tuyệt không phạm thượng chi tâm!"

"Đừng nói này Trần Viễn vẫn không có trở thành thiên đạo thánh tử, cho dù hắn thật sự thu được thần chủ tán thành, bản tôn cũng là không thẹn với lương tâm!"

Đế thương tôn giả đợt này lên tiếng rõ ràng có chút chột dạ.

Ai có thể nghĩ tới con mẹ nó sự tình lại như thế xảo?

Hết hạn hiện nay mới thôi, mười năm thánh địa truyền thừa, liền một nửa thời gian đều chưa từng có đi.

Tiểu tử này lại cũng đã đem 108 đạo thái cổ thần văn lĩnh ngộ thành công?

Mặc dù là năm đó Thái Sơ Thần hoàng, có vẻ như đều không có nhanh như vậy chứ?

Này là không phải giải thích.

Trần Viễn tiềm lực, đã vượt qua hiện nay chiếm giữ loài người liên minh cao tầng, cao nhất hội nghị Thái Sơ Thần hoàng bệ hạ?

Thái Sơ Thần hoàng, nhưng là được khen là này mấy chục triệu năm qua, có hy vọng nhất đột phá thần vũ trụ chủ hàng đầu đại lão!

Loài người ba đại vũ trụ thần chủ, quanh năm bế quan.

Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Chân chính quản lý liên minh công việc, cũng chính là Vũ Trụ Thần Hoàng.

Trần Viễn như trở thành thiên đạo thánh tử, tương lai tiền đồ không thể đo lường.

Hắn mọi cử động phải nhận được liên minh cao tầng coi trọng.

Tiểu tử này nhất định người mang báu vật.

Vốn là muốn dựa vào sưu hồn cớ, tra rõ bí mật trên người hắn, nói không chắc có thể cướp đoạt một phen cơ duyên tạo hóa.

Kết quả ra này việc sự?

Giời ạ so với ăn con ruồi còn khó chịu hơn.

Lúc này.

Trần Viễn bị kim liên cái bọc, xuyên qua huyền hoàng cánh cổng trên một chỗ kết giới bình phong.

Này đạo kết giới bình phong, rõ ràng ẩn chứa một luồng vĩ đại thần lực, căn bản không phải Vũ Trụ tôn giả có thể lay động, chỉ có bị kim liên cái bọc, đưa vào bên trong, mới có thể đi vào huyền hoàng cánh cổng.

Tiến vào huyền hoàng cánh cổng.

Trong nháy mắt có vô số huyền hoàng tử khí, tràn vào Trần Viễn trong cơ thể.

Trong nháy mắt, Trần Viễn rõ ràng cảm nhận được cơ thể chính mình, tư chất, ngộ tính, tu vi, đều chiếm được chất bay vọt.

Hầu như thoát thai hoán cốt.

Đồng thời huyền hoàng tử khí tràn vào càng nhiều, tựa hồ tu vi bình cảnh càng ít, đột phá liền càng dễ dàng.

Chỗ tốt khó có thể tưởng tượng!

Liền ngần ấy thời gian, vẫn chưa tới năm phút đồng hồ, Trần Viễn cảm giác chính mình tu vi tích lũy, trực tiếp đạt đến nửa bước Bá chủ cấp.

Dựa theo tầm thường Tinh hà cấp cường giả bình thường tốc độ tu luyện.

Tinh hà thập giai đến nửa bước Bá chủ, gần như cần một triệu năm tu luyện tích lũy.

Trần Viễn năm phút đồng hồ liền đạt đến.

Quả thực thái quá!

"Bao nhiêu năm, rốt cục lại có người xông vào tầng thứ chín thánh địa!"

"Đến huyền hoàng tử khí người, có thể hưởng loài người số mệnh, ngươi thực lực tu vi tăng lên tốc độ, gặp vượt xa tầm thường!"

"Nhưng cùng lúc đó, vận mệnh của ngươi cũng đem cùng loài người liên minh trói chặt, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ngươi có thể nguyện thành là nhân tộc thiên đạo thánh tử?"

Một đạo âm thanh uy nghiêm, ở Trần Viễn vang lên bên tai.

Cái này câu hỏi, thực chỉ là đi một cái quá tràng.

Xông vào tầng thứ chín thánh địa, không chính là vì cái này sao?

"Ta không muốn!"

Trần Viễn đàng hoàng hồi đáp.

Đùa giỡn.

Lão tử người mang hệ thống, tán gái liền trở nên mạnh mẽ.

Căn bản không cần huyền hoàng tử khí gia trì được rồi.

Trói chặt vận mệnh thứ này, hắn mới không làm.

Trần Viễn đợt này trả lời, tựa hồ để đạo kia âm thanh uy nghiêm đều sửng sốt một chút.

Tựa hồ không nghĩ đến lại còn có không muốn?

Hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài.

Vũ trụ này ngàn tỉ truyền thừa thánh tử, không biết có bao nhiêu người muốn trở thành thiên đạo thánh tử, đáng tiếc căn bản không có cơ hội này.

Bao nhiêu vô thượng yêu nghiệt, cùng cực sức lực cả đời, cũng có thể vọng mà không thể thành!

Ngươi cái quái gì vậy cũng đã tiến vào tầng thứ chín thánh địa, ngươi lại còn nói ngươi không muốn?

"Ngươi xác định sao? Trở thành thiên đạo thánh tử, hưởng loài người vô thượng số mệnh, chính là nghịch thiên cơ duyên, ngươi thật sự không muốn?"

"Ta xác định, ta không muốn!"

Trần Viễn một mặt bình thản trả lời.

Căn bản không muốn gánh chịu trách nhiệm này.

"Ngươi không muốn cũng đến muốn, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ngươi trốn không thoát!"

"Vũ trụ hạo kiếp sắp tới, tổ chim bị phá, trứng còn nguyện vẹn được sao?"

"Người trẻ tuổi muốn nhiều hơn thêm trọng trách, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta loài người liên minh, thứ chín mươi tám vị thiên đạo thánh tử, hi vọng ngươi không muốn phụ lòng tiền bối đối với ngươi kỳ vọng, cũng không muốn bôi nhọ thiên đạo thánh tử uy danh!"

Âm thanh uy nghiêm từ từ nhạt đi.

Một giây sau.

Một luồng càng thêm sôi trào mãnh liệt huyền hoàng tử khí, điên cuồng tràn vào Trần Viễn trong cơ thể.

Mà nhưng vào lúc này.

Toàn bộ truyền thừa thánh địa.

Mặc kệ là tầng thứ nhất thánh địa, vẫn là tầng thứ tám thánh địa, tất cả đều xuất hiện một luồng chấn động vô cùng cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Một vị to lớn máy chiếu giả lập.

Xuất hiện đang truyền thừa thánh địa vô số góc.

Người này dáng dấp anh tuấn đẹp trai, mạc ước mười bảy mười tám tuổi dáng dấp, một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ với bầu trời đỉnh chóp, chân đạp cửu phẩm kim liên, quanh thân vờn quanh huyền hoàng tử khí.

Khí thế phi phàm!

Mà cùng lúc đó.

Thánh địa tám triệu ức truyền thừa thánh tử, trong tay bọn họ truyền thừa thánh tử lệnh bài, đột nhiên bùng nổ ra trước nay chưa từng có chín màu thần mang.

Một đạo chấn động lòng người tin tức, bắn ra ngoài.

"Chúc mừng Yên tổng, trở thành đang tiến hành vị thứ nhất xông vào tầng thứ chín thánh địa tuyệt thế thiên kiêu, đứng hàng vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu Thiên bảng người thứ nhất!"

"Chúc mừng Yên tổng, thành là nhân tộc liên minh thứ chín mươi tám vị thiên đạo thánh tử!"

"Chúc mừng Yên tổng, lên cấp loài người liên minh cao tầng nghị viên ghế, hưởng loài người cung phụng, có thể tùy ý chỉ định một mảnh tinh hệ, thành tựu tư nhân lãnh địa!"

Liên tiếp ba đạo tin tức nhắc nhở.

Tại chỗ sợ hãi tám triệu ức Thiên Kiêu thánh tử.

"Này ······ sao có thể có chuyện đó? Thủ lĩnh xông vào tầng thứ chín thánh địa? Thành thiên đạo thánh tử, ta trời ạ!"

"Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò, không thẹn là ta tỷ phu, lúc trước ta liền ở trên người hắn cảm nhận được một luồng khác với tất cả mọi người khí chất, quả nhiên ta suy đoán là đúng!" Tử Minh thánh tử một mặt kích động nói.

"Viễn huynh, hắn dĩ nhiên ······ "

Viêm Phong thánh tử trợn mắt ngoác mồm.

Nhớ lúc đầu, Trần Viễn nhưng là cùng hắn đồng thời từ một cái cấp ba văn minh hành tinh đi ra a.

"Ta còn ở tầng thứ ba thánh địa, hắn lại thành thiên đạo thánh tử?"

"Không thẹn là ta U Minh thánh tử đã từng từng đi theo đại lão, ta lại thành thiên đạo thánh tử tiểu đệ? Cái trâu bò này ta có thể thổi mười ngàn năm!".