Chương 1363: Độ thiện cảm tập thể trướng một làn sóng

Chương 1363: Độ thiện cảm tập thể trướng một làn sóng

"Làm sao sẽ là Trần Viễn? Hắn lại vượt qua Cổ Nguyệt Tử, vượt qua Hỗn Nguyên thánh tử mọi người, thành là thứ nhất cái leo lên tầng thứ chín thánh địa vô thượng yêu nghiệt, đây chính là không biết bao nhiêu Thiên Kiêu thánh tử chung cực giấc mơ, hắn lại một bước đúng chỗ, còn trực tiếp đứng hàng loài người liên minh cao tầng ghế?"

"Ta gia gia năm Hành tôn giả, là nhân tộc liên minh chinh chiến mấy triệu năm, to nhỏ công huân vô số, có thể mãi đến tận hiện tại, đều vẫn không có thu được loài người liên minh cao tầng nghị viên ghế, Trần Viễn cẩu tặc hắn lại đi tới ta gia gia phía trước?"

Này

Lệ Tuyệt thánh tử là triệt triệt để để há hốc mồm.

Trước đây hắn còn muốn, mặc dù thực lực của chính mình, hiện tại đã không sánh được Trần Viễn.

Nhưng ít ra gia gia hắn ngưu bức a!

Gia gia hắn nhưng là uy danh hiển hách năm Hành tôn giả, chờ ra truyền thừa thánh địa, còn chữa không được Trần Viễn tiểu tử này sao?

Kết quả cái tên này một bước trở thành thiên đạo thánh tử.

Này thân phận địa vị đều có thể nghiền ép gia gia hắn.

Liền giời ạ thái quá?

"Ta lại cùng thiên đạo thánh tử tranh giành tình nhân, còn đoạt lấy cùng một người phụ nữ?"

"Xem ra muốn bị điểm hậu lễ, chịu nhận lỗi mới được, tuy rằng người ta thành tựu thiên đạo thánh tử, hẳn là sẽ không cùng ta như vậy tiểu nhân vật tính toán, nhưng trong lòng ta thực sự có chút bất an a!"

"Vạn nhất ngày nào đó Yên tổng đột nhiên nhớ lại ta cái này đã từng kẻ địch, vậy ta chẳng phải là muốn lương rất triệt để?"

Lệ Tuyệt thánh tử hiện tại càng nghĩ càng bất an.

Yên tổng nên không thiếu tài nguyên tu luyện, người ta thiên đạo thánh tử, há có thể để ý hắn này ba qua hai táo?

Thế nhưng Yên tổng nên yêu thích mỹ nữ.

Nếu không cũng sẽ không đối với ta nội định vị hôn thê ra tay?

Nghĩ đến bên trong, Lệ Tuyệt thánh tử nhất thời có chủ ý.

"Ta Thương Khâu thần tử một đời chưa từng phục quá người khác, đối với Viễn huynh, ta là tâm phục khẩu phục!"

Lúc này.

Tầng thứ tám thánh địa.

Thần hoàng trong cung.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan, Mẫu Đơn, Long Yên, Yêu Tiểu Thất mọi người.

Nguyên bản chính đang tìm hiểu Thần hoàng bí thuật.

Nhưng là nhìn thấy truyền thừa thánh tử khiến trên lấp loé ánh sáng sau, từng cái từng cái tất cả đều choáng váng.

Không nghĩ tới vào lúc này, có có thể được Trần Viễn tin tức.

Mà hắn lúc này, đã xông vào tầng thứ chín thánh địa.

Thành là thứ nhất cái, tiến vào tầng thứ chín thánh địa yêu nghiệt.

Thiên bảng đệ nhất.

"Tám triệu ức truyền thừa thánh tử, cuối cùng lại là Trần Viễn ca ca đạt được người thứ nhất, còn trở thành thiên đạo thánh tử, xem ra ta căn bản không xứng với hắn, hắn như vậy thân phận địa vị, có thể ta căn bản không nên đi hy vọng xa vời chính cung, có thể trở thành một phi tần thiếp thị, liền nên thấy đủ!"

Long Yên lắc lắc đầu.

Ai bảo hắn thích một cái như vậy bất phàm nam nhân.

Ngươi yêu thích một cái đế vương, cùng ngươi yêu thích một cái bình dân bách tính, tự nhiên là có bản chất khác nhau.

Điểm này, nàng cũng không phải không thể tiếp thu.

Dù sao trong vũ trụ, có không ít hành tinh đối với chuyện như vậy, là phi thường thông thường!

Long Yên: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 102 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Long Yên, độ thiện cảm đột phá 102 điểm, thành công tiến hóa thành truyền kỳ đại liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm: +3000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 22000000 "

"Trần Viễn vì ta trả giá nhiều như vậy, nếu như không phải ta liên lụy, hắn sớm là có thể tỏa ra hào quang, khả năng vừa bắt đầu thì sẽ không so với Cổ Nguyệt Tử kém, mãi đến tận hiện tại mới vượt qua, hắn cũng là thực chí danh quy!"

"Ta không đòi hỏi có thể đem hắn độc chiếm, chỉ cần hắn nghĩ tới ta, ta là có thể vì hắn trả giá tất cả, mặc kệ là thân thể, vẫn là sinh mệnh!"

Lam Tinh Nguyệt lắc lắc đầu.

Đột nhiên cảm thấy, yêu thích một người, cũng cũng không nhất định muốn chiếm được hắn.

Chỉ cần có thể nhìn hắn uy chấn vũ trụ, trở thành tia sáng kia vạn trượng người, nàng liền hài lòng.

Có thể nhìn người chính mình yêu sâu đậm càng ngày càng tốt, đạt được thành tựu càng ngày càng cao, thực cũng là một niềm hạnh phúc!

"Lam Tinh Nguyệt: Độ thiện cảm +1 "

Trước mặt độ thiện cảm: 103 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lam Tinh Nguyệt, độ thiện cảm đột phá 103 điểm, đối với kí chủ si mê cùng ái mộ, đã đạt đến cấp độ sử thi liếm cẩu mức độ, khen thưởng cường hóa điểm: 3000000 "

Yêu Tiểu Thất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Yêu Tiểu Thất, bị kí chủ tuyệt thế bất phàm thiên tư khiếp sợ, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm: 2000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 27000000 "

Lúc này.

Thành tựu ở hiện trường.

Tận mắt nhìn Trần Viễn xuyên qua đạo kia huyền hoàng cánh cổng, tiến vào tầng thứ chín thánh địa Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ, Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử, Niết Bàn thánh tử mọi người.

Trong lòng càng rung động!

Hắn quả nhiên trở thành thiên đạo thánh tử.

"Đế thương tiền bối, sự thực đã chứng minh, Trần Viễn cũng không có bị dị tộc tôn giả đoạt xác, không phải vậy hắn đã chết vào huyền hoàng cánh cổng, có thể tiếp thu huyền hoàng tử khí quán đỉnh, chịu đựng loài người số mệnh, hắn tất nhiên là loài người sinh mệnh không thể nghi ngờ!"

"Ngươi suy đoán phán đoán, là không đúng vậy!"

Cổ Nguyệt Tử dựa vào lí lẽ biện luận, đối mặt Vũ Trụ tôn giả, nàng như cũ biểu hiện ra nên có khí độ.

Thành tựu Cổ thần tinh truyền nhân, nàng cũng có cái này sức lực.

Hiển nhiên đế thương tôn giả bận tâm thân phận của Cổ Nguyệt Tử, cũng không dám quá nhiều làm khó dễ.

Nếu như không phải tra được Trần Viễn chỉ là đến từ một cái cấp ba văn minh hành tinh, thậm chí xuất thân của hắn, chỉ là một viên nguyên thủy hành tinh.

Căn bản không hề bối cảnh.

Không hề thân phận.

Hết thảy đều chỉ là nghe sai đồn bậy, mạnh mẽ đem hắn cho phủng cao.

Hắn cũng sẽ không chuyên môn đi nhằm vào Trần Viễn.

Muốn thông qua sưu hồn, đi đánh cắp một làn sóng cơ duyên.

Thân phận của Trần Viễn bối cảnh, cũng không khó tra.

Đặc biệt đối với Vũ Trụ tôn giả cái này cấp bậc cường giả mà nói, nắm giữ càng nhiều tin tức con đường.

Chỉ cần đào sâu, đào ra Trần Viễn lai lịch, thật sự không khó.

Dù sao Trần Viễn cũng không có hết sức ẩn giấu quá.

Nguyên lai vị này khuấy lên phong vân Yên tổng, căn bản không là cái gì cấp tám văn minh ẩn giấu cấp bậc con cháu thế gia.

Hắn quật khởi với bé nhỏ bên trong.

Lại là cái liền cấp một văn minh hành tinh cũng chưa tới đạt, mới vừa làm ra phi thuyền vũ trụ nguyên thủy hành tinh mà thôi.

Liền cùng ngoại giới vũ trụ giao lưu tin tức kỹ thuật đều không có.

Vị này Yên tổng, cũng có điều là chó ngáp phải ruồi.

Khả năng được một vị hàng đầu đại lão, rơi rớt ở bản địa trên tinh cầu truyền thừa, bởi vậy mới có thể một bước lên trời.

Loại này không bối cảnh, không thân phận người may mắn, là tốt nhất bắt bí!

Thế nhưng hiện tại xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Yên tổng xông vào tầng thứ chín thánh địa, trở thành thiên đạo thánh tử, hắn không có thân phận, hiện tại đều trở nên có thân phận!

Vậy thì rất lúng túng!

"Vẫn là câu nói kia, bản tôn cũng chỉ là xuất phát từ an toàn cân nhắc, phòng ngừa dị tộc lẫn vào ta loài người bên trong, chỉ đến thế mà thôi!"

"Nếu Trần Viễn thông qua phương thức này, đã chứng minh sự trong sạch của chính mình, cái kia bản tôn cũng sẽ không lại tiếp tục tra cứu!"

"Ta chỉ là phụng mệnh làm việc, cũng không có nhằm vào đang ngồi bất kỳ thiên kiêu ý tứ!"

Đế thương tôn giả mạnh mẽ giải thích.

Hắn lời này rõ ràng chỉ là dao động một ít cái gì cũng không hiểu tiểu Bạch.

Đo lường loài người thiên kiêu có hay không bị dị tộc cường giả đoạt xác.

Thực cũng không cần sưu hồn, là có chuyên môn máy kiểm tra..