Chương 1364: To lớn uy danh

Chương 1364: To lớn uy danh

Đối mặt đế thương tôn giả mạnh mẽ nguỵ biện, mọi người toàn cũng không đủ sức phản bác.

Dù sao ngươi nắm đấm lớn, ngươi nói cái gì đều đúng.

Ngươi vẫn là muốn muốn như thế nào đi theo Yên tổng giải thích đi.

Trần Viễn không phải là loại kia bị người ức hiếp, gặp giảng hoà người.

"Hừ! Một cái Tinh hà cấp, coi như hắn trở thành Thiên Đạo thánh tử thì lại làm sao? Vũ trụ ngàn tỉ Ngân hà, ngàn tỉ chủng tộc, cuối cùng vẫn là lấy thực lực vi tôn!"

"Mặc dù hắn thành công chiếm giữ loài người liên minh cao tầng, trên tay vẫn không có bất kỳ thế lực, bản tôn không cần sợ hắn? Hắn còn cần đột phá vũ trụ Bá chủ, đột phá Vũ Trụ tôn giả, giai đoạn này, chí ít cần mười vạn năm chứ?"

"Ở loài người mênh mông truyền thừa trong lịch sử, trải qua mười tỉ năm diễn biến, thành công tiến vào tầng thứ chín thánh địa, trở thành Thiên Đạo thánh tử tuyệt thế yêu nghiệt, tính cả Trần Viễn, tổng cộng có chín mươi tám vị!"

"Này chín mươi tám vị vô thượng yêu nghiệt, xác thực mỗi người kinh tài tuyệt thế, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, mới càng thêm dễ dàng chịu đến đối địch thế lực nhằm vào, bao quát cùng tộc, cùng với dị tộc!"

"Căn cứ lịch sử ghi chép, này chín mươi tám vị Thiên Đạo thánh tử, có sáu mươi vị đều ở Bá chủ cảnh giới ngã xuống, không có ngã xuống 38 vị, tất cả đều thành công đột phá Vũ Trụ tôn giả!"

"Thế nhưng bên trong lại có 22 vị ở tôn giả cấp ngã xuống, chỉ còn lại 16 vị, trở thành loài người trong lịch sử, chân chính quét ngang Ngân hà, trấn áp một thời đại vô thượng tồn tại!"

"Này 16 vị bên trong, có mười lăm vị đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, còn có một vị trở thành thần vũ trụ chủ!"

"Nếu như Thiên Đạo thánh tử không phải trên đường ngã xuống, tương lai đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng xác suất, có thể nói là vô cùng lớn lao, thế nhưng rất đáng tiếc, nửa đường chết trẻ chiếm đại đa số!"

"Ngươi Trần Viễn một khi trở thành Thiên Đạo thánh tử, hưởng loài người số mệnh gia trì, nhưng tương tự cũng sẽ bị trở thành có dị tộc đối địch thế lực săn giết mục tiêu, bất kỳ đối địch thế lực, đều không hy vọng nhìn thấy loài người liên minh cao tầng bên trong, lại lần nữa sinh ra hung hăng Vũ Trụ Thần Hoàng, thậm chí thần vũ trụ chủ!"

"Nhất định phải duy trì một cái cân bằng!"

"Loại thiên tài này trảm thủ kế hoạch, từ thượng cổ vẫn truyền lưu đến nay, Trần Viễn sống sót trở thành Vũ Trụ Thần Hoàng tỷ lệ, sẽ không quá cao, bản tôn không cần buồn lo vô cớ?"

Đế thương tôn giả cười lạnh một tiếng.

Chỉ thấy hắn ống tay áo vung lên, mang theo liệt Dương tôn giả, bá Đao tôn giả hai người, phá không mà đi.

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Ba vị tôn giả phá không mà đi.

Cổ Nguyệt Tử ngóng nhìn đã đóng kín huyền hoàng cánh cổng.

Trong lòng mục tiêu càng ngày càng kiên định.

"Trần Viễn, ta sẽ không thua đưa cho ngươi, ta Cổ Nguyệt Tử một đời không kém ai, sự tồn tại của ngươi, chỉ có thể triệt để kích phát ta đấu chí!"

"Tầng thứ chín thánh địa, ta nhất định sẽ đi!"

"Giữa chúng ta tỷ thí, vừa mới bắt đầu!"

Cổ Nguyệt Tử ánh mắt kiên định.

Một cái vẫn đứng ở trên đỉnh ngọn núi tồn tại, đột nhiên bị người vượt qua, nàng là tuyệt đối sẽ không chịu phục.

Hỗn Nguyên thánh tử sắc mặt cực kỳ khó nhìn.

Cổ Nguyệt Tử các loại hành vi, không thể nghi ngờ là cùng Trần Viễn đứng ở đồng nhất một bên?

"Ngươi cái này chần chừ nữ nhân, lẽ nào bởi vì Trần Viễn cẩu tặc trở thành Thiên Đạo thánh tử, mà ta tạm thời không bằng hắn, vì lẽ đó ngươi liền di tình biệt luyến, coi trọng Trần Viễn mà không lọt mắt ta sao?"

"Ta không cam lòng, ta tuyệt đối không cam lòng, Cổ Nguyệt Tử, đợi ta đột phá vũ trụ Bá chủ, Hỗn độn thần thể chân chính thức tỉnh, ta nhất định sẽ làm cho ngươi một lần nữa nhận thức ta!"

Hỗn Nguyên thánh tử nội tâm điên cuồng rít gào.

Nhưng cũng một câu nói đều không nói.

Bây giờ nói những này, chỉ là người thất bại vô năng phẫn nộ thôi.

Ở ngươi chưa thành công trước, không có ai sẽ quan tâm ngươi cảm thụ.

Lời này vô cùng chân thực!

Chỉ có ngươi chân chính đăng lâm tuyệt đỉnh, đạt được ngạo nghễ thành tích, dùng thực lực làm mất mặt, mới sẽ làm người nhìn với cặp mắt khác xưa, để đã từng xem thường ngươi, không lọt mắt ngươi người, chạy tới quỳ liếm ngươi.

Nói phân hai con.

Lúc này.

Ngoại giới vũ trụ.

Tinh không mạng lưới bên trong.

Nương theo một cái tin tức ngầm truyền ra, Ức Ức Ức Ức Ức vạn vũ trụ công dân, hầu như tập thể sôi sùng sục.

"Khóa này vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, có truyền thừa thánh tử xông vào tầng thứ chín thánh địa? Thậy hay giả?"

"Việc này chính xác 100% có người nói khóa này hàng đầu thiên kiêu chất lượng, vượt xa khóa trước, đản sinh ra rất nhiều chân chính tuyệt thế thiên kiêu, có người nói chỉ là xông vào tầng thứ tám thánh địa yêu nghiệt, liền vượt qua mười vị?"

"Ta dựa vào, đây cũng quá ngưu bức, khóa trước nhưng là một cái đều không có a!"

"Thiên kiêu yêu nghiệt đại bạo phát, lẽ nào là ta loài người nên hưng thịnh?"

"Ta muốn hỏi một chút, khóa này xông vào tầng thứ chín thánh địa Thiên Đạo thánh tử, đến cùng là người nào?" Viêm Tiểu Vũ một mặt tò mò hỏi.

Lúc này.

Mới vừa cưỡi phi thuyền vũ trụ, thành công đến cấp năm văn minh hành tinh Địa Khôn tinh một đám hành tinh Thủy Lam thiên kiêu.

Tất cả đều đầy mặt hiếu kỳ hỏi.

Viêm Tiểu Vũ, Thủy Mộng Nhu, Bạch Vũ Thập Nhất, Ba Bố Lạp Tạp, Nham Sa thánh tử, Thanh Mộc thánh tử mọi người, đều ở bên trong.

"Còn có thể là ai, hẳn là Cổ Nguyệt Tử đi, nghe nói uy danh của nàng, đã truyền khắp ngàn tỉ Ngân hà, tuổi còn trẻ, cũng đã có thể treo lên đánh một ít vũ trụ Bá chủ!" Một tên đến từ hành tinh khác thiên kiêu mười vị trí đầu, nói như thế.

"Không phải Cổ Nguyệt Tử, ta nghe nói, này một lần thành công xông vào tầng thứ chín thánh địa, trở thành Thiên Đạo thánh tử tồn tại, tên là Yên tổng, nghe nói hắn lai lịch cực thần bí, rất có khả năng sinh ra với cấp tám văn minh, thậm chí cấp chín văn minh lánh đời thiên kiêu!"

"Ta ca ca chính là khóa này truyền thừa thánh tử, thế nhưng rất đáng tiếc hắn đã bị đào thải, sớm ra truyền thừa thánh địa, thế nhưng anh ta gia nhập Cự Phủ liên minh, cái này liên minh chính là Yên tổng khởi đầu, có người nói Cự Phủ liên minh chính là vô số thiên kiêu yêu nghiệt tạo thành, thực lực kém cỏi nhất đều đạt đến Tinh hệ cấp, hiện nay hội viên nhân số đã vượt qua 300 triệu!"

"Thậm chí có không ít Tinh hà cấp hàng đầu yêu nghiệt, cũng lựa chọn gia nhập bên trong!"

"Tương lai nhất định có thể hình thành một luồng khủng bố vô cùng thế lực!"

"Yên tổng thành tựu Thiên Đạo thánh tử, phòng ngừa chu đáo, bồi dưỡng thế lực của chính mình, hắn trở thành Thiên Đạo thánh tử trong nháy mắt, liền đại diện cho cái này liên minh tổ chức sẽ hóa thành một khối sắt bản, tuyệt đối sẽ không dễ dàng tản ra!"

"Hiển nhiên, vị này Thiên Đạo thánh tử, không chỉ có thực lực cực kỳ cường hãn, thiên phú khủng bố như vậy, còn nắm giữ cao siêu trí mưu thủ đoạn, cùng khống chế đại cục năng lực, hắn tương lai nhất định là một vị người vĩ đại tộc lãnh tụ!"

Một tên hành tinh khác nữ giới thiên kiêu, hầu như đầy mặt sùng bái nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Đến từ hành tinh Thủy Lam một đám người, tập thể choáng váng.

Thậm chí hoài nghi mình có phải là lỗ tai xảy ra vấn đề?

"Yên tổng?"

"Là cái kia Yên tổng sao? Sẽ không là trùng tên trùng họ chứ?"

"Còn nhớ Yên tổng từ hành tinh Thủy Lam đi ra ngoài thời điểm, chỉ có Tinh thần thập giai tu vi, Tinh thần thập giai, thật sự có thể treo lên đánh những người đến từ cấp bốn văn minh, cấp năm văn minh, cấp sáu văn minh, cấp bảy văn minh tuyệt thế yêu nghiệt?"

"Có người nói cấp bảy văn minh yêu nghiệt bên trong, nhưng là nắm giữ thực lực đạt đến Tinh hà cấp tồn tại a? Yên tổng thật sự có thể chiến thắng bọn họ sao?"

Lúc này Nham Sa thánh tử, đã triệt để hoá đá! Nghẹt thở! Cứng ngắc!

Nếu như vị này Thiên Đạo thánh tử thật sự chính là Trần Viễn, vậy hắn chẳng phải là chiến thắng quá Thiên Đạo thánh tử?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Quá hù dọa!

Thiên Đạo thánh tử cái kia là cái gì cấp bậc tồn tại.

Tương lai nhưng là phải bị xem là Vũ Trụ Thần Hoàng đến bồi dưỡng?

Ta cam!.