Chương 1365: Tầng thứ chín thánh địa tình huống

Chương 1365: Tầng thứ chín thánh địa tình huống

"Đợt này chí ít có thể thổi mười vạn năm!"

"Tuy rằng lúc trước Yên tổng bại bởi ta, có cố ý vòng tiền hiềm nghi, nhưng là ta xác thực đường đường chính chính thắng quá Yên tổng một lần, này chỉ sợ là đời ta cao nhất chiến tích!"

Nham Sa thánh tử nội tâm kích động không thôi.

Có loại không nhịn được muốn thổi một làn sóng ngưu bức kích động.

Thủy Mộng Nhu, Bạch Vũ Thập Nhất hai người, viền mắt bên trong lúc ẩn lúc hiện bốc ra nước mắt.

"Ta liền biết, mặc dù là ở ngàn tỉ truyền thừa thánh tử bên trong, hắn như thế có thể bộc lộ tài năng, sự lựa chọn của ta không có sai, chỉ là, bây giờ hắn như vậy danh chấn Ngân hà, uy danh truyền khắp ngàn tỉ tinh hệ, mà ta chỉ là một viên cấp ba văn minh hành tinh tiểu tộc con gái, cùng thân phận của Thiên Đạo thánh tử lẫn nhau so sánh, hoàn toàn là khác biệt một trời một vực, đừng nói là chính thê, e sợ một cái thị thiếp đều không tới phiên ta!"

Thủy Mộng Nhu nội tâm kích động không thôi đồng thời.

Lại cảm thấy cùng Trần Viễn trong lúc đó khoảng cách càng ngày càng xa.

Có loại lo được lo mất cảm thụ.

Bạch Vũ Thập Nhất đồng dạng cũng là như thế.

Trần Viễn thăng chức rất nhanh, tuy rằng đã sớm đoán được là chuyện sớm hay muộn, tuy nhiên hoàn toàn không nghĩ tới, hắn biết bay nhanh như vậy, lập tức phi như thế cao!

Quả thực làm người theo không kịp.

Lấy Trần Viễn bây giờ uy danh, hắn còn có thể nhớ tới lúc trước cám bã chi thiếp sao?

Đạt đến Thiên Đạo thánh tử như vậy đỉnh cấp mức độ, bên cạnh hắn tự nhiên sẽ có vô số thiên kiêu nữ tu đầu hoài tống bão, thậm chí ngay cả tôn giả thế gia thiên kim, cấp bảy văn minh đế quốc công chúa, đều sẽ chủ động hiến thân.

Trần Viễn hắn gặp nhớ tới ta sao?

Bạch Vũ Thập Nhất không nhịn được thở dài.

Thế nhưng nàng không oán không hối, mặc dù Trần Viễn đưa nàng quên sạch sành sanh, nàng cũng sẽ không quên, người đàn ông kia đã từng mang cho nàng hạnh phúc, cùng suốt đời khó quên cảm thụ!

Cũng hầu như hoàn toàn thay đổi cuộc đời của nàng quỹ tích!

"Ta gặp các loại, bất luận Trần Viễn có thể hay không nhớ tới ta, ta đều gặp vĩnh viễn chờ đợi, đời này kiếp này, trong lòng chỉ có hắn một người!"

Bạch Vũ Thập Nhất nội tâm kiên định nói rằng.

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn.

Trải qua huyền hoàng tử khí rèn luyện sau, rốt cục giáng lâm ở tầng thứ chín thánh địa.

"Liền này? Đây chính là tầng thứ chín thánh địa?"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Trong truyền thuyết tầng thứ chín thánh địa, lại sẽ như vậy đơn sơ? Học trò nghèo như vậy?

Liền giời ạ một cái phá đỉnh núi, mặt trên che kín mấy gian nhà lá, trong sân gieo mấy viên sống dở chết dở cây cổ thụ, còn có một khối chia năm xẻ bảy, bị người chắp vá lung tung cự vách đá lớn.

Trừ đó ra, liền cái gì đều không còn.

Đồng thời toàn bộ không gian phi thường nhỏ hẹp.

Hẳn là sẽ không vượt qua một triệu km2.

"Khối này trên vách đá, ghi chép cũng là Thái cổ chân ngôn sao? Thật giống có hơn một vạn cái văn tự, nhưng vẫn như cũ là tàn khuyết không đầy đủ?"

"Ý tứ là để ta tiếp tục tìm hiểu Thái cổ chân ngôn sao?"

Trần Viễn trong lòng âm thầm suy đoán.

"Chúc mừng ngươi, người trẻ tuổi, có thể đi vào tầng thứ chín thánh địa, ngươi đem có tư cách sớm biết được vũ trụ bí mật!"

Một đạo quen thuộc lại xa lạ uy nghiêm tiếng, lại vang lên.

"Có chuyện cứ việc nói thẳng đi, không muốn lại quanh co lòng vòng, tiến vào tầng thứ chín thánh địa nhiệm vụ, chính là tìm hiểu Thái cổ chân ngôn sao? Cái này có điểm đặc biệt gì đó?"

Trần Viễn trực tiếp làm hỏi.

"Ta trước tiên kể cho ngươi một cái cố sự đi!"

"Ở cực kỳ lâu trước đây, ta loài người ở trong vũ trụ, vẫn là một cái phi thường nhỏ yếu chủng tộc, cơ hồ bị hắn chủng tộc tùy ý ức hiếp, thậm chí sẽ bị xem là ăn thịt khẩu phần lương thực, mãi đến tận tám mười tỷ năm trước, một đời loài người cự kình đột nhiên xuất hiện, dẫn dắt loài người hướng đi phú cường, hầu như quét ngang vũ trụ tinh không, nhất thống toàn bộ vũ trụ ngàn tỉ chủng tộc!"

"Mà vị này loài người tổ tiên, chính là ta loài người vị thứ nhất cường giả chí cao, nguyên thiên thánh tổ!"

"Sự xuất hiện của hắn, dẫn dắt loài người hướng đi trước nay chưa từng có quang minh, khi đó nhân tộc, là hàng thật đúng giá vũ trụ loại thứ nhất tộc, thống ngự vô tận Ngân hà, ngàn tỉ chủng tộc, vạn tộc đến bái!"

"Loài người cũng bởi vậy lập ra tân vũ trụ quy tắc, phân chia Ngân hà cương vực, đánh giá không giống hành tinh văn minh, khai khẩn lượng lớn thích hợp sinh mệnh ở lại hành tinh, kiến tạo tinh không truyền tống trận, để văn minh ngọn lửa, tung khắp ngàn tỉ Ngân hà!"

"Mãi đến tận ngày hôm nay, không ngừng gieo rắc văn minh hạt giống, khai khẩn thích hợp nhân loại ở lại hành tinh khác, cũng vẫn luôn đang kéo dài, thói quen này, thậm chí bị viết vào gien số hiệu bên trong!"

"Liền như vậy, quá hơn 100 ức năm, loài người vô cùng mạnh mẽ, vũ trụ một mảnh tươi tốt, khi đó nhân tộc, thậm chí đản sinh ra hơn hai mươi vị thần vũ trụ chủ, thực lực vô cùng mạnh mẽ!"

"Thời kỳ đó, bị chúng ta xưng là thời kỳ Thái Cổ!"

"Mãi đến tận có một ngày, bị dự là nhân tộc cao nhất lãnh tụ nguyên thiên thánh tổ, đột nhiên báo cho tất cả mọi người tộc liên minh cao tầng, hắn muốn rời khỏi, đồng thời nói ra một cái làm cho tất cả mọi người tộc liên minh cao tầng đều vì thế mà khiếp sợ bí mật!"

"Nguyên lai Thiên Nguyên thánh tổ, hắn cũng không phải là chúng ta vũ trụ này sinh mệnh, hắn là đến từ cao vĩ vũ trụ một vị cường giả, trọng thương bên dưới, mới giáng lâm ở chúng ta vũ trụ này, là một cái người ngoại lai, lựa chọn khác một chủng tộc, tiến hành bồi dưỡng nâng đỡ, một bên dưỡng thương, một bên nhìn mình bồi dưỡng chủng tộc từ từ hướng đi mạnh mẽ, mà chúng ta loài người là may mắn, được nguyên thiên thánh tổ khuynh lực bồi dưỡng!"

"Ở thánh tổ trước khi rời đi, vì ta loài người lưu lại hơn trăm kiện cấp chín văn minh thần khí, còn có một khối tạo hóa thần bàn!"

"Mà khối này tạo hóa thần bàn, thánh tổ coi trọng nhất, tạo hóa thần bàn bên trong, tổng cộng khắc thu mười vạn Thái cổ chân ngôn, có người nói lĩnh ngộ mười vạn Thái cổ chân ngôn người, có thể tập được cao vĩ vũ trụ chí cao bí pháp, mở ra thánh tổ truyền thừa, ai nếu có thể đem hoàn toàn lĩnh ngộ, chính là đời kế tiếp nhân tộc thánh tổ, cũng bị khâm điểm vì là vũ trụ vạn tộc chi chủ!"

"Thánh tổ rời đi vũ trụ sau, vừa bắt đầu, loài người bên trong vẫn là một đoàn hài hòa, mãi đến tận một triệu năm sau, đại khái là ý thức được thánh tổ cũng sẽ không bao giờ trở về, loài người bên trong bắt đầu bạo phát mâu thuẫn."

"Hơn hai mươi vị thần vũ trụ chủ, tạo thành nhiều phe phái, lẫn nhau không ai phục ai, cuối cùng vì tạo hóa thần bàn thuộc về quyền, mà ra tay đánh nhau!"

"Mãi đến tận mặt sau vì tranh cướp thần bàn, phát động vũ trụ trong lịch sử quy mô to lớn nhất một cuộc chiến tranh!"

"Cuộc chiến tranh này từ vừa mới bắt đầu trong nhân tộc bộ tranh đấu, cuối cùng bao phủ toàn bộ vũ trụ ngàn tỉ chủng tộc, vô số dị tộc cường giả chí cao, cũng dồn dập gia nhập đi vào!"

"Căn cứ lịch sử ghi chép, trận này vũ trụ đại chiến, tổng cộng có 375 vạn cái chủng tộc, bị diệt tộc, hủy diệt 1 tỉ cái tinh hệ, bên trong vì vậy mà ngã xuống thần vũ trụ chủ, có hơn năm mươi vị, Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, toàn vũ trụ tổng cộng ngã xuống hơn ba ngàn vị, mà Vũ Trụ tôn giả tử vong, càng là không tính toán!"

"Loài người 22 vị thần vũ trụ chủ, 19 vị vì vậy mà ngã xuống, nguyên khí đại thương, từ đỉnh cao rơi xuống, cũng không tiếp tục phục từ trước!"

"Mà tạo hóa thần bàn, càng là trực tiếp bị đánh nát, hóa thành một hơn trăm mảnh vụn, rơi rớt ở vũ trụ các tộc trong tay, chúng ta loài người, liều mạng cũng chỉ bảo vệ bên trong một phần mười mảnh vỡ!"

"Này Thái cổ chân ngôn cực kỳ thần kỳ, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng sức mạnh, ở trong vũ trụ, ngươi tu luyện bất kỳ công pháp nào, nắm giữ bất kỳ pháp tắc, thực sự vũ trụ ở ngoài, là căn bản là không có cách vận dụng!"

"Một khi ngươi tiến vào hỗn độn hải, hoặc là đánh bậy đánh bạ xông vào hắn vũ trụ, ngươi bản thân quản lý tất cả pháp tắc, đều sẽ không cách nào vận dụng, nhưng nếu như ngươi học được tạo hóa thần bàn trên Thái cổ chân ngôn, bất luận ngươi nơi sâu xa nơi nào, ta có thể điều động thiên địa quy tắc, đây chính là Thái cổ chân ngôn huyền diệu địa phương!"

"Ngươi vừa là nhân tộc Thiên Đạo thánh tử, tự nhiên nắm giữ tìm hiểu tạo hóa thần bàn tư cách, tầng thứ chín thánh địa thời gian trôi qua tốc độ, cùng ngoại giới cách biệt một ngàn lần, ngươi còn có thể ở tầng thứ chín thánh địa, tìm hiểu 8,350 năm!"

"Quý trọng cơ hội lần này đi, ngươi sau đó cho dù muốn tìm hiểu, trả giá cũng là khó có thể tưởng tượng!"

"Thuận tiện nói cho ngươi, ngươi lấy thân phận của Thiên Đạo thánh tử tìm hiểu, mỗi tìm hiểu một cái Thái cổ chân ngôn, liền có thể thu được mười khối Nguyên Thủy Trụ Tinh khen thưởng!".