Chương 1366: Thần hoàng nghị luận

Chương 1366: Thần hoàng nghị luận

Trần Viễn nghe sững sờ.

Nguyên lai loài người trước còn có như thế huy hoàng lịch sử?

Trước rầm rộ, có thể nói đã sắp nhất thống toàn vũ trụ.

Cuối cùng lại bởi vì nội bộ mâu thuẫn, làm suýt chút nữa diệt tộc?

Mãi đến tận hiện tại, tuy rằng cũng là vũ trụ bảy đại đỉnh cao chủng tộc một trong, nhưng uy thế từ lâu không không còn nữa từ trước.

Liền chỉ cần xem dị tộc cường giả, có can đảm nằm vùng loài người bên trong, cố ý tập kích loài người thiên kiêu, trực tiếp chặt đứt loài người tương lai có tiềm lực nhất hạt giống tuyển thủ.

Loại thủ đoạn này đều sử dụng ra.

Thế nhưng loài người cao tầng nhưng không có làm ra cái gì động tác lớn, không dám dễ dàng phát động chiến tranh, hiển nhiên có lòng không đủ lực.

Nói thật, có chút túng!

Tuy rằng Trần Viễn không hiểu loài người đối mặt thế cuộc, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không quá lý tưởng!

"Quên đi, không muốn những thứ này!"

"Mới vừa người bí ẩn kia thật giống thật giống nói, lĩnh ngộ một cái Thái cổ chân ngôn, liền khen thưởng mười khối Nguyên Thủy Trụ Tinh?"

"Cái kia nếu như một vạn cái Thái cổ chân ngôn đều lĩnh ngộ, chẳng phải là có thể khen thưởng mười vạn Nguyên Thủy Trụ Tinh? Vậy còn không đến phát nhỉ?"

Theo thần bí âm thanh uy nghiêm từ từ nhạt đi.

Trần Viễn cũng không biết.

Ở một tòa thần bí Hư Không điện vũ bên trong, lúc này đã có vài tôn Vũ Trụ Thần Hoàng, quay về một khối quản chế hình ảnh thảo luận lên.

"Cái này Trần Viễn, trước đều không có quan tâm quá hắn, không nghĩ đến hắn so với cổ nhà nha đầu kia còn trước tiên một bước tiến vào tầng thứ chín thánh địa, ta lúc ẩn lúc hiện có thể nhận biết được, trên người hắn tựa hồ có gì không bình thường tạo hóa, liền bổn hoàng đều muốn thăm dò bí mật của hắn, lấy Tinh hà cấp tu vi chém giết Vũ Trụ tôn giả, mặc dù ta chờ năm đó ở hắn giai đoạn này, e sợ cũng khó có thể làm được!"

Một vị phong hoa tuyệt đại, khí chất mờ ảo, phượng quan khăn quàng vai, khác nào tuyệt đại tiên tử nữ giới Thần hoàng, quay về dòm ngó thiên trong gương hình ảnh, đầy hứng thú nói rằng.

Nữ tử này tên là Huyền Linh nữ hoàng, đến nay đã có 18 triệu tuổi.

Xem như là Thần hoàng cường giả bên trong, khá là tuổi trẻ một vị Vũ Trụ Thần Hoàng.

Ở hơn 10 triệu năm trước, không biết dẫn bao nhiêu tuyệt thế thiên kiêu, âm u tiêu hồn, xin thề chung thân không cưới, chỉ vì Huyền Linh thánh nữ thủ thân như ngọc.

Thế nhưng rất đáng tiếc, cùng Huyền Linh thánh nữ tình đầu ý hợp một vị tuyệt thế thiên kiêu, trên đường chết ở dị tộc ám sát bên trong.

Từ nay về sau, Huyền Linh thánh nữ từ đây phong tâm không còn yêu, một lòng chăm chú thực lực tu vi đột phá.

Hi vọng có một ngày thực lực mạnh mẽ đến có thể nghịch chuyển dòng sông thời gian.

Phục sinh đã từng chết đi trong lòng người.

Vì thế nàng đã khổ sở chờ đợi hơn 10 triệu năm.

Ở dài lâu bên trong dòng sông thời gian, khả năng bản thân nàng cũng đã quên người kia tướng mạo, thậm chí ngay cả ký ức cũng đã triệt để mơ hồ.

Thế nhưng nhưng trong lòng lưu lại một cái chấp niệm.

Chỉ có đột phá thần vũ trụ chủ, mới gặp có như vậy một tia cơ hội.

Mặc dù lại quá 50 triệu năm, lại quá 100 triệu năm, nàng cũng sẽ không bỏ qua.

Cái này Trần Viễn, tựa hồ cùng năm đó cái kia hắn, có một tia tương tự.

"Xác thực, ta loài người đã rất lâu chưa từng xuất hiện như vậy tuyệt thế yêu nghiệt, ta rất chờ mong biểu hiện của hắn, bổn hoàng năm đó tiến vào tầng thứ chín thánh địa lúc, truyền thừa thánh địa thí luyện thời gian đã qua hơn một nửa, tầng thứ chín thánh địa tuy rằng có ngàn lần tốc độ thời gian trôi qua, nhưng ta cũng chỉ thu được ba ngàn năm tìm hiểu thời gian mà thôi!"

"Mặc dù tầng thứ chín thánh địa có ngộ đạo thần thụ, cộng thêm pháp tắc bồ đoàn hai cái thần bảo, có thể trợ giúp tìm hiểu Thái cổ chân ngôn, nhưng ta cuối cùng như cũ chỉ lĩnh ngộ hơn một ngàn cái Thái cổ chân ngôn văn tự!"

"Thẳng đến về sau ta đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, mới biết muốn tìm hiểu một lần tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, dĩ nhiên cần 1 tỉ chọn người tộc liên minh cống hiến điểm, giá cả cao quả thực thái quá!"

Thái Sơ Thần hoàng, một mặt Versailles nói rằng.

Cũng không biết hắn đến cùng là khiêm tốn, còn là cố ý trang bức.

Năm đó hắn xác thực rất ngưu bức.

Hầu như là một thời đại nhân vật huyền thoại.

Vẫn đang tinh tướng, chưa bao giờ bị làm mất mặt.

Thế nhưng thực lực tu vi càng đi về phía sau tăng lên càng chậm, đến Vũ Trụ Thần Hoàng loại cảnh giới này, mấy triệu năm đột phá một cái cảnh giới nhỏ, cái kia đều toán nhanh.

Mặt khác chủng tộc cống hiến điểm, là phi thường khó có thể thu được, đồng thời có tiền cũng không mua được, trừ phi ngươi nhiều tiền đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Bởi vì có vài thứ, thuộc về bí mật bất truyền.

Vì phòng ngừa dị tộc thu được, là không đối ngoại bán ra.

Chân chính đồ tốt, buổi đấu giá căn bản là không mua được.

Chỉ có bên trong tiêu thụ.

Mà bên trong tiêu thụ, liền cần sử dụng cống hiến điểm.

Chỉ nhằm vào có cống hiến nhân tộc cường giả, mới có tư cách mua.

1 tỉ điểm, mặc dù đối với Vũ Trụ Thần Hoàng tới nói, cũng không tính là thiếu.

Này đủ để giải thích tìm hiểu một lần tạo hóa thần bàn mảnh vỡ cơ hội tới để có bao nhiêu hiếm thấy.

Huống chi Trần Viễn còn có hơn tám ngàn năm thời gian.

Đợt này trực tiếp bớt đi 8 tỷ cống hiến điểm.

Quả thực kiếm lời phiên.

Liền xem tiểu tử này có thể hay không nắm cơ hội.

"Dựa theo bổn hoàng tính toán, Trần Viễn ngộ tính thiên tư, thậm chí so với năm đó Thái Sơ càng thêm ưu tú, hắn lẽ ra có thể lĩnh ngộ 1,500 cái thái cổ thần văn!"

Một vị lâu năm Vũ Trụ Thần Hoàng, đã sống hơn một trăm triệu năm siêu cấp lão già, như vậy bình luận.

"Cái này thật không nhất định, bổn hoàng năm đó mặc dù có thể ở Tinh hà cấp lĩnh ngộ hơn một ngàn cái thái cổ thần văn, là bởi vì năm đó linh hồn dị biến, thu được đặc thù cơ duyên, ở Tinh hà thập giai lúc, linh hồn cường độ liền đạt đến tôn giả nhất giai!"

"Mà thái cổ thần văn lĩnh ngộ, không chỉ cần tuyệt thế bất phàm thiên tư ngộ tính, linh hồn cường độ cũng phi thường trọng yếu, bằng không căn bản là không có cách chịu đựng nhiều như vậy thái cổ thần văn ký ức ở trong linh hồn, này gặp tạo thành khổng lồ ký ức áp lực, nếu như mạnh mẽ ký ức tìm hiểu, có thể sẽ khiến linh hồn tan vỡ!"

"Mỗi một cái thái cổ thần văn ký ức dung lượng, chí ít là ngươi nhớ kỹ phổ thông văn tự một trăm triệu lần, hơn nữa còn sẽ phải gánh chịu đến vũ trụ quy tắc xóa đi, Trần Viễn có thể nhớ kỹ một ngàn cái là tốt lắm rồi, này vẫn là bổn hoàng khá là xem trọng hắn tình huống dưới, làm ra phán đoán!"

Thái Sơ Thần hoàng sờ sờ chòm râu.

Một mặt trầm ổn phán đoán.

Hiển nhiên có chút không muốn thừa nhận chính mình năm đó không bằng Trần Viễn.

"Cho nên nói, Tinh hà cấp đẳng cấp, vẫn là quá thấp, chỉ có đột phá vũ trụ Bá chủ, mới có thể miễn cưỡng được cho một vị cường giả, nhưng là loài người thiên kiêu tranh bá thi đấu, năm ngàn tuổi trở xuống dự thi quy định, chính là thần vũ trụ chủ định ra, ta chờ không có quyền thay đổi!"

"Mà năm ngàn tuổi cái tuổi này đột phá vũ trụ Bá chủ, quả thật có chút làm người khác khó chịu, cái tuổi này sung lượng liền còn là một em bé, khả năng thần chủ đại nhân cũng không hi vọng quá, sẽ có người ở năm ngàn tuổi trở xuống tuổi, đem một vạn cái thái cổ thần văn toàn bộ tìm hiểu thành công, chuyện này căn bản là là chuyện không có thể làm được!"

"Mặc dù ta chờ đạt đến Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới, muốn đem một vạn cái thái cổ thần văn toàn bộ tìm hiểu thành công, hơn nữa là mười ngàn năm trong vòng, phỏng chừng cũng thật khó khăn!"

"Có muốn hay không đánh cuộc? Ta đánh cược này Trần Viễn có thể tìm hiểu hai ngàn cái thái cổ thần văn trở lên, liền đánh cược hai cái cấp tám văn minh thần khí, có người hay không dám cùng ta đánh cái này đánh cược?" Hỏa Hoàng đột nhiên nói nói rằng.

"Tốt, cá thì cá, ta đánh cược hắn hai ngàn cái trở xuống!".