Chương 1367: Trần Viễn giấu dốt

Chương 1367: Trần Viễn giấu dốt

Trần Viễn cũng không biết, hắn lúc này nhất cử nhất động, đang bị Thần hư không điện bên trong, một đám người tộc cao tầng hàng đầu đại lão xoi mói bình phẩm.

Liền phảng phất mở ra hiện trường trực tiếp.

Đồng thời còn mở một hồi đánh cuộc.

"Ta tổng cảm giác, có loại bị người trong bóng tối nhòm ngó vừa thị giác!"

"Hiện nay truyền thừa trong thánh địa, chỉ có một mình ta leo lên tầng thứ chín thánh địa, lúc này danh tiếng chính sức lực, bị đại lão quan tâm cũng rất bình thường, cái này không khó lý giải!"

"Tìm hiểu Thái cổ chân ngôn, đối với ta mà nói cũng không có khó khăn quá lớn, nhưng nếu như lĩnh ngộ quá nhanh, quá mức khuếch đại, những này chân chính hàng đầu đại lão, có thể hay không nhìn ra trên người ta ngón tay vàng?"

"Thất phu vô tội, hoài bích tội, vĩnh viễn không thể đi hi vọng người khác lương tri, thời khắc mấu chốt cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, bất luận hệ thống cỡ nào ngưu bức, ta hiện nay giai đoạn cũng không thể thắng quá Vũ Trụ Thần Hoàng!"

"Hay là muốn biết điều một ít, tận lực biểu hiện bình thường một ít, quân tử tàng khí với thân, chờ thời, trước ra danh tiếng đã nhiều lắm rồi, hiện nay vẫn là giấu dốt đi!"

Trần Viễn thoáng suy tư một phen.

Ngay ở trên bồ đoàn ngồi xuống.

Bắt đầu làm bộ tìm hiểu Thái cổ chân ngôn.

Một bộ chăm chú suy nghĩ, chăm chú nỗ lực dáng vẻ.

Ảnh đế cấp hành động, vậy dĩ nhiên là học cái gì xem cái gì.

Biểu diễn bản lĩnh sâu không lường được.

Nhưng trên thực tế hắn sớm liền bắt đầu hồn ở trên mây, bắt đầu tổng kết lên khoảng thời gian này sở học ngộ ra một vài thứ.

"Đúng rồi, ở tầng thứ bốn thánh địa lúc, ta sao chép 108 toà lĩnh vực thần bi, trước thời gian không đủ, hơn nữa vẫn ở vượt ải, căn bản không kịp tỉ mỉ nghiên cứu lĩnh ngộ!"

"Hiện tại thời gian có đủ nhiều, vừa không có người quấy rối, nhàn rỗi cũng là tẻ nhạt, nếu như không tìm điểm chuyện làm, này hơn tám ngàn năm nên làm sao mà qua nổi a?"

Trần Viễn bắt đầu một lần nữa nghiên cứu tầng thứ hai lĩnh vực lực lượng.

Trong ý thức, có tới 108 toà lĩnh vực thần bi hoa văn, ở trong óc hiện lên, Trần Viễn bắt đầu chăm chú tìm hiểu lên.

Đột nhiên.

Hạ thân bồ đoàn bỗng nhiên truyền đến một luồng khí mát mẻ, xông thẳng não vực, một đạo bảy màu lưu quang đem Trần Viễn cái bọc.

Hắn người này trong nháy mắt rơi vào trước nay chưa từng có tỉnh ngộ trạng thái.

"Đây là cái gì thần khí? Một cái nhìn qua cũ nát không thể tả bồ đoàn, dĩ nhiên có như thế công hiệu?"

"Tựa hồ ngồi ở trên bồ đoàn, liền có thể trực tiếp tiến vào tỉnh ngộ trạng thái, này so với Tinh Thần Hoa ngưu bức gấp một vạn lần còn chưa hết a!"

"Tầng thứ chín thánh địa quả nhiên có một ít thứ tốt, không thiệt thòi, huyết kiếm lời không thiệt thòi!"

Trần Viễn trên người thần quang lưu chuyển.

Hắn áp chế khí tức bên ngoài, phòng ngừa gợi ra cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Lần này tìm hiểu, chớp mắt một cái, liền đi qua trăm năm thời gian.

Một trăm năm trong một cái nháy mắt.

Trần Viễn cũng không có sử dụng cường hóa điểm, hắn không vội vã, chậm rãi lĩnh ngộ, ngược lại cũng là giết thời gian.

Một mực chính là hắn loại này không nóng lòng cầu thành tâm thái.

Trái lại tinh tiến tốc độ tăng nhanh như gió.

Vẻn vẹn chỉ bỏ ra một trăm năm.

Tầng thứ hai 108 loại lĩnh vực lực lượng, liền toàn bộ đột phá đến viên mãn cảnh giới.

Liền lĩnh vực thời gian đều không ngoại lệ!

Cái kia thần khí bồ đoàn xác thực không thể không kể công, không làm được cấp bậc không kém Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm.

Mặt khác Trần Viễn đơn bằng thiên phú của chính mình, cũng đã không kém hơn bất kỳ tuyệt thế thiên kiêu, không bật hack đều có thể treo lên đánh Hỗn Nguyên thánh tử, bật hack cái kia càng là trực tiếp ngược thành cặn bã!

Cái kia 108 loại lĩnh vực toàn bộ đạt đến tầng thứ hai viên mãn cảnh giới, Trần Viễn triển khai vũ trụ lĩnh vực, cùng biến dị hố đen lĩnh vực, uy năng sẽ trực tiếp hình thành biến chất.

Chính là không có đối thủ, không cách nào đo lường ra cụ thể uy lực.

Đồng thời.

Vì bảo đảm hành động chân thực tính.

Trần Viễn mỗi cách một năm, đều sẽ dành thời gian một thời gian hai ngày, đi tìm hiểu Thái cổ chân ngôn.

Giả vờ giả vịt đi làm ra một điểm cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Tức đã là như thế tiêu cực lãn công tình huống.

Hắn đã thành công lĩnh ngộ 172 cái thái cổ thần văn, đều là khá là đơn giản loại kia.

"Cái này Trần Viễn, hắn tìm hiểu thái cổ thần văn tốc độ, vẫn tương đối nhanh, mới ngăn ngắn một trăm thâm niên, liền thành công tìm hiểu 172 cái, kinh khủng như thế tuyệt luân thiên phú, so với năm đó Thái Sơ Thần hoàng, đã không kém bao nhiêu!"

Hỏa Hoàng một mặt than thở không ngớt nói rằng.

Thái Sơ Thần hoàng nghe vậy, lúc này một mặt khó chịu.

Tại sao các ngươi lão yêu thích nắm năm đó bổn hoàng, cùng tiểu tử này lẫn nhau so sánh?

Năm đó bổn hoàng ở tầng thứ chín thánh địa tìm hiểu 100 năm thời điểm, cũng thành công lĩnh ngộ 170 cái thái cổ thần văn, liền vẻn vẹn chỉ so với tiểu tử này ít đi hai cái mà thôi?

Các ngươi đây cũng muốn xuất ra tới nói?

Thú vị sao?

Bổn hoàng cũng không phải là cảm giác mình không thể bị vượt qua, mà là thực sự không có cần phải nắm một tên Vũ Trụ Thần Hoàng cùng một cái Tinh hà cấp newbie đi lẫn nhau so sánh?

Này không phải tự hạ bức cách sao?

"Xác thực, Trần Viễn thiên tư xác thực yêu nghiệt đến cực điểm, hắn đã thu được 1720 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh khen thưởng đi, hắn thu được Nguyên Thủy Trụ Tinh càng nhiều, đối với lĩnh ngộ Thái cổ chân ngôn trợ giúp đối lập cũng sẽ càng lớn!"

"Thế nhưng loại này tăng lên cũng không thể là vô hạn tăng cường, Nguyên Thủy Trụ Tinh bởi vì ẩn chứa một tia vũ trụ sức mạnh quy tắc, có thể trợ giúp tìm hiểu người trung hoà một phần vũ trụ quy tắc xóa đi, có thể ở làm hết sức tình huống, nhường ngươi nhớ kỹ cái này thái cổ thần văn, thế nhưng có thể mang đến trợ giúp, nhiều nhất cũng có điều vượt qua 50% này đã là cực hạn!"

"Tiếp tục quan tâm biểu hiện của hắn đi, cổ nhà nha đầu kia, biểu hiện cũng rất tốt, đã thành công tìm hiểu 32 cái thái cổ thần văn, dựa theo tiến độ này, khóa này, nói không chắc gặp sinh ra hai vị Thiên Đạo thánh tử!"

Trần Viễn cũng không biết.

Hắn đã như vậy tiêu cực tình huống, lại cũng có thể được Vũ Trụ Thần Hoàng biểu dương?

Chuyện này quả thật thái quá!

Lão tử một năm cũng là tìm hiểu một ngày, thời gian khác mỗi ngày đi rừng, làm chuyện khác, liền như vậy vẫn là trở thành ưu tú học sinh đại biểu?

Các ngươi có thể hay không hơi hơi ra điểm khó một điểm cửa ải?

Ta cmn thả nước đều thả thành ra sao?

Quả thực không hề khó khăn, đần độn vô vị.

Nếu như vậy, cũng chỉ có thể tiếp tục đi tìm hiểu tầng thứ ba lĩnh vực lực lượng.

Vào lúc này.

Chuyện thần kỳ phát sinh.

Trần Viễn một bên tìm hiểu lĩnh vực lực lượng, một bên tìm hiểu thái cổ thần văn, hai người hỗ trợ lẫn nhau, làm một cái hỏa thuộc tính thái cổ thần văn, hòa vào ngọn lửa trong lĩnh vực.

Dĩ nhiên sản sinh một luồng nước sữa hòa nhau cảm giác.

Hai người chồng chất, uy năng dĩ nhiên xuất hiện gấp mười lần tăng lên dữ dội.

Đồng thời nếu như ngược thao tác.

Thông qua tìm hiểu một loại nào đó thuộc tính thái cổ thần văn, từ thái cổ thần văn bên trong thâm nhập phân tích pháp tắc lĩnh vực khống chế phương pháp, tựa hồ hết thảy đều nước chảy thành sông.

Tuyệt đối so với học bằng cách nhớ muốn đơn giản hơn nhiều.

Quản lý lại cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Này thái cổ thần văn, càng có tác dụng kỳ diệu như thế? Tựa hồ có thể trợ giúp ta thôi diễn vũ trụ lĩnh vực pháp tắc khống chế phương pháp, thông qua không giống công thức sắp xếp tổ hợp, là có thể trực tiếp từ sáng chế công pháp mới bí thuật?"

"Đây chính là thái cổ thần văn tác dụng sao? Lĩnh ngộ thái cổ thần văn, học tập chư thiên vạn pháp, đều sẽ biến đến mức dị thường đơn giản, mặc kệ là linh hồn, thân thể, huyết thống, pháp tắc, lĩnh vực, thần thông bí pháp, thần khí chế tạo, bao quát khoa học kỹ thuật chiến hạm, toàn bộ đều bao hàm ở bên trong!".