Chương 1368: Trần Viễn lão lục

Chương 1368: Trần Viễn lão lục

Trần Viễn hơi hơi thử nghiệm một phen.

Quả nhiên phát hiện to lớn kinh hỉ.

Nguyên lai có một số việc nhìn rất khó, thế nhưng chỉ cần tìm được phương pháp phá giải, cái vấn đề khó khăn này liền sẽ biến đến mức dị thường đơn giản!

Khó người sẽ không, gặp người không khó!

Tầng thứ ba lĩnh vực lực lượng khống chế, vốn là là phi thường khó khăn.

Mặc dù chỉ là lĩnh ngộ một loại lĩnh vực lực lượng, bình thường muốn từ tầng thứ hai viên mãn đạt đến tầng thứ ba viên mãn, chí ít cần một triệu năm.

Thế nhưng Trần Viễn thông qua thái cổ thần văn nghịch đẩy, lại phối hợp trước hắn sao chép lĩnh vực thần bi dấu ấn.

Hai bút cùng vẽ.

Dĩ nhiên chỉ bỏ ra thời gian một năm, liền đem một loại lĩnh vực lực lượng, lĩnh ngộ được tầng thứ ba viên mãn.

Hầu như so với bình thường cùng cấp bậc cường giả lĩnh ngộ tốc độ, nhanh hơn một triệu lần.

Thời gian loáng một cái!

Ngàn năm thời gian, như thời gian qua nhanh.

Trần Viễn đã ở tầng thứ chín thánh địa, tu luyện 1,100 năm.

Trước đây chưa từng có tu luyện qua thời gian dài như vậy.

Trước bên người một đống lớn em gái, có lúc thậm chí còn cảm thấy đến phiền.

Rất đáng ghét những người cố ý đầu hoài tống bão ân cần hám làm giàu nữ.

Kết quả hiện tại chính mình một người lẻ loi ở tầng thứ chín thánh địa nhịn hơn một ngàn năm.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hối hận không kịp!

Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế?

Chỉ có trải qua lâu dài cô đơn, mới biết bị em gái cũng truy, là một cái cỡ nào chuyện hạnh phúc?

"May là có lúc tu luyện lên gặp quên thời gian, không phải vậy nếu như đúng là từng giây từng phút vượt qua, cái kia thật đúng là quá thống khổ!"

"Đáng tiếc ta bộ này anh tuấn túi da, hoàn toàn không có đất dụng võ!"

Trần Viễn thở dài một tiếng.

Hắn vốn là không phải loại kia yêu thích người tu luyện, bây giờ cũng chỉ có thể dùng tu luyện để giết thời gian.

Bởi vì chỉ có tu luyện lên, thời gian mới quá nhanh nhất.

Khá là đáng tiếc chính là, tu vi cảnh giới từ lúc hơn một ngàn năm trước, cũng đã có thể đột phá vũ trụ Bá chủ.

Kết quả trong thánh địa không cách nào đột phá, mạnh mẽ bị áp chế một cách cưỡng ép hơn một ngàn năm.

Một ngày này.

Trần Viễn đem lĩnh vực thời gian, đột phá đến tầng thứ ba cảnh giới viên mãn.

Cũng là đại diện cho hắn đem 108 loại lĩnh vực lực lượng, triệt để lĩnh ngộ hoàn thành, tất cả đều đột phá tầng thứ ba viên mãn.

Thuận tiện dành thời gian lại lĩnh ngộ một cái thái cổ thần văn.

Một đạo cảnh tượng kì dị trong trời đất tùy theo hiện lên.

Trần Viễn rốt cục thành công lĩnh ngộ đệ hai ngàn cái thái cổ thần văn.

"Thành công, chỉ bỏ ra 1,100 năm, hắn liền thành công?"

"Thái Sơ, ngươi thua rồi hai cái cấp tám văn minh thần khí!"

"Hừ, cho ngươi, thực sự là xúi quẩy!"

Tầng thứ chín thánh địa quá hơn một ngàn năm, thế nhưng ngoại giới vũ trụ cũng có điều chỉ quá một năm mà thôi.

Lúc này đánh cuộc thắng bại đã phân.

Đám nhân tộc này cao tầng đại lão, tự nhiên cũng sẽ không tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm Trần Viễn.

Hắn vẫn không có trọng yếu đến trình độ như thế này.

Chỉ là vừa mới bắt đầu chịu đến tương đối nhiều quan tâm, hiện tại đều hơn một năm trôi qua, các đại lão tự nhiên cũng phải bắt đầu bận bịu chuyện của chính mình.

Trần Viễn khoảng thời gian này biểu hiện, cũng được cho đúng quy đúng củ.

Tuy rằng thiên tư tuyệt luân, nhưng cũng không có đạt đến để Vũ Trụ Thần Hoàng cũng vì đó sợ hãi trình độ.

"Ồ? Loại kia bị người ta nhòm ngó cảm giác, tựa hồ không gặp?"

"Mẹ trứng, các ngươi những này nhìn trộm cuồng, cuối cùng nhìn chán sao? Nhìn chằm chằm lão tử nhìn chăm chú hơn một ngàn năm, ta giời ạ lại không phải mỹ nữ, cần phải nhìn chằm chằm lão tử xem thời gian dài như vậy?"

"Khả năng những cao tầng này đại lão cũng không biết, linh hồn của ta lực lượng đang nuốt chửng dị tộc tôn giả sau, đã đạt đến tôn giả cấp cường độ, triệt để thăng hoa, cảm ứng năng lực cực cường, mặc dù là Vũ Trụ Thần Hoàng nhìn trộm, ta đều có thể lúc ẩn lúc hiện có một tia nhận biết!"

"Hiện tại thừa dịp không ai quan tâm, dành thời gian tìm hiểu Thái cổ chân ngôn, cướp đoạt thưởng lớn!"

"Là thời điểm bày ra chân chính kỹ thuật!"

"Ầm ầm!"

Nương theo một tia chớp tiếng chấn động cửu tiêu.

Trần Viễn dĩ nhiên trong nháy mắt lĩnh ngộ một đạo lôi chi thần văn, hơn nữa là một ngàn cái chí cao thần văn bên trong bên trong một cái.

Một viên thần văn lĩnh ngộ, xúc phát khen thưởng trận pháp, giữa bầu trời hạ xuống mười viên Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Trần Viễn đem thu vào trong lòng, không ngừng không nghỉ, tiếp tục tìm hiểu.

Cái trước cảnh tượng kì dị trong trời đất còn không triệt để tiêu tan, cái thứ hai cảnh tượng kì dị trong trời đất lại lần nữa bay lên.

Lại là mười viên Nguyên Thủy Trụ Tinh hạ xuống, hầu như căn bản dừng không được đến.

Thứ mười cái ······

Thứ hai mươi cái ·····

Thứ một trăm cái ······

Ở Trần Viễn toàn lực ứng phó tìm hiểu bên dưới, hắn hầu như một ngày liền tìm hiểu một trăm thái cổ thần văn.

Chớp mắt một cái.

Thời gian một năm quá khứ.

Trần Viễn tìm hiểu thái cổ thần văn, đã nhiều đến chín ngàn cái.

Ẩn

Trần Viễn một chữ phun ra, phía sau hắn thái cổ thần văn dấu ấn tất cả đều triệt để ẩn giấu đi.

Liền ngay cả khắp toàn thân tu vi khí tức, pháp tắc cảm ngộ, lĩnh vực cảm ngộ, linh hồn khí tức, thân thể khí tức, tất cả đều bị ẩn giấu lên.

Phảng phất một đoàn sương mù, căn bản không cảm giác được trên người hắn chút nào sóng năng lượng, lại như là một người bình thường như thế.

"Mới vừa lĩnh ngộ cái kia thái cổ thần văn, ẩn chứa vô thượng ẩn nấp quy tắc, chính là chí cao thái cổ thần văn một trong, có này thần văn ẩn nấp khí tức, liền ngay cả Vũ Trụ Thần Hoàng đều không nhìn ra ta sâu cạn, có thể gọi chí cao ẩn giấu phương pháp!"

"Hiện tại liền không có ai biết, ta đến cùng lĩnh ngộ bao nhiêu cái thái cổ thần văn!"

"Ta cmn thật là một lão lục, lĩnh ngộ ẩn giấu cấp thái cổ thần văn, trang bức làm mất mặt, là điều chắc chắn!"

"Có điều gần nhất mấy ngày nay, ta rõ ràng cảm giác được linh hồn áp lực rất lớn, tìm hiểu một cái thái cổ thần văn, sẽ làm ta cảm giác cực kỳ mệt nhọc, này không nên là tôn giả cấp linh hồn, sẽ xuất hiện hiện tượng!"

"Xem ra thái cổ thần văn tìm hiểu tới nhiều, đã cho linh hồn ý chí tạo thành nhất định áp lực!"

Trần Viễn quả đoán lấy ra một đống ý chí thần tinh, bắt đầu luyện hóa.

May là ở Ý Chí Hạp Cốc bên trong thu hoạch không ít ý chí thần tinh.

Đợt này hẳn là đủ.

"Hệ thống, ta muốn luyện hóa 100 viên ý chí thần tinh!"

"Keng! Luyện hóa một trăm viên ý chí thần tinh, cần tiêu hao kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không tiêu hao?"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 26000000 "

"Keng! Luyện hóa bên trong ······ luyện hóa hoàn thành!"

Nương theo chú ý chí thần tinh luyện hóa, Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy áp lực buông lỏng.

Linh hồn càng ngày càng vững chắc, phảng phất cả người đều ung dung không ít.

Bởi vì linh hồn ký ức dung lượng, cũng là có hạn.

Chỉ là rất nhiều người cùng một đời cũng không đạt tới cực hạn này.

Nếu như Trần Viễn trước đây linh hồn dung lượng có 10 tỷ G, hắn tìm hiểu thái cổ thần văn, đã sử dụng 9 tỷ G, tự nhiên sẽ cảm giác được áp lực.

Nhưng là hiện tại luyện hóa 100 viên ý chí thần tinh sau, linh hồn dung lượng liền mở rộng đến 20 tỷ G, sử dụng 9 tỷ G, liền một nửa cũng chưa tới, tự nhiên áp lực buông lỏng.

Cả người tinh thần thoải mái.

"Ha ha! Thoải mái!"

"Ồ? Cái này Trần Viễn, lại lĩnh ngộ một cái thái cổ thần văn sao? Lại hoàn toàn nhìn không thấu trên người hắn tu vi khí tức? Cũng không cách nào quan sát đến trên người hắn lĩnh ngộ bao nhiêu cái thái cổ thần văn? Lúc này mới mấy ngày không gặp, biến hóa lại lớn như vậy?" Huyền Linh nữ hoàng một mặt kinh ngạc nói.

"Nếu như bổn hoàng không có đoán sai, hắn hẳn là trùng hợp lĩnh ngộ ẩn giấu loại hình thái cổ thần văn, rất có khả năng là tối cao cấp bậc thái cổ thần văn, bởi vậy ngay cả ta chờ Vũ Trụ Thần Hoàng, đều không thể đem hắn nhìn thấu!"

"Thế nhưng tầng thứ chín thánh địa thời gian, hiện tại nên cũng liền trôi qua một năm, hắn nhiều nhất cũng là lĩnh ngộ một hai thái cổ thần văn mà thôi, cái này không khó suy tính!"

Hỏa Hoàng nói như thế.

"Bây giờ loài người bên trong có chút không yên ổn, có dị tộc gian tế đã thẩm thấu đến loài người liên minh nội bộ cao tầng, bộ tộc ta ba vị thần vũ trụ chủ, một vị bế quan, còn lại hai vị đi đến hỗn độn hải, đã hai triệu năm không về, Trần Viễn thiên tư tuyệt thế, tương lai cực có có thể trở thành bộ tộc ta cao tầng Vũ Trụ Thần Hoàng, nhất định phải coi trọng bảo vệ, thiết không thể để dị tộc có thừa cơ lợi dụng!"

"Đón lấy một quãng thời gian, chúng ta thay phiên đối với hắn tiến hành quan tâm đi!" Thái Sơ Thần hoàng đề nghị..