Chương 1369: Cổ Nguyệt Tử tiến vào tầng thứ chín thánh địa

Chương 1369: Cổ Nguyệt Tử tiến vào tầng thứ chín thánh địa

"Xảy ra chuyện gì?"

"Giời ạ lại có một loại bị người đánh cắp dòm ngó cảm giác?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Đám nhân tộc này liên minh cao tầng đại lão, mỗi một người đều như thế nhàn sao, chính mình liền không điểm bức sự muốn làm, cả ngày nhìn trộm người khác?"

Trần Viễn suýt chút nữa muốn mắng người.

Theo hắn lĩnh ngộ thái cổ thần văn càng ngày càng nhiều, tựa hồ đối với một loại nào đó không biết cảm ứng cũng càng ngày càng rõ ràng.

Rõ ràng hắn không nhìn thấy có người nhìn trộm hắn.

Thế nhưng một mực chính là biết.

Loại này cảm giác huyền diệu khó hiểu.

Mặc dù cách quản chế, hắn như cũ có thể có cảm giác biết.

"Các ngươi ngưu bức!"

"Các ngươi thật ngưu bức!"

"Quá mức lão tử không chơi!"

"Thật vất vả thanh tịnh một năm, những cao tầng này đại lão sao liền như thế biến thái, mỗi một người đều nhìn trộm nghiện sao?"

Trần Viễn lại bắt đầu tiêu cực lãn công hình thức.

Hắn 108 loại lĩnh vực đã toàn bộ lĩnh ngộ đến tầng thứ ba viên mãn cảnh giới.

Vậy liền bắt đầu tỉnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Ngược lại cũng là kéo dài công việc, từ từ đi.

Không vội!

Lão tử không có chút nào gấp!

Pháp tắc lĩnh ngộ xong xuôi, lão tử lại đem trước đột kích ngược những người em gái, công pháp tu luyện, toàn đều nhất nhất lại tu luyện từ đầu một lần.

Ngược lại công pháp nhiều.

Lão tử có chính là phương pháp giết thời gian.

Thời gian loáng một cái.

Lại qua sáu ngàn năm.

Trần Viễn là thật sự không nghĩ đến, những này biến thái nhân tộc cao tầng đại lão, lại thật sự ròng rã nhìn trộm hắn sáu ngàn năm.

Hắn lúc này, đã thành công tìm hiểu 10107 cái thái cổ thần văn.

Cái kia tạo hóa thần bàn bên trên, cũng chỉ có một cái văn tự còn chưa thành công tìm hiểu.

Chuẩn xác mà nói.

Thực là nửa cái.

Bởi vì khối này phá nát to lớn thần bàn bên trên, vừa vặn có cái vết rạn nứt là từ kiểu chữ trung gian nứt ra.

Vì lẽ đó chỉ có nửa cái văn tự.

Tự nhiên không cách nào tìm hiểu.

Này sáu ngàn năm, Trần Viễn tu vi đẳng cấp không cách nào đột phá tình huống, chỉ có thể đi mài căn cơ.

Không ngừng mài.

Trước sở hữu tích lũy, tất cả đều bị hắn ôn tập đến mấy chục lần.

Hắn thậm chí ở thái cổ thần văn thôi diễn bên dưới.

Sửa chữa những người đại năng cường giả truyền thừa xuống tuyệt thế thần thông.

Tỷ như 《 Cửu Ức Bội Trọng Lực Bí Thuật 》 liền bị hắn đổi thành 《 9 tỷ lần trọng lực bí thuật 》

Lại tỷ như 《 Nhất Tâm Vạn Dụng Bí Pháp 》 bị hắn đổi thành 《 một lòng mười vạn dùng bí pháp 》

Còn có 《 Huyết Vân Thôn Thiên Quyết 》 bị hắn đổi thành 《 Hỗn Độn Thôn Phệ Quyết 》

《 Thanh Mộc Đế Vương Quyết 》 bị sửa thành 《 Thanh Mộc Thần Hoàng Quyết 》

《 Hư Không Đại Na Di 》 bị sửa thành 《 Tinh Hà Đại Na Di 》

《 Đại Dự Ngôn Thuật 》 《 Dự Tri Chiêm Bặc Thuật 》 《 Vũ Trụ Thôi Diễn Thuật 》 ba hợp một, trực tiếp bị dung hợp thành 《 Thần Diễn Thuật 》.

Mọi việc như thế.

Tuy rằng những công pháp này Trần Viễn cũng không nhất định tu luyện đến cảnh giới tối cao.

Nhưng hắn chính là nắm giữ nhìn thấu những công pháp này thiếu hụt, đồng thời đem sửa chữa bù đắp năng lực.

Có thể hắn bù đắp cũng không nhất định hoàn mỹ.

Thế nhưng trải qua hắn sửa chữa những thứ đồ này, một khi lưu truyền đi, tất nhiên sẽ khiến cho sóng lớn mênh mông.

Nói không chắc gặp gây ra một phen gió tanh mưa máu.

"Ai ~ cái này Trần Viễn, tiềm lực của hắn đã bị khai phá đến mức tận cùng sao?"

"Những năm này, tuy rằng hắn ẩn nấp chính mình lĩnh ngộ những thái cổ thần văn đó dấu ấn, nhưng nếu như ta nhớ không lầm, hắn tổng cộng nên lĩnh ngộ ba ngàn cái thái cổ thần văn khoảng chừng : trái phải?"

"Hơn nữa từ ba năm trước bắt đầu, hắn cũng đã không còn lĩnh ngộ bất kỳ thái cổ thần văn, dựa theo tầng thứ chín thánh địa thời gian đến tính toán, cơ bản đã ba ngàn năm không có bất cứ động tĩnh gì!"

Huyền Linh nữ hoàng một mặt tiếc hận nói.

Vốn là theo chiếu Trần Viễn ở tầng thứ tám thánh địa biểu hiện để phán đoán, tiềm lực của hắn nên càng cao hơn.

Có thể có hi vọng xung kích năm ngàn cái thái cổ thần văn.

Ai biết được thứ ba ngàn cái thái cổ thần văn liền xì hơi.

"Đã vô cùng tốt, ba ngàn cái thái cổ thần văn, bổn hoàng năm đó cũng không bằng hắn a!"

Thái Sơ Thần hoàng một mặt cảm khái nói rằng.

"Nếu như là ở loài người đỉnh cao thời kì, nắm giữ hoàn chỉnh tạo hóa thần bàn, lần thứ nhất đăng đỉnh chín tầng thánh địa, có thể tìm hiểu ba ngàn cái thái cổ thần văn, tương lai hẳn là có hi vọng đột phá thần vũ trụ chủ!"

"Đáng tiếc tạo hóa thần bàn phá nát, còn bị dị tộc cướp đoạt chín phần mười, loài người số mệnh đại hạ, tài nguyên tu luyện cũng không bằng từ trước, cũng không đủ thái cổ thần văn chống đỡ, ở trong biển hỗn độn cất bước sẽ trở nên khó khăn tầng tầng, sở hữu pháp tắc khống chế đều gặp bị hạn chế, khó có thể ở trong biển hỗn độn tìm kiếm cơ duyên!"

"Mà đột phá thần vũ trụ chủ, nhất định phải đi đến hỗn độn hải, bởi vì chịu đến vũ trụ quy tắc hạn chế, ở trong vũ trụ là không cách nào đột phá thần vũ trụ chủ!"

"Có thể tu luyện đến Vũ Trụ Thần Hoàng, thực cũng đã đến đỉnh!"

"Muốn đột phá thần vũ trụ chủ, con đường này thật quá khó khăn, khả năng cũng sớm đã bị chém đứt lên cấp con đường!"

"Đế Thiên thần chủ từng nói, lần thứ nhất tiến vào tầng thứ chín thánh địa, lĩnh ngộ tám ngàn cái thái cổ thần văn người truyền thừa, có thể bái vào môn hạ của hắn, trở thành thần vũ trụ chủ tọa dưới đệ tử thân truyền!"

"Đến nay còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đạt đến quá điều kiện như vậy, liền ngay cả bổn hoàng đều chỉ là một cái đệ tử ký danh mà thôi!"

"Ồ! Các ngươi xem tầng thứ tám thánh địa? Cổ nhà nha đầu kia, nàng tựa hồ muốn thành công!"

Ngày hôm đó.

Trần Viễn chính xuyến cháy oa hát ca.

Đột nhiên rất lâu đều không từng có quá động tĩnh truyền thừa thánh tử khiến.

Đột nhiên bùng nổ ra trước nay chưa từng có ánh sáng!

Trong hư không lúc ẩn lúc hiện hiện ra một đạo phong hoa tuyệt đại thiến ảnh.

"Đây là ······ Cổ Nguyệt Tử?"

"Ngươi có thể rốt cục đến rồi, lão tử đợi ngươi hơn bảy ngàn năm a, này thánh địa truyền thừa đều sắp kết thúc rồi, ngươi làm sao mới đến a!"

"Có điều cũng không muộn, còn có hơn một ngàn năm thời gian, đầy đủ cố gắng bồi dưỡng một chút tình cảm!"

Trần Viễn một mặt kích động.

Cảm giác so với mình lúc trước tiến vào tầng thứ chín thánh địa, còn vui vẻ hơn không chỉ gấp mười lần.

Đang không có em gái thời kỳ, liền hệ thống đều không còn đất dụng võ.

Trần Viễn là thật sự không nghĩ đến chính mình lại gặp đàng hoàng tu luyện hơn bảy ngàn năm.

Hoàn toàn không có cách nào.

Làm sự tình khác càng thêm tẻ nhạt, thời gian quá càng chậm hơn.

Chỉ có tu luyện, mới sẽ cảm thấy thời gian quá mau một chút.

Lúc này.

Cái kia trong hư không bỗng nhiên mở ra một đạo huyền hoàng cánh cổng.

Vô số huyền hoàng tử khí, rót vào một vị tuyệt thế thiến ảnh trong cơ thể, để khí chất của nàng càng ngày càng thăng hoa.

"Trần Viễn, ta đến rồi, không uổng công ta những năm này khổ tâm nghiên cứu thái cổ thần văn, rốt cục đem 108 cái thái cổ thần văn hoàn toàn lĩnh ngộ!"

"Cũng không biết ngươi hiện tại đạt đến cái gì cấp độ, nhưng bất luận làm sao, ta là tuyệt đối sẽ không chịu thua!"

Cổ Nguyệt Tử nội tâm vô cùng kiên định.

Lúc này toàn bộ truyền thừa thánh địa, lại lần nữa sôi sùng sục.

"Cổ Nguyệt Tử tiến vào tầng thứ chín thánh địa, nàng rốt cục cũng bước ra một bước mấu chốt nhất, trở thành loài người liên minh thiên đạo thánh nữ, khóa này, lại xuất hiện một vị Thiên Đạo thánh tử cùng một vị thiên đạo thánh nữ, quả thực khó mà tin nổi!"

"Loài người nên hưng thịnh, ta loài người nên hưng thịnh a!"

"Ngưu bức, cổ nguyệt nữ thần, thần tượng của ta, thực sự quá đẹp, quả thực là vô địch thần nhan!"

"Nguyên lai nàng không ngừng thiên tư tuyệt thế, liền khuôn mặt đẹp cũng là tuyệt thế!"

Ngay ở vô số truyền thừa thánh tử nghị luận sôi nổi thời khắc.

Đột nhiên.

Đột nhiên xảy ra dị biến..