Chương 1370: Sự tình nghiêm trọng

Chương 1370: Sự tình nghiêm trọng

Chỉ thấy cái kia bầu trời đỉnh chóp, đột nhiên huyết vân đầy trời.

Bao trùm toàn bộ thánh địa không gian mấy chục triệu ức km.

Ròng rã một ngàn năm ánh sáng bên trong, vô số đại lục, hành tinh, thần điện, ầm ầm sụp xuống, vị diện xé rách, pháp tắc tan vỡ, năng lượng tán loạn.

Phảng phất xuất hiện mấy ngàn cấp động đất.

Truyền thừa thánh địa, thực chỉ là thánh địa loài người không gian bên trong một khối đại lục mà thôi.

Mà lúc này.

Không chỉ là truyền thừa thánh địa, liền ngay cả toàn bộ thánh địa không gian, đều vang lên một trận không tên rên rỉ tiếng.

Chỉ chốc lát sau.

Giữa bầu trời đột nhiên dưới nổi lên vô biên mưa máu.

Sở hữu truyền thừa thánh tử trong lòng, không tên xuất hiện một luồng trước nay chưa từng có đau thương.

Thiên địa một trận rên rỉ.

Lúc ẩn lúc hiện có thể nghe được tiếng khóc.

"Đây là? ? ?"

"Thiên địa cùng khấp, vũ trụ cùng bi, lẽ nào là ······?"

"Nghe đồn cường giả chí cao ngã xuống thời gian, có thể sẽ gợi ra Thiên Địa Đồng Bi cảnh tượng kỳ dị, này thánh địa không gian đột nhiên hạ xuống vô biên mưa máu, lẽ nào là một cái nào đó Vũ Trụ Thần Hoàng ngã xuống?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, coi như là Vũ Trụ Thần Hoàng ngã xuống, cũng không thể cho thánh địa không gian mang đến khổng lồ như thế ảnh hưởng, trừ phi là ······ "

"Thần chủ ngã xuống?"

Thời khắc này, có thể những người truyền thừa thánh tử cũng không biết chuyện, thêm vào tầm mắt hạn chế, rất nhiều người hoài nghi có phải là có Vũ Trụ Thần Hoàng ngã xuống?

Không phải vậy sao lại gợi ra Thiên Địa Đồng Bi?

Thế nhưng lúc này hư không bên trong thần điện.

Sở hữu bế quan Vũ Trụ Thần Hoàng, hầu như dồn dập xuất quan.

Ròng rã 57 cái Vũ Trụ Thần Hoàng.

Từng cái từng cái như bị sét đánh.

Cái kia Thần hư không điện bên trong, chỉ cung phụng ba tôn thần tượng.

Đáng giá Vũ Trụ Thần Hoàng đều sẽ cung phụng, cũng chỉ có ba vị chí cao vô thượng thần vũ trụ chủ.

Mà lúc này.

Ở chính giữa cái kia một cái tượng thần, ầm ầm sụp xuống, ẩn chứa vô biên thần lực thần vũ trụ chủ pho tượng, dĩ nhiên cũng sẽ đổ nát?

"Này ······ đây là ······ Đế Thiên thần chủ?"

"Này tượng thần bên trong ẩn chứa một tia Đế Thiên thần chủ lực lượng linh hồn, trừ phi thần chủ ngã xuống, bằng không tượng thần tuyệt đối sẽ không đổ nát!"

"Thần chủ đại nhân ngã xuống? Ta không tin tưởng, ta tuyệt không tin tưởng, thần vũ trụ chủ là cỡ nào vô thượng tồn tại? Đồng thọ cùng trời đất, nhật nguyệt cùng chiếu sáng, vũ trụ đồng nguyên, bất tử bất diệt, Đế Thiên thần chủ từ thời kỳ Thái Cổ sống đến hiện tại, trải qua mấy chục tỷ năm mà bất hủ, thực lực từ lâu đạt đến không gì không làm được cảnh giới, hắn là thánh địa loài người người sáng lập, cũng là cả loài người liên minh lãnh tụ tinh thần, hắn làm sao có khả năng gặp ngã xuống?"

Thái Sơ Thần hoàng một mặt điên cuồng gầm hét lên.

Mặc dù là Vũ Trụ Thần Hoàng bực này vô thượng cường giả, giờ khắc này cũng không khỏi có chút hoảng hồn.

"Sư tôn, đồ nhi bất hiếu, không thể thấy ngài một lần cuối, ta bế quan ba triệu năm, chỉ vì được ngài một tiếng tán dương, ta đời này mơ ước lớn nhất, chính là từ đệ tử ký danh, trở thành ngài dưới trướng đệ tử thân truyền, có thể ngài vì sao ······ "

"Không! Ta không tin tưởng, ta không tin tưởng sư tôn sẽ chết!"

Một tên Vũ Trụ Thần Hoàng ôm đầu khóc rống.

"Có chuyện lớn rồi, lúc này khả năng thật sự xảy ra đại sự!"

"Ta loài người đến thời kỳ Thái Cổ đi tới, cũng chỉ còn sót lại ba vị thần vũ trụ chủ, bây giờ Đế Thiên thần chủ gặp bất trắc, e sợ cả loài người ngàn tỉ Ngân hà, đều sẽ gợi ra kịch liệt rung chuyển!"

"Hắn vũ trụ chủng tộc, chỉ sợ cũng phải nhân cơ hội đối với ta loài người mắt nhìn chằm chằm, đại kiếp sắp nổi lên!"

Huyền Linh nữ hoàng sắc mặt vô cùng nghiêm nghị nói rằng.

Thần vũ trụ chủ, có thể gọi một chủng tộc chí cao thần hộ mệnh, chỉ có sinh ra thần vũ trụ chủ chủng tộc, mới xứng xưng là vũ trụ loại cỡ lớn chủng tộc.

Cái này cấp bậc cường giả, cơ bản đã bất tử bất diệt.

Muốn trở thành vũ trụ đỉnh cao chủng tộc một trong, ít nhất cũng phải có ba vị thần vũ trụ chủ tọa trấn.

Loài người đến đỉnh cao rơi xuống, cũng sớm đã bấp bênh.

Ở vũ trụ bảy đại đỉnh cao loại trong tộc, chỉ có thể xếp tới vị cuối cùng.

Thế nhưng một mực lại chiếm cứ trong vũ trụ khổng lồ nhất Ngân hà cương vực.

Bởi vậy mấy chục tỷ năm qua, to nhỏ chiến tranh không ngừng.

Mỗi cách mấy trăm ngàn năm, khả năng sẽ xuất hiện một điểm ma sát.

Nhưng cơ bản đều là trò đùa trẻ con.

Dù sao có thể hình thành bảy hùng tranh bá cục diện, không có cái nào đỉnh cao chủng tộc đồng ý làm lớn chuyện, để cho người khác kiếm lợi.

Cùng thời kỳ Thái Cổ lẫn nhau so sánh, hơi có chút tranh đấu, thật sự không tính là gì.

Quá mức đánh thua liền cắt nhường ba, năm cái tinh hệ.

Đánh thắng liền một lần nữa cầm về mấy cái tinh hệ.

Thế nhưng lần này hoàn toàn khác nhau.

Loài người hiếm hoi còn sót lại ba vị thần vũ trụ chủ, có một vị đột nhiên ngã xuống, khả năng này sẽ làm bảy hùng tranh bá và thế hoà diện, hoàn toàn bị đánh vỡ.

Tiến tới gợi ra một loạt phản ứng dây chuyền?

Lại lần nữa bạo phát vũ trụ đại chiến.

Huyền Linh nữ hoàng lời này vừa nói ra.

Ở đây tất cả mọi người tộc Vũ Trụ Thần Hoàng tập thể trở nên trầm mặc.

"Truyền bổn hoàng mệnh lệnh, lập tức triệu tập loài người liên minh cao tầng, tổ chức cao nhất hội nghị khẩn cấp, tất cả mọi người tộc liên minh cao tầng nghị viên, nhất định phải toàn bộ trình diện!"

"Không thể, thần chủ ngã xuống, can hệ trọng đại, chuyện này nên lập tức phong tỏa tin tức, phòng ngừa tình thế tiến một bước chuyển biến xấu, tình huống như thế, e sợ cũng chỉ có hai vị khác thần vũ trụ chủ đứng ra, mới có thể chủ trì đại cục!" Hỏa Hoàng mau mau nói chặn lại nói.

"Chuyện như vậy làm sao phong tỏa tin tức? Cái kia vô biên mưa máu, hầu như bao phủ toàn bộ thánh địa không gian, tám triệu ức truyền thừa thánh tử đều tận mắt nhìn, chuyện này làm sao phong tỏa lại đây? Hơn nữa bên trong khả năng còn có dị tộc gian tế, thậm chí ta loài người liên minh cao tầng, đã có nội gian hỗn đến địa vị cao!"

Một tên Vũ Trụ Thần Hoàng tiếng nói mới vừa tăm tích.

Đột nhiên.

Dị biến tái sinh.

Chỉ thấy cái kia cung phụng ba toà tượng thần bên trong, lại có một cái tượng thần đổ nát.

Vô biên vô hạn mưa máu, như mưa tầm tã bình thường hạ xuống.

Toàn bộ thánh địa không gian cũng bắt đầu sấm vang chớp giật, cuồng phong gào thét, không gian đổ nát.

"Quá ····· quá rõ ràng thần chủ tượng thần, cũng đổ nát?"

Thời khắc này.

Sở hữu Vũ Trụ Thần Hoàng đại lão, liền linh hồn cũng không nhịn được run rẩy.

Trong vòng một ngày.

Hai vị tọa trấn loài người mấy chục tỷ năm Thái Cổ Cường giả, dĩ nhiên Song Song ngã xuống?

"Đến cùng ở trong biển hỗn độn chuyện gì xảy ra? Bộ tộc ta hai vị cao nhất lãnh tụ, đi đến hỗn độn hải hai triệu năm không về, bây giờ nhưng ở trong vòng một ngày, Song Song ngã xuống, lẽ nào ta loài người, thật sự đã đi tới tuyệt lộ sao?"

"Bây giờ Đế Thiên thần chủ, quá rõ ràng thần chủ Song Song ngã xuống, chỉ còn dư lại chín liên thần chủ một người, nhưng là theo ta được biết, chín liên thần chủ một trăm triệu năm trước cũng đã không biết tung tích, hơn nữa nàng xưa nay không tham dự cao tầng hội nghị, căn bản không biết nên làm sao liên lạc nàng!"

"Trước tiên phong tỏa tin tức đi, đối ngoại tuyên xưng, loài người có hai vị Vũ Trụ Thần Hoàng đột nhiên ngã xuống, bởi vậy mới gợi ra thiên địa dị biến, đồng thời đối với dị tộc tuyên chiến đi, thời điểm như thế này, chỉ có biểu hiện càng thêm hung hăng, mới sẽ không gợi ra hắn vũ trụ chủng tộc hoài nghi!"

Thái Sơ Thần hoàng ánh mắt ngưng lại.

Thời khắc mấu chốt, chỉ có thể ngược đường mà đi.

Tuy rằng giấy chung quy là gói không được lửa, thế nhưng có thể tha một ngày là một ngày.

Thần vũ trụ chủ cấp bậc vô thượng đại lão, bình thường sẽ không dễ dàng hạ tràng, loại này cấp bậc cường giả, tùy tùy tiện tiện biến mất cái mấy chục triệu năm, đều là một cái chuyện rất bình thường.

Nhưng việc này một khi sự việc đã bại lộ, tất nhiên là ngập đầu tai ương..