Chương 1371: Ký sinh tộc

Chương 1371: Ký sinh tộc

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Này truyền thừa thánh địa sao liền không thể giải thích được dưới nổi lên lớn như vậy mưa máu?

Hơn nữa bùm bùm, thiên lôi cuồn cuộn? Thật giống thế giới Mạt Nhật sắp xảy ra?

"Ngươi muội, lại ra cái gì yêu thiêu thân?"

"Quên đi, không quan tâm những chuyện đó, đã hơn bảy ngàn năm chưa từng thấy em gái, trước đây làm sao không cảm thấy đến Cổ Nguyệt Tử lại dài đến đẹp mắt như vậy, đều con mẹ nó chữa khỏi ta mặt manh chứng!"

Lúc này Cổ Nguyệt Tử.

Rốt cục chậm rãi hạ xuống.

Như tuyệt thế tiên tử bình thường, không nhiễm hạt bụi nhỏ!

Nàng ánh mắt trong suốt, đôi mắt đẹp rực rỡ, cùng Trần Viễn ánh mắt đối diện cùng nhau.

Ở cuồn cuộn trong cơn mưa máu, đã bảy ngàn năm chưa từng gặp lại hai người, rốt cục gặp nhau lần nữa.

Cô nam quả nữ, cùng tồn tại một vực, bầu không khí khó tránh khỏi có chút lúng túng.

Này quen thuộc lại xa lạ cảm giác.

Hồ đồ bên trong mang lại một tia ngây ngô.

"Cảm tạ ngươi, thực những năm này, ta vẫn nợ ngươi một câu cảm tạ, năm đó nếu không là ngươi xuất thủ cứu giúp, ta khả năng đã chết ở dị tộc tôn giả trên tay!"

Cổ Nguyệt Tử chủ động mở miệng nói rằng.

"Không có chuyện gì, cũng ít nhiều năm năm xưa chuyện cũ, còn đề những thứ này làm gì?"

"Đúng rồi, này trong thánh địa tại sao lại dưới lên mưa máu, ngươi biết là nguyên nhân gì gây nên sao?" Trần Viễn tìm cái đề tài, thuận miệng hỏi.

"Truyền thừa trong thánh địa, xuất hiện như vậy cảnh tượng kì dị trong trời đất, rất có khả năng là có đại năng cường giả ngã xuống, phỏng đoán cẩn thận, chí ít cũng là Vũ Trụ Thần Hoàng ngã xuống, mới phải xuất hiện thiên địa rên rỉ, này mưa máu hầu như bao trùm toàn bộ thánh địa, lúc này ta loài người ngã xuống cường giả, tất nhiên là một vị ghê gớm tuyệt thế đại năng!"

Cổ Nguyệt Tử lý trí phân tích nói.

Bởi vì nàng được tin tức có hạn, đứng ở nàng góc độ, có thể phân tích ra những này, đã là đáng quý.

Lên trên nữa, cái kia bản không dám nghĩ tới!

"Thần hoàng ngã xuống sao? Những chuyện này cũng không phải chúng ta có thể quản, Cổ Nguyệt Tử, ta giới thiệu cho ngươi một hồi tầng thứ chín thánh địa đi!"

"Tạo hóa thần bàn? Không nghĩ đến tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, càng thật sự ở đây?"

Cổ Nguyệt Tử một mặt khiếp sợ.

Nàng nhìn cái kia phá nát to lớn thần bàn mảnh vỡ, trong ánh mắt biểu lộ ra trước nay chưa từng có kích động.

Hiển nhiên người ta gia học uyên thâm, không phải Trần Viễn cái này xó xỉnh bên trong đi ra nhà quê có thể so với.

"Ngươi biết a, vậy ta liền không nhiều làm giới thiệu, cái bồ đoàn này tặng cho ngươi, còn có ngộ đạo thần thụ cũng làm cho cho ngươi, mặt khác ta chỗ này còn có một vạn đồng Nguyên Thủy Trụ Tinh, có thể trước tiên cho ngươi mượn, nhường ngươi trong thời gian ngắn, có thể làm hết sức tìm hiểu càng nhiều thái cổ thần văn!"

"Thế nhưng nói rõ trước, ta cần thu lấy nhất định lợi tức, cái này lợi tức tỉ lệ, liền thu lấy năm phần mười được rồi, ngươi đến tầng thứ chín thánh địa tương đối trễ, bây giờ chỉ còn dư lại cuối cùng một ngàn năm, ngươi mỗi tìm hiểu một cái thái cổ thần văn, liền có thể thu được mười khối Nguyên Thủy Trụ Tinh khen thưởng, nếu như ngươi đồng ý ta phương án, ta liền đem một vạn đồng Nguyên Thủy Trụ Tinh cho ngươi mượn, ngươi muốn không đồng ý, ta cũng không miễn cưỡng!"

Trần Viễn nói như thế.

Cổ Nguyệt Tử giáng lâm ở tầng thứ chín thánh địa ngày thứ nhất, Trần Viễn liền bắt đầu nhổ lông cừu.

Thực này hơn bảy ngàn năm trong năm tháng, Trần Viễn thu hoạch đến Nguyên Thủy Trụ Tinh khen thưởng, đã vượt qua mười vạn khối.

Thế nhưng bên trong có 90 ngàn khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, vì ổn định vũ trụ hạt giống, Trần Viễn chỉ có thể đem dung hợp.

Chỉ có cuối cùng một vạn đồng Nguyên Thủy Trụ Tinh, Trần Viễn bảo lưu lại.

Còn chưa kịp tập trung vào Hỗn Độn Đỉnh bên trong.

Nhưng mà Cổ Nguyệt Tử nghe vậy, nhưng sửng sốt một chút.

"Một vạn đồng Nguyên Thủy Trụ Tinh, ngươi muốn cho ta mượn? Ngươi thật lòng sao?"

Nguyên Thủy Trụ Tinh giá trị khó có thể đánh giá.

Mặc dù chỉ có một khối, ở bên ngoài vũ trụ đều có thể gây nên một hồi gió tanh mưa máu.

Chớ nói chi là một vạn đồng?

Đây chính là ròng rã một vạn đồng a?

Liền ngay cả Vũ Trụ tôn giả, thậm chí Vũ Trụ Thần Hoàng đều sẽ vì thế động tâm!

Trần Viễn lại chủ động mở miệng muốn cho mượn nàng?

Hắn đến cùng ý muốn như thế nào?

"Ta đương nhiên là thật lòng, ngươi cảm thấy cho ta như là đùa giỡn sao?"

"Nhưng là những này Nguyên Thủy Trụ Tinh, đối với ngươi cũng có rất nhiều tác dụng, có thể trợ giúp ngươi tìm hiểu thái cổ thần văn tốc độ gia tăng thật lớn, ngươi vì sao phải như vậy?"

"Ta không biết rõ ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào?"

Cổ Nguyệt Tử đưa ra nghi ngờ trong lòng.

"Vậy được đi, ta cũng không dối gạt ngươi, những này Nguyên Thủy Trụ Tinh đối với tác dụng của ta, đã tạm thời không có lớn như vậy, thái cổ thần văn tìm hiểu, ta hiện nay đã đến đỉnh điểm!"

Trần Viễn một tay gánh vác, một mặt nhẹ như mây gió nói rằng.

Hắn thực là muốn không chút biến sắc trang cái bức.

Dùng khá là hàm súc thủ pháp, biểu đạt mình đã đem một vạn cái thái cổ thần văn, toàn bộ tìm hiểu thành công.

Đều giời ạ qua cửa, tự nhiên tác dụng liền không lớn!

Thế nhưng Cổ Nguyệt Tử nghe vậy, nhưng một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Đúng rồi!"

"Lấy Tinh hà cấp tu vi cảnh giới, đi tìm hiểu thái cổ thần văn, tất nhiên là có cực hạn!"

"Trần Viễn có thể lấy ra một vạn đồng Nguyên Thủy Trụ Tinh, giải thích hắn đối với thái cổ thần văn tìm hiểu, đã đạt đến một ngàn cái khoảng chừng : trái phải!"

"Quả nhiên vượt qua ta rất nhiều  ta muốn vượt qua hắn, nhất định phải đem thái cổ thần văn lĩnh ngộ đạt đến một ngàn cái trở lên mới được!"

"Có một vạn đồng Nguyên Thủy Trụ Tinh, ta tìm hiểu tốc độ tất nhiên gặp gia tăng thật lớn, đồng thời còn có ngộ đạo thần thụ, cùng với thần thánh bồ đoàn, ba thứ kết hợp, như vậy được trời cao chăm sóc, cùng hắn giao dịch, hoàn toàn lợi nhiều hơn hại!"

"Quan trọng nhất chính là, ta tiến vào tầng thứ chín thánh địa thời gian so với hắn chậm rất nhiều, chỉ còn dư lại cuối cùng một ngàn năm, đối với ngoại giới vũ trụ mà nói, cũng cũng chỉ còn sót lại một năm, nếu như không tăng nhanh tốc độ tìm hiểu, này hoàn toàn chính là lãng phí cơ duyên!"

Cổ Nguyệt Tử gật gật đầu.

Nàng ánh mắt bình thản, mặc dù đối với với Trần Viễn theo như lời nói, cũng không có bất kỳ khiếp sợ.

Nàng không khiếp sợ, ngược lại là để Trần Viễn chấn kinh rồi.

"Biểu hiện này, cũng quá bình thản chứ?"

"Lẽ nào tìm hiểu một vạn cái thái cổ thần văn, ở tuyệt thế thiên kiêu Cổ Nguyệt Tử trong mắt, cũng không tính là gì sao?"

"Vẫn là ta vừa nãy biểu đạt ý tứ không đúng, nàng không có nghe hiểu?"

"Không lý do a, ta đã nói rất rõ ràng a, biết ta tìm hiểu một vạn cái thái cổ thần văn, còn có thể như vậy hờ hững, này em gái quả nhiên kiến thức rộng rãi, không tốt lắm đột kích ngược!"

Sau đó một quãng thời gian.

Trần Viễn rốt cục đã được kiến thức cái gì gọi là nỗ lực khắc khổ học bá.

Cổ Nguyệt Tử không chỉ thiên tư tuyệt thế, càng quan trọng chính là, nàng tu luyện lên, tâm vô tạp niệm, một lòng chỉ muốn trở nên mạnh mẽ, chỉ muốn vượt qua Trần Viễn.

Nàng hầu như không nỡ lòng bỏ lãng phí từng giây từng phút thời gian.

Toàn tâm toàn ý tập trung vào tu luyện.

Một năm 365 ngày, nàng không có một giây đồng hồ là lười biếng.

Như vậy khắc khổ tu luyện  tương tự cũng đổi lấy to lớn báo lại.

Có Trần Viễn một vạn đồng Nguyên Thủy Trụ Tinh tạm mượn, Cổ Nguyệt Tử tìm hiểu Thái cổ chân ngôn tốc độ, so với trước đây nhanh hơn không chỉ mười lần.

Nàng hầu như hàng năm đều có thể tìm hiểu hai, ba cái thái cổ thần văn.

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua một ngàn năm.

Cổ Nguyệt Tử tìm hiểu thái cổ thần văn số lượng, đã đạt đến 2,500 cái.

"Ồ? Cái này Cổ Nguyệt Tử, tìm hiểu Thái cổ chân ngôn tốc độ, dĩ nhiên so với tưởng tượng nhanh hơn nhiều như vậy, mới ngăn ngắn một ngàn năm, liền nắm giữ 2,500 cái thái cổ thần văn? Nàng bình quân tìm hiểu tốc độ, so với Trần Viễn thực sự nhanh hơn nhiều a!"

"Cổ Nguyệt Tử hẳn là thuộc về tích lũy lâu dài sử dụng một lần loại hình, càng đi về phía sau càng mạnh, mà Trần Viễn này ngàn năm trong lúc đó, không chỉ có không có một chút nào tiến bộ, hắn còn mỗi ngày đổi lại trò gian đi trêu chọc Cổ Nguyệt Tử, rõ ràng đã vô tâm tu luyện, trong lòng tạp niệm rất nhiều, khó có thể ủy thác trọng trách!"

"Thánh địa truyền thừa thí luyện lập tức sẽ kết thúc, ta đã đối ngoại tuyên bố, ký sinh tộc thẩm thấu ta loài người cao tầng, hại chết ta loài người hai vị Vũ Trụ Thần Hoàng, thù này không đội trời chung, ta loài người liên minh cao tầng, đã tổ chức cao nhất tinh không mạng lưới hội nghị!"

"Lần này hội nghị tham dự thành viên bên trong, tổng cộng có 55 vị Vũ Trụ Thần Hoàng, tám ngàn Vũ Trụ tôn giả, 1 tỉ vũ trụ Bá chủ, từ đó, ta loài người đem chính thức đối với ký sinh tộc tuyên chiến!"

Ký sinh tộc, chính là vũ trụ bảy đại đỉnh cao chủng tộc một trong, cũng là nhất làm cho người buồn nôn một chủng tộc.

Chủng tộc này trời sinh linh hồn cực kỳ mạnh mẽ.

Nắm giữ thôn phệ nhỏ yếu sinh mệnh linh hồn năng lực thiên phú, đồng thời yêu thích chế tạo sinh hóa virus, để một cái tinh cầu phần lớn sinh mệnh, biến thành zombie.

Phá hủy văn minh.

Nhưng cùng lúc cũng sẽ dành cho viên hành tinh này nhất định cơ duyên, thông qua virus kích thích, đản sinh ra sinh linh mạnh mẽ, chờ viên hành tinh này mạnh nhất sinh mệnh sinh ra, ký sinh tộc thì sẽ đem đoạt xác.

Trực tiếp chiếm dùng thân thể mạnh mẽ.

Hoàn thành ký sinh quá trình.

Vì lẽ đó ký sinh tộc tuy rằng số lượng so với nhân loại ít hơn nhiều, thế nhưng bọn họ chỉ có thể ký sinh thiên kiêu sinh mệnh, bởi vậy, mỗi một cái ký sinh tộc đều là cường giả.

Chủng tộc này làm cho cả vũ trụ vô số sinh mệnh đều nghe tiếng đã sợ mất mật.

Nhưng lại lệch ký sinh trong tộc đã đản sinh ra năm vị thần vũ trụ chủ.

Hơn nữa lại đặc biệt gặp hèn mọn phát dục..