Chương 1372: Quân viễn chinh

Chương 1372: Quân viễn chinh

Ở mười trăm triệu năm trước.

Loài người đã từng từng sinh ra một vị tuyệt thế vũ trụ thiên kiêu.

Người này lấy không tới một vạn tuế chi linh, thực lực đột phá Vũ Trụ tôn giả.

Càng bị quá rõ ràng thần chủ thu là đệ tử thân truyền.

Từng ở tầng thứ chín thánh địa, lĩnh ngộ tám ngàn thần vũ trụ văn.

Hắn yêu nghiệt, cơ hồ bị ghi vào loài người thiên kiêu sử sách, càng bị xem là thần vũ trụ chủ hạt giống đến bồi dưỡng.

Nhưng là vị này tuyệt thế yêu nghiệt, ở Vũ Trụ tôn giả sơ kỳ thời gian, bị ký sinh tộc một vị Vũ Trụ Thần Hoàng nhìn chằm chằm.

Đi nhầm vào tuyệt cảnh khu vực.

Bị ký sinh tộc đại năng thành công đoạt xác.

Ký sinh tộc kinh khủng nhất địa phương ở chỗ, nó tìm kiếm ký sinh thể, bị thành công đoạt xác sau, thiên phú ngộ tính sẽ không có chút giảm xuống.

Thậm chí lực lượng linh hồn gặp trở nên càng mạnh hơn.

Thế nhưng đoạt xác ký sinh điều kiện tất yếu, nhất định phải là tìm thực lực tu vi không bằng chính mình.

Vì lẽ đó một lần đoạt xác đổi xác, gặp dẫn đến thực lực tu vi mức độ lớn giảm xuống.

Trừ phi đối phương thiên tư, ngộ tính, tiềm lực, thật sự đạt đến mức độ kinh người, như vậy tạm thời tính tu vi giảm xuống, thành công đổi được tiềm lực càng cao hơn thể xác, cũng không phải một cái không thể tiếp thu sự tình.

Vị này tuyệt thế yêu nghiệt, tên là Tu La thánh tử.

Đang bị ký sinh tộc đoạt xác sau khi, dĩ nhiên ở loài người bên trong ẩn giấu đi.

Đồng thời thành công thu được lượng lớn hàng đầu tài nguyên.

80 vạn trong năm, liền đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới.

Sau đó càng là hát vang tiến mạnh, hỗn lên loài người liên minh cao tầng ghế.

Ở một lần phi thường then chốt Ngân hà trong chiến tranh.

Thần tu la hoàng lấy chủ soái chi danh, dẫn dắt vô số nhân tộc cường giả, rơi vào mai phục trả thù vòng, loài người tinh nhuệ bị đánh trở tay không kịp.

Trận chiến này, loài người tổn thất hơn 1,300 cái Ngân hà ranh giới.

Ngang qua năm vạn năm ánh sáng.

Mấy vạn ức đại quân, bị tàn sát hầu như không còn.

Loài người ba vị thần chủ tập thể tức giận.

Tự thân tới chiến trường, cùng ký sinh tộc bốn vị thần vũ trụ chủ đại chiến một trận.

Hủy diệt vô số Ngân hà.

Cuối cùng lấy ba địch bốn, lấy ưu thế tuyệt đối, đem ký sinh tộc bốn vị thần vũ trụ chủ trọng thương.

Cuối cùng thành công thu phục mất đất.

Thế nhưng đạt đến thần vũ trụ chủ cái này cấp bậc, cho dù ngươi có thể đánh thắng được, cũng rất khó đem đối phương chém giết.

Mỗi một người đều là bất tử bất diệt thân thể.

Ngươi muốn thật muốn đánh, đối phương có thể cùng ngươi háo vô số năm.

Có thể đem trọng thương, đã xem như là đại thắng.

Thế nhưng Thần tu la hoàng, nhưng đến đây biến mất không thấy hình bóng.

Chờ 300 triệu năm sau xuất hiện lần nữa, hắn đã trở thành chí cao thần vũ trụ chủ.

Ký sinh tộc cũng vì vậy mà thế lực tăng vọt.

Nếu như năm đó Tu La thánh tử, không có bị ký sinh tộc đại năng đoạt xác, có thể hắn sắp thành là nhân tộc tân thần vũ trụ chủ.

Đáng thương!

Đáng tiếc!

Đây là để vô số nhân tộc liên minh cao tầng, cũng không có so với vô cùng đau đớn một chuyện.

Càng quá đáng chính là, Tu La đột phá thần vũ trụ chủ sau khi, bảy trăm triệu thời kì, dĩ nhiên chém giết tám vị loài người Vũ Trụ Thần Hoàng, còn có mấy trăm tôn loài người Vũ Trụ tôn giả.

Hầu như trở thành loài người liên minh số một công địch.

Hắn còn tự tay bày ra tiêu diệt loài người thiên kiêu hạt giống máu tanh kế hoạch.

Ký sinh tộc cùng loài người trong lúc đó thù hận, có thể nói là không đội trời chung.

Chủng tộc này bỉ ổi nhất địa phương ở chỗ.

Bọn họ có thể thông qua ký sinh phương thức, ở chủng tộc khác bên trong ẩn núp, lợi dụng hắn chủng tộc tài nguyên, thay mình bồi dưỡng tuyệt thế thiên kiêu.

Quả thực là cái lão lục!

Đồng thời ký sinh tộc cấp bậc thực lực càng cao, ẩn giấu năng lực liền càng mạnh, đạt đến Vũ Trụ Thần Hoàng loại kia cấp bậc, liền linh hồn thiết bị kiểm tra đều đo lường không ra.

Nếu như không phải ký sinh tộc số lượng, Viễn không tới loài người một phần ngàn vạn, e sợ cũng đã có thể nhất thống toàn bộ vũ trụ.

Số lượng thế yếu, chính là ký sinh tộc khuyết điểm duy nhất.

Nhưng mặc dù là số lượng ít ỏi tình huống, chủng tộc này, như cũ trở thành vũ trụ bảy đại đỉnh cao chủng tộc một trong.

Loài người lần này tìm ký sinh tộc khai chiến, cũng có thể nói là tích oán đã lâu!

Một ngày này.

Đã thành công tìm hiểu 2,600 cái thái cổ thần văn Cổ Nguyệt Tử, rốt cục dừng lại tu luyện.

Nàng lúc ẩn lúc hiện cảm giác được, chính mình tìm hiểu tốc độ biến chậm!

Mặc dù nàng đã dùng hơn ba vạn khối Nguyên Thủy Trụ Tinh tình huống.

Đồng thời gần nhất thường xuyên cảm nhận được một luồng rất lớn linh hồn áp lực.

Có loại thể chất và tinh thần đều mệt mỏi cảm giác.

"Ta khả năng đã sắp đến cực hạn, chịu đến thánh địa áp chế, ta tu vi trước sau không cách nào đột phá vũ trụ Bá chủ cấp, linh hồn dung lượng có hạn!"

"Mặc dù ta là vô cấu thân thể, cũng như cũ đạt đến cực hạn!"

"Cũng khó trách Trần Viễn những năm này đều dừng lại tìm hiểu, hắn mỗi ngày ăn ăn uống uống, hưởng thụ sinh hoạt, đổi lại trò gian nấu nướng thần thú mỹ thực, cũng chính là thả lỏng chính mình, để tinh thần được hưởng thụ, để hóa giải tìm hiểu tới nhiều thái cổ thần văn, đi đến linh hồn ký ức áp lực!"

"Một ngàn năm trước ta liền suy đoán, Trần Viễn có thể cho ta mượn một vạn đồng Nguyên Thủy Trụ Tinh, như vậy hắn liền có thể có thể tìm hiểu một ngàn cái thái cổ thần văn khoảng chừng : trái phải, nhưng đây chỉ là đánh giá thận trọng nhất!"

"Nếu như ta là Trần Viễn, ta chắc chắn sẽ không lấy ra toàn bộ Nguyên Thủy Trụ Tinh, ta khả năng chỉ có thể lấy ra một nửa!"

"Hơn nữa cái tên này ở tầng thứ tám thánh địa biểu hiện quá mức yêu nghiệt, hắn khẳng định có bảo lưu, ta hiện tại hầu như hoàn toàn nhìn không thấu hắn, 2,600 cái thái cổ thần văn, khả năng cũng không nhất định có thể thắng được hắn!"

Cổ Nguyệt Tử mặc dù đối với chính mình có tuyệt đối tự tin.

Thế nhưng cũng phải nhìn xem khá là đối tượng đến cùng là ai.

Yên tổng cái này cấp bậc yêu nghiệt, thật sự không tốt dễ dàng dưới định kết luận!

"Cổ Nguyệt Tử, ngày hôm nay làm sao không nỗ lực tu luyện, vừa vặn ta nấu một nồi biển sâu cự long thang, ngươi muốn hay không nếm thử a?"

Trần Viễn hai chân tréo nguẩy.

Thảnh thơi thảnh thơi ngồi ở một cái Tinh Đồng mộc trên ghế nằm.

Dùng Hỗn Độn Đỉnh, nấu một nồi cự long thang.

Một bên cắn vừa vặn hạt dưa, một bên cực kỳ hưởng thụ nghe trí năng tuần hoàn lập thể âm nhạc.

Một thủ 《 ngày rằm nhạc nhẹ 》 thích ý đến cực điểm.

Này tầng thứ chín thánh địa, đã như vậy vô vị.

Nếu như không nữa tìm điểm lạc thú hưởng thụ sinh hoạt sự tình, cái kia cùng ngồi tù khác nhau ở chỗ nào?

"Ừm! Tốt, chính ta thịnh!"

Này một ngàn năm, Trần Viễn cũng là miễn cưỡng cùng Cổ Nguyệt Tử hỗn thành người quen.

Sự quan hệ giữa hai người.

Cũng không có bất kỳ đột phá nào.

Cổ Nguyệt Tử cho rằng Trần Viễn đã có hồng nhan tri kỷ, nàng như vậy người kiêu ngạo, làm sao có khả năng chen chân người khác cảm tình?

Trần Viễn thấy Cổ Nguyệt Tử thái độ lạnh nhạt, mắc đi cầu thức chính mình lúc trước quá mức nhiệt tình hành vi, bị người xem là liếm cẩu.

Liếm cẩu liếm đến cuối cùng, không có thứ gì.

Hắn cấp tốc điều chỉnh trạng thái.

Bắt đầu lấy bằng hữu bình thường phương thức tiến hành ở chung.

Uống một hớp cự long thang, Cổ Nguyệt Tử nhất thời trợn to hai mắt.

"Mùi vị này, càng mỹ vị như vậy?"

"Chẳng trách ngươi gặp như vậy mê muội với ham muốn ăn uống?"

"Đúng rồi! Ngươi thả bài hát kia tên gọi là gì? Còn giống như thật là dễ nghe, tựa hồ dùng không phải vũ trụ thông dụng ngữ?"

Cổ Nguyệt Tử chủ động mở miệng hỏi.

"Ngày rằm nhạc nhẹ, quê nhà ta ca!" Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

Nói tới Trái Đất, chớp mắt một cái, đã qua hơn tám ngàn năm.

Cũng thật là cửu viễn ký ức.

Trần Viễn 26 tuổi rời đi Trái Đất, đặt chân Ngân hà vũ trụ, ba mươi tuổi tiến vào truyền thừa thánh địa, đến nay đã bốn mươi.

Tuy rằng truyền thừa thánh địa tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, nhưng dù vậy, khoảng cách Trần Viễn rời đi Trái Đất, đã tiếp cận 15 năm.

"Chờ ra truyền thừa thánh địa, ta trở về Trái Đất nhìn, này một chuyến thu hoạch nhiều như thế tài nguyên tu luyện, như thế nào cũng phải đem mấy cái liếm cẩu trói chặt đối tượng, bồi dưỡng đến Tinh thần cấp trở lên chứ?"

Trần Viễn trong đầu mới vừa lóe lên ý nghĩ này.

Đột nhiên, bầu trời bên trên, đột nhiên vang lên một đạo âm thanh uy nghiêm.

"Yên tổng, Cổ Nguyệt Tử, truyền thừa thánh địa thí luyện sắp kết thúc, hai người ngươi vì là truyền vào tầng thứ chín thánh địa Thiên Đạo thánh tử, đặc biệt tặng Thiên Đạo thánh tử khiến, dựa vào này lệnh bài, hai người ngươi sau này có thể tự do ra vào thánh địa loài người!"

"Không lâu sau đó, sở hữu truyền thừa thánh tử, đều sẽ bị truyền tống ra truyền thừa đại lục, tiến vào cấp bảy văn minh hành tinh, không gian vũ trụ trạm!"

"Lần này đúng lúc gặp loài người cùng dị tộc khai chiến, bọn ngươi loài người thiên kiêu, có thể lựa chọn tự nguyện gia nhập viễn chinh Ngân hà đại quân, hoặc lựa chọn đường cũ truyền tống trở về, gia nhập địa phương Tinh hà học viện!".