Chương 1373: Thiên Đạo thánh tử lệnh

Chương 1373: Thiên Đạo thánh tử lệnh

Chỉ thấy cái kia bầu trời đỉnh chóp, có hai tấm lệnh bài chậm rãi bay xuống.

Này tấm lệnh bài cùng phổ thông truyền thừa thánh tử khiến tuyệt nhiên không giống.

Bên trong tựa hồ toả ra tầng thứ năm pháp tắc không gian hàm nghĩa gợn sóng.

Không làm được này truyền thừa thánh tử khiến, cũng là một cái hàng đầu thần khí.

"Thiên Đạo thánh tử lệnh, bọn ngươi nhất định phải thích đáng bảo quản, này lệnh bài chính là một cái hàng thật đúng giá cấp tám văn minh thần khí, do mấy vị Vũ Trụ Thần Hoàng tự mình tham dự luyện chế, bên trong khắc hoạ thượng cổ di động tinh không truyền tống đại trận!"

"Dựa vào này lệnh bài, bọn ngươi bất luận thân ở vũ trụ nơi nào, cũng có thể dựa vào di động tinh không truyền tống đại trận, trực tiếp truyền tống về thánh địa loài người, thời khắc mấu chốt, gặp phải không thể chiến thắng đối thủ, có thể tạo được bảo mệnh tác dụng!"

Trần Viễn tiếp nhận Thiên Đạo thánh tử lệnh, phát hiện quả nhiên huyền diệu phi phàm.

Này Thiên Đạo thánh tử lệnh bên trong, không chỉ có khắc hoạ di động tinh không truyền tống đại trận, còn có thể kích hoạt siêu cấp phòng ngự vòng bảo vệ.

Loại này phòng ngự vòng bảo vệ một khi mở ra, có thể ở một phút bên trong, chống đối vũ trụ sơ đẳng Thần hoàng tuyệt sát một đòn.

Có thể ở thời khắc mấu chốt, cung cấp truyền tống chạy trốn thời gian.

Có thể nói là hèn mọn phát dục chi tuyệt hảo thần khí!

Đánh không lại liền chạy!

Có này thần khí ở tay, gặp phải phần lớn nguy hiểm tình huống, đều đủ để ứng đối.

"Trần Viễn, Cổ Nguyệt Tử, hai người ngươi vừa vì ta loài người Thiên Đạo thánh tử, thân tụ loài người số mệnh, tất nhiên sẽ trở thành dị tộc tặc tử số một ám sát mục tiêu, ra truyền thừa thánh địa, ngày sau chắc chắn sẽ tao ngộ vô số nguy cơ!"

"Bổn hoàng sẽ ở các ngươi bên người, mỗi người xếp vào hai tên Vũ Trụ tôn giả, trong bóng tối bảo vệ, con đường tương lai, hay là muốn dựa vào chính các ngươi đi ra, hi vọng các ngươi sẽ không để cho ta chờ thất vọng!"

"Đại kiếp sắp nổi lên, các ngươi mau chóng trở nên mạnh mẽ đi, cũng có thể trong tương lai cục diện hỗn loạn bên trong, tranh cướp một con đường sống!"

Vị này âm thanh uy nghiêm bên trong, tựa hồ mang theo một tia đối với tương lai không xác định.

Có vẻ đối với loài người tương lai không cái gì sức lực.

Nhưng Trần Viễn mặc kệ những thứ này.

Hắn chỉ là con ngươi trừng, đều có chút hoài nghi mình có phải là nghe lầm?

"Hai tên Vũ Trụ tôn giả, lại muốn làm hộ vệ cho ta?"

"Giời ạ, có chút thụ sủng nhược kinh a, này nếu như mang đi ra ngoài trang bức, thỏa thỏa trấn áp các loại không phục!"

"Hừ! Hắc Phàn tiểu nhi, năm đó ngươi bị Vũ Trụ tôn giả thu làm đệ tử, cảm giác thật giống rất dáng dấp đắc ý, hiện tại Vũ Trụ tôn giả đều thành lão tử vệ sĩ, ta cũng muốn nhìn một chút, gặp ngươi lần nữa, tiểu tử ngươi gặp là cái gì dạng vẻ mặt!"

Lúc này nhân tộc truyền thừa thánh địa.

Đã tập thể sôi sùng sục.

Có chút hiếu chiến truyền thừa thánh tử, đã bắt đầu nhiệt huyết sôi trào.

"Mẹ thôi, ký sinh tộc quả thực khinh người quá đáng, lão tử đã sớm không ưa những này buồn nôn gia hỏa rất lâu, lần này lại còn dám thẩm thấu ta loài người liên minh cao tầng, ám sát bộ tộc ta Thiên Kiêu thánh tử, quả thực không thấy quan tài không đổ lệ!"

"Bản thánh tử muốn hôn phó chiến trường, cùng ký sinh tộc huyết chiến đến cùng!"

"Nghe nói lần này cao tầng truyền đạt chỉ lệnh, phàm là loài người truyền thừa thánh địa đi ra Thiên Kiêu thánh tử, gia nhập quân viễn chinh, liền có thể trực tiếp thu được liên minh trung ương chính thức quân hàm."

"Này không phải là phổ thông văn minh hành tinh quân không chính quy hàm, mà là thánh địa quân hàm."

"Thu được này quân hàm người, có thể ở cấp bảy văn minh hành tinh, trực tiếp nắm giữ vĩnh cửu ở lại quyền, mua phòng quyền, tinh không di dân quyền!"

"Hơn nữa còn có thể trực tiếp thu được 5 nhân tộc liên minh cống hiến điểm, nghe nói xông vào không giống thánh địa truyền thừa thánh tử, chiếm được khen thưởng cống hiến điểm cũng là không giống nhau!"

"Tầng thứ nhất thánh địa thiên kiêu gia nhập quân viễn chinh, chỉ có 5 điểm!"

"Tầng thứ hai thánh địa thiên kiêu gia nhập quân viễn chinh, thì có 10 điểm!"

"Tầng thứ ba thánh địa thiên kiêu gia nhập quân viễn chinh, thì có 20 điểm!"

"Tầng thứ bốn thánh địa thiên kiêu gia nhập quân viễn chinh, thì có 40 điểm!"

"Tầng thứ năm thánh địa thiên kiêu gia nhập quân viễn chinh, thì có 80 điểm!"

"Tầng thứ sáu thánh địa thiên kiêu gia nhập quân viễn chinh, thì có 160 điểm!"

"Tầng thứ bảy thánh địa thiên kiêu gia nhập quân viễn chinh, thì có 320 điểm!"

"Tầng thứ tám thánh địa thiên kiêu gia nhập quân viễn chinh, thì có 640 điểm!"

"Tầng thứ chín thánh địa thiên kiêu gia nhập quân viễn chinh, trực tiếp khen thưởng 2000 điểm!"

"Các ngươi biết loại này cống hiến điểm giá trị lớn bao nhiêu sao? Nghe nói ở bên ngoài vũ trụ, có chuyên môn thương nhân, dùng 100 đơn vị tiền vũ trụ, đến thu mua cống hiến điểm!"

"Cũng chính là 10 tỷ Ngân hà tệ, hơn nữa có tiền cũng không thể mua được, chúng ta chỉ muốn gia nhập quân viễn chinh, chẳng khác nào trực tiếp thu được 50 tỷ Ngân hà tệ khen thưởng!"

Tầng thứ nhất thánh địa một tên truyền thừa thánh tử, hầu như là chảy ngụm nước nói rằng.

Phần thuởng này không thể bảo là không phong phú.

Dù sao không phải người nào cũng giống như Trần Viễn như vậy của cải phong phú.

Mấy chục triệu ức tốn ra mí mắt đều không nháy mắt một hồi.

Thế nhưng món khen thưởng này, là cần nắm mệnh đi liều.

Một khi lên chiến trường, ngươi có thể hay không sống sót trở về, liền nói không chuẩn.

Nếu như chỉ là trò đùa trẻ con cũng còn tốt.

Một khi chiến tranh quy mô thăng cấp, vậy coi như thật sự cửu tử nhất sinh!

"Chúng ta Cự Phủ liên minh thành viên quy mô, bây giờ đã phát triển đến ròng rã ba tỉ, bên trong 90% thành viên, đều là Tinh hệ cấp cường giả!"

"Tinh hà cấp cường giả, bây giờ cũng đã nhiều đến trăm vị nhiều, mỗi người tiềm lực vô hạn!"

"Chỉ cần ta tỷ phu ra lệnh một tiếng, chúng ta hiệu lệnh sở hữu liên minh thành viên, gia nhập quân viễn chinh, trực tiếp thu được quân chính quy thân phận, hơn nữa còn có thể ở quân viễn chinh bên trong, trở thành tân quân quy mô to lớn nhất phe phái, đây đối với tỷ phu tương lai người chấp chưởng tộc liên minh cao tầng, tất nhiên có thể phát huy ra tác dụng to lớn!"

"Anh rể lẽ nào liền điểm này đều đã sớm dự liệu được sao? Ta Tử Minh có thể tuỳ tùng như vậy trí dũng song toàn Thiên Đạo thánh tử, nhất định tiền đồ vô lượng!"

Tử Minh thánh tử nghĩ đến bên trong, lập tức triệu tập Cự Phủ liên minh cao tầng, tổ chức một hồi hội nghị khẩn cấp.

Tuy rằng thực lực của hắn đến nay chỉ có Tinh hệ cửu giai.

Thế nhưng ở liên minh bên trong địa vị cực cao.

Đệ nhất hắn là liên minh nguyên lão, thứ hai, hắn thường xuyên lấy Yên tổng em vợ tự xưng.

Dựa vào tầng này quan hệ, hắn hầu như đang truyền thừa thánh địa lăn lộn vui vẻ sung sướng!

Liền Tinh hà cấp Thiên Kiêu thánh tử thấy, cũng đến cho hắn mấy phần mặt mũi.

Quân viễn chinh ở loài người liên minh cao tầng chỉ đạo bên dưới, sắp thành lập.

Không chỉ là truyền thừa thánh địa những người thánh tử nghị luận sôi nổi.

Liền ngay cả đỉnh cấp vũ trụ thế lực, cũng dồn dập trông chừng mà động.

Tân quân thành lập, có thể sẽ gợi ra loài người liên minh nội bộ thế lực biến đổi lớn.

Phe phái tranh chấp, không thể tránh được!

Nhất định phải nhanh chóng chiếm cứ tiên cơ mới được.

Mà Trần Viễn bố cục truyền thừa thánh địa, hắn dưới cờ Cự Phủ liên minh, đã phát triển đến ba tỉ quy mô.

Nếu có thể đem hắn tranh với tay cầm, liền hầu như khống chế ba tỉ thánh tử đại quân.

Nhất định phải đem Trần Viễn tranh với tay cầm mới được!

Hắn ý nghĩa, đã lớn hơn nhiều so với hắn cá nhân bản thân.

Lúc này Trần Viễn.

Cũng không biết một đám đại lão lại bắt đầu nghị luận hắn.

"Trần Viễn, ta muốn hỏi ngươi sự kiện!" Cổ Nguyệt Tử lên tiếng nói.

"Ngươi hỏi đi!"

Trần Viễn tùy ý khoát tay áo một cái.

"Ngươi đối với thái cổ thần văn lĩnh ngộ, đạt đến bao nhiêu cái tự?".