Chương 1374: Hỗn Nguyên Độ Kiếp

Chương 1374: Hỗn Nguyên Độ Kiếp

Trần Viễn sững sờ.

Lão tử không phải sớm sẽ nói cho ngươi biết sao?

Ta cmn ở trước mặt ngươi đánh hơn một ngàn năm nước tương, kết quả ngươi không biết ta đã đem tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, toàn bộ lĩnh ngộ hoàn thành rồi?

Cũng được!

Nếu ngươi thành tâm thành ý hỏi, cái kia bản tọa liền lòng từ bi nói cho ngươi đi.

Trần Viễn đang chuẩn bị mở ra ẩn giấu trạng thái, thả ra hơn một vạn cái thái cổ thần văn dấu ấn, khỏe mạnh khiếp sợ một hồi Cổ Nguyệt Tử nhãn cầu.

Kết quả thật khéo hay không.

Cái kia bầu trời đỉnh chóp, đột nhiên mở ra một đạo cánh cửa không gian hộ.

Hai đạo cột sáng di chuyển bao phủ xuống.

Đem Trần Viễn cùng Cổ Nguyệt Tử cái bọc.

Trần Viễn lúc ẩn lúc hiện cảm nhận được một luồng sức hút, muốn đem chính mình cho hấp đi ra ngoài.

Thánh địa thí luyện kết thúc.

Sở hữu truyền thừa thánh tử, đều sẽ bị dọn dẹp ra đi.

Truyền thừa thánh địa gặp đóng kín năm ngàn năm.

Chờ đợi năm ngàn năm sau lại lần nữa mở ra.

Cái này tuần hoàn, đã kéo dài không biết mấy trăm triệu năm.

Toàn bộ vũ trụ nhân tộc cương vực, sắp tới có một nhiều hơn phân nửa Bá chủ, tôn giả, hầu như đều là truyền thừa thánh tử xuất thân.

Này ở chuyên nghiệp tới nói, thuộc về xuất thân chính quy.

Có chính quy bằng tốt nghiệp!

Nhậm chức với các đại tinh hệ liên bang công chức, đều sẽ có nhất định ưu thế.

Đừng xem này truyền thừa thánh địa, có tám triệu ức truyền thừa thánh tử, số lượng nhiều vô số kể, thế nhưng dưới phái đến cả loài người cương vực, vô số Ngân hà, tinh hệ, hành tinh, cơ bản cũng liền thuộc về hi thiếu nhân tài.

Coi như là bình thường nhất truyền thừa thánh tử.

Đều có thể ở cấp năm văn minh trên tinh cầu, tự động nắm giữ vĩnh cửu ở lại quyền, mua phòng quyền, di dân quyền, hơn nữa sẽ trực tiếp trở thành hành tinh hạt nhân bộ ngành người quản lý.

Ở cấp bốn văn minh trên tinh cầu, càng là sẽ trực tiếp thu được vương hầu địa vị.

Bọn họ phần lớn đều sẽ gia nhập Tinh hà học viện.

Trở thành Tinh hà học viện đệ tử nội môn.

Tiếp tục khổ tu, tăng cường tu vi.

Có sẽ bị Bá chủ cấp cường giả thu là đệ tử thân truyền, một phần nhỏ sẽ bị tôn giả cấp, thu là đệ tử thân truyền.

Như Trần Viễn, Cổ Nguyệt Tử, xông vào tầng thứ chín thánh địa, thu được Thiên Đạo thánh tử lệnh, trên danh nghĩa mà nói, có thể xưng là thần chủ môn sinh, cũng chính là thần vũ trụ chủ đệ tử ký danh.

Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử, Niết Bàn thánh tử, những người này bản thân liền xuất thân từ thế lực lớn siêu cấp.

Phỏng chừng bình thường Tinh hà học viện căn bản không tha cho bọn họ.

Mà Tinh hà học viện, cũng phân là đẳng cấp.

Chủ yếu chia làm cấp năm văn minh Tinh hà học viện.

Cấp sáu văn minh Tinh hà học viện.

Cấp bảy văn minh Tinh hà học viện.

Cấp tám văn minh chí tôn học viện.

Còn có cả loài người liên minh, một tòa duy nhất thánh hiền viện.

Thánh hiền viện là cả loài người liên minh dưới cờ phụ thuộc học viện.

Bên trong có Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả tự mình toạ đàm.

Tài nguyên cung cấp, học viện nhiệm vụ, thầy giáo sức mạnh, quyền lực địa vị, đều hoàn toàn không phải hắn Tinh hà học viện có thể so với.

Mà thánh hiền viện, chỉ có thể thu nạp chân chân chính chính tuyệt thế vũ trụ thiên kiêu.

Có người nói ở lần trước, cũng chỉ có một danh vũ trụ thiên kiêu, bị thu nạp vào thánh hiền viện.

Người này vẫn là Cổ Nguyệt Tử ca ca.

Có người nói tiến vào thánh hiền viện không lâu, liền đột phá vũ trụ Bá chủ.

"Rốt cục đi ra!"

"Ta dựa vào, thật là nhiều người!"

Làm Trần Viễn bị truyền tống đi ra trong nháy mắt.

Lúc này liền bị cảnh tượng trước mắt cho chấn động.

Chỉ thấy cái kia mênh mông vô bờ tinh không bờ bên kia, xuất hiện 12 viên siêu cấp khổng lồ hành tinh có sự sống.

Mỗi một viên hành tinh có sự sống, đường kính đều vượt qua 500 triệu km.

Quanh thân tinh hệ, tuần hoàn chín mươi chín cái mặt trời.

Mỗi một vầng mặt trời, đều bị siêu cấp phát đạt quang năng lấy ra khoa học kỹ thuật, hấp thu chuyển hóa thành vô tận nguồn năng lượng.

Để ròng rã 12 viên cấp bảy văn minh hành tinh, được hài lòng vận chuyển.

Mà này một mảnh tinh hệ bên trong.

Nắm giữ mấy chục triệu cái không gian thật lớn trạm.

Còn có vô số vũ trụ chiến hạm.

Toàn bộ tinh không, vô cùng phồn hoa.

Ngoại trừ 12 viên cấp bảy văn minh chủ tinh.

Liền ngay cả phụ cận tinh không mấy vạn hành tinh, dĩ nhiên tất cả đều chất chứa sinh mệnh khí tức.

Trần Viễn chấn động.

Khả năng này đại diện cho, phụ cận mấy vạn hành tinh, hầu như tất cả đều là hành tinh có sự sống, liền thành một vùng.

Ngươi tùy tiện mở cái phi thuyền vũ trụ, hầu như muốn không được thời gian bao lâu, liền có thể chạy đến mặt khác một cái tinh cầu trên du lịch.

Toàn bộ tinh hệ đều phồn hoa vô cùng.

Chẳng trách những này Thiên Kiêu thánh tử, như vậy vừa ý tinh không di dân quyền, cùng cấp bảy văn minh hành tinh ở lại quyền?

Như vậy phồn hoa khu vực, khiến cho Trần Viễn đều muốn di dân!

Nhìn thấy siêu cấp phồn hoa thành phố lớn, mọi người liền đều không muốn về nông thôn, cái này cũng là nhân chi thường tình!

Mà lúc này.

Trần Viễn phụ cận một mảnh trong tinh không.

Có vô số truyền thừa thánh tử, bị truyền tống đi ra.

Phóng tầm mắt nhìn, lít nha lít nhít, che kín bầu trời.

Cái kia đều không đúng đến hàng mấy chục ngàn, mà là hàng trăm triệu Thiên Kiêu thánh tử, bị liên miên thành miếng truyền tống đi ra.

Ngươi sợ là đời này đều không thể nhìn thấy, tám triệu ức truyền thừa thánh tử tụ tập cùng nhau, đây rốt cuộc là cỡ nào mênh mông tình cảnh?

Toàn bộ tinh không hầu như đều bị ô ương ô ương đám người bao trùm.

Liên miên mấy chục triệu km, tất cả đều là người.

Từng cái từng cái tất cả đều đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Những này tự xưng là bất phàm Thiên Kiêu thánh tử, lại thấy đến bên người lít nha lít nhít cùng cấp bậc thiên kiêu sau khi.

Từng cái từng cái tất cả đều bối rối! Choáng váng!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Tám triệu ức truyền thừa thánh tử, nghe tới chỉ là một số lượng.

Nhưng là thật sự tận mắt nhìn, cái kia hoàn toàn là một cái khác khái niệm.

Quả thực chấn động lòng người!

Đột nhiên.

Có một mảnh trong tinh không, đột nhiên thiên lôi cuồn cuộn, mây đen hội tụ, bao trùm chu vi mấy vạn km.

Khủng bố vũ trụ uy thế, ầm ầm trấn áp mà xuống.

Vô số truyền thừa thánh tử dồn dập sắc mặt trắng bệch, thậm chí miệng phun máu tươi.

Mau mau thoát đi kiếp vân hội tụ khu vực.

Mà lúc này cái kia kiếp vân trung ương.

Đang có một tên phong thần tuấn lãng Thiên Kiêu thánh tử, nguy nhiên bất động.

Hắn một bộ trường sam, không gió mà bay, trong lúc phất tay, đều ấp ủ một luồng kinh người bức khí.

"Xảy ra chuyện gì? Đây chính là vũ trụ khu vực chân không a, vì sao lại có mây đen hội tụ, cộng thêm lôi đình cuồn cuộn?" Một tên truyền thừa thánh tử đầy mặt choáng váng hỏi.

"Cái kia không phải phổ thông mây đen, đó là Bá chủ kiếp vân, tên kia, hắn muốn đột phá vũ trụ Bá chủ!"

"Này ······ sao có thể có chuyện đó? Mới ra truyền thừa thánh địa, liền muốn đột phá vũ trụ Bá chủ? Cũng quá khuếch đại đi, ta cmn mới Tinh hệ nhị giai a? Đồng dạng là truyền thừa thánh tử, vì sao chênh lệch gặp khổng lồ như thế, hắn đến cùng là ai?"

"Là Hỗn Nguyên thánh tử, hắn là Hỗn Nguyên thánh tử, ta đã từng may mắn nhìn thấy Hỗn Nguyên thánh tử một mặt, không có sai, chính là hắn!"

"Không thẹn là Hỗn Nguyên thánh tử, quả nhiên ngưu bức a, xông vào tầng thứ tám thánh địa tuyệt thế thiên kiêu, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh hạng người, nghe nói hắn vẫn là Hỗn độn thần thể, một khi đột phá vũ trụ Bá chủ, Hỗn độn thần thể thì sẽ triệt để thức tỉnh, đến lúc đó thần thể oai, sánh vai Vũ Trụ tôn giả, có thể gọi biến thái đến cực điểm, có điều Hỗn độn thần thể muốn vượt qua Bá chủ thần kiếp, e sợ gặp so với phổ thông Tinh hà cấp cường giả Độ Kiếp muốn khó khăn nhiều lắm!"

Mọi người đều biết.

Bá chủ thần kiếp, trong tình huống bình thường, chỉ có chín đạo.

Thuận lợi vượt qua chín đạo quy tắc thần lôi, liền có thể Độ Kiếp thành công, thu được bản nguyên vũ trụ tưới, tái tạo Bá chủ thần khu..