Chương 1375: Cửu Cửu Quy Nhất

Chương 1375: Cửu Cửu Quy Nhất

Nhưng mà quy tắc thần lôi khủng bố đến cực điểm.

Bên trong còn chen lẫn dao động ý chí linh hồn ăn mòn sức mạnh.

Hơi bất cẩn một chút, liền sẽ bị đánh thành cặn bã, hình thần đều diệt.

Mà một ít cực kỳ đặc thù tuyệt thế yêu nghiệt.

Bọn họ Độ Kiếp độ khó càng cao hơn.

Bởi vì ở Tinh hà cấp, liền nắm giữ vượt cấp chém giết vũ trụ Bá chủ sức mạnh.

Vì là quy tắc không cho.

Tất nhiên muốn chịu đựng giá cao hơn.

Vì lẽ đó một ít tuyệt thế thiên kiêu.

Ở vượt qua Bá chủ thần kiếp lúc, sẽ xuất hiện hai chín mười tám đạo quy tắc thần lôi.

Thậm chí là hai mươi bảy đạo.

Ba mươi sáu đạo.

Cứ thế mà suy ra ·····

Có người nói lần trước người thứ nhất Thiên Kiêu thánh tử, ở độ Bá chủ thần kiếp lúc, lại mạnh mẽ chịu đựng 63 Đạo quy tắc thần lôi.

Suýt chút nữa liền bị tươi sống đánh chết!

Hắn thừa nhận đánh đổi, hầu như là phổ thông truyền thừa thánh tử gấp bảy.

Cũng không biết Hỗn Nguyên thánh tử, sẽ đối mặt ra sao Bá chủ thần kiếp, hắn lại có thể thành công hay không vượt qua?

Lúc này Hỗn Nguyên thánh tử.

Đã trở thành tuyệt đối tiêu điểm.

"Hừ! Trần Viễn, ngươi chờ ta, chờ bản thánh tử đột phá vũ trụ Bá chủ, Hỗn độn thần thể triệt để thức tỉnh, ta nhất định có thể mang ngươi đạp ở dưới chân!"

"Cổ Nguyệt Tử, ta sẽ cho ngươi biết, nhất thời thắng bại, cũng không có nghĩa là vĩnh cửu, chân chính thuộc về thời đại của ta, sắp mở ra!"

"Ầm ầm!"

Nương theo một đạo khủng bố quy tắc thần lôi hạ xuống.

Hỗn Nguyên thánh tử miệng lớn một thôn.

Dĩ nhiên đem một đạo quy tắc thần lôi, trực tiếp thôn phệ tiến vào trong cơ thể.

Hắn một mặt nhẹ như mây gió, tựa hồ không mất một sợi tóc.

Nhưng vào lúc này.

Phía sau hắn dĩ nhiên sáng lên ròng rã 106 đạo thái cổ thần văn dấu ấn.

Xúc động vô số vũ trụ quy tắc.

Mở miệng thành phép thuật!

Trong chớp mắt này, vô số truyền thừa thánh tử tập thể sợ hãi!

Rốt cục, đợt này để Hỗn Nguyên tiểu nhi cho trang đến.

"Này ····· đây là thái cổ thần văn dấu ấn?"

"Ta trời ạ, Hỗn Nguyên thánh tử dĩ nhiên đem thái cổ thần văn lĩnh ngộ ròng rã 106 cái? Hắn tình huống này, khoảng cách xông vào tầng thứ chín thánh địa, nên đều chỉ thiếu một chút điểm chứ?"

"Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò!"

Vô số thiên kiêu nữ tu, giờ khắc này đã phát sinh hoa si ánh mắt.

Từng đạo từng đạo tiếng thét chói tai không dứt bên tai.

"Ầm ầm!"

Lại là một đạo quy tắc thần lôi hạ xuống, Hỗn Nguyên thánh tử y nhưng bất động như núi.

"Hừ! Ta tâm như sắt, cứng rắn không thể phá vỡ, quy tắc thần lôi, ngươi cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Hỗn Nguyên thánh tử một tay chỉ thiên, bỗng nhiên phát sinh một tiếng gầm dữ dội!

Hắn hăng hái, bức khí tùy ý.

Một ngày này, hắn đã nín đã lâu đã lâu, rốt cục có thể thoải mái trang một lần ép.

Liền để bão táp đến càng thêm mãnh liệt một ít đi.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Giữa bầu trời không ngừng có thần lôi hạ xuống.

Quy tắc thần lôi bên trong, chất chứa cực kỳ khủng bố dập tắt lực lượng.

Hỗn Nguyên thánh tử không có sử dụng bất kỳ thần khí bảo vệ.

Hắn dĩ nhiên lấy thân thể lực lượng gắng gượng chống đỡ.

Thần lôi uy lực cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, một đạo so với một đạo khủng bố.

Hắn mạnh mẽ chống đỡ 72 đạo thần lôi, nhưng là giữa bầu trời kia kiếp vân, vẫn không có tản đi.

"Đây là ······ Cửu Cửu Quy Nhất cực hạn Bá chủ thần kiếp?"

"Mẹ nó a! Không thẹn là Hỗn độn thần thể, căn cứ lịch sử ghi chép, Cửu Cửu Quy Nhất cực hạn Bá chủ thần kiếp, là kinh khủng nhất Bá chủ thần kiếp, tổng cộng cần vượt qua chín chín tám mươi mốt đạo quy tắc thần lôi!"

"Trong lịch sử, vượt qua Cửu Cửu Quy Nhất cực hạn Bá chủ thần cấp tồn tại, chỉ cần không phải trên đường ngã xuống, phần lớn trong tương lai đều trở thành Vũ Trụ Thần Hoàng!"

"Chẳng lẽ nói, Hỗn Nguyên thánh tử, hắn lại có trở thành Vũ Trụ Thần Hoàng tiềm lực?"

"Thần hoàng tư cách, ngưu bức!"

"Then chốt vẫn là nhìn hắn có thể hay không chịu đựng được đi, loại này quy tắc thần kiếp bên dưới sao, đại năng cường giả căn bản là không có cách ra tay giúp đỡ, có thể không Độ Kiếp thành công, chỉ có thể dựa vào hắn chính mình!"

"Đến cùng là thất bại thảm hại, hình thần đều diệt, vẫn là Độ Kiếp thành công, trở thành cực hạn Bá chủ, liền xem này một làn sóng!"

Lúc này.

Vô số Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Trần Viễn có chút không nói gì.

Này Hỗn Nguyên tiểu nhi, sao liền như thế yêu thích làm náo động trang bức?

Con mẹ nó liền 106 cái thái cổ thần văn dấu ấn, ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra đến?

Ngươi trang!

Ta nhường ngươi tiếp tục trang!

Ta xem ngươi có thể trang tới khi nào!

"Ầm ầm!"

Thứ bảy mươi ba đạo quy tắc thần lôi hạ xuống.

Hỗn Nguyên thánh tử bỗng nhiên bị đánh máu tươi phun mạnh.

Hiển nhiên này một đạo thần lôi uy lực, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của hắn.

Hắn rốt cục lần thứ nhất bị thương.

Có điều Hỗn độn thần thể, mạnh mẽ thời khắc, mạnh nhất chính là bị thương sau khi sức khôi phục.

Hắn hầu như không tới hai cái hô hấp trong lúc đó, liền chữa trị thương thế của chính mình.

Bắt đầu nghênh tiếp dưới một đạo thần lôi!

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Hỗn Nguyên thánh tử càng ngày càng vô cùng chật vật.

Ở khủng bố thần lôi cuồng phách bên dưới, cơ hồ bị đánh cho thoi thóp.

Liền hơi thở sự sống đều trở nên vô cùng suy yếu.

Nhưng hắn như cũ ánh mắt kiên định.

Rốt cục.

Trước tám mươi vị trí đầu đạo thần lôi phách xong, chỉ còn dư lại cuối cùng một đạo.

Lúc này liền loài người liên minh hàng đầu cao tầng đại lão, đều quan tâm đến Hỗn Nguyên thánh tử Độ Kiếp.

"Thứ tám mươi mốt đạo, để ý chí thần lôi, cực kỳ khủng bố, liền ngay cả bổn hoàng năm đó, đều suýt chút nữa Độ Kiếp thất bại, nếu là này Hỗn Nguyên tiểu tử, thành công vượt qua này một đạo thần lôi, lên cấp vũ trụ Bá chủ, hắn tương lai tiền đồ đem không thể đo lường, bổn hoàng đồng ý thu hắn là đệ tử thân truyền!"

Một tên Vũ Trụ Thần Hoàng khá là thưởng thức nói rằng.

Cuối cùng một đạo thần lôi hạ xuống.

Vô thanh vô tức.

Thế nhưng Trần Viễn nhạy cảm phát hiện.

Đạo này thần lôi bên trong không chỉ có ẩn chứa khủng bố lôi đình dập tắt lực lượng, dĩ nhiên chất chứa vũ trụ quy tắc ý chí xung kích.

Luồng ý chí này xung kích, hầu như trong khoảnh khắc để Hỗn Nguyên thánh tử rơi vào hư huyễn trong mộng cảnh.

Không cách nào tự kiềm chế!

Hắn tựa hồ từ bỏ chống lại, tùy ý quy tắc thần lôi, phá hủy cơ thể hắn thân thể.

Tựa hồ từ nội tâm, tan rã rồi ý chí của hắn, để hắn triệt để từ bỏ chống lại!

"Không! Ta không cam lòng!"

"Ta vẫn không có chiến thắng Trần Viễn, đem cẩu tặc kia mạnh mẽ đạp ở dưới bàn chân!"

"Ta vẫn không có đi cưới đến Cổ Nguyệt Tử, bản thánh tử tuyệt không cam lòng chết đi như thế!"

Hống

Hỗn Nguyên thánh tử tựa hồ đang thời khắc quan trọng nhất, bùng nổ ra trước nay chưa từng có cầu sinh ý chí.

Hắn rốt cục Độ Kiếp thành công.

Hỗn độn thần thể, bỗng nhiên bùng nổ ra một đạo vạn trượng thần mang.

Vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ, điên cuồng rót vào Hỗn Nguyên thánh tử trong cơ thể.

"Hỗn Độn Châu, ngưng!"

Một viên Hỗn Độn Châu, ở Hỗn Nguyên thánh tử trong cơ thể ngưng tụ thành hình, bên trong dĩ nhiên ẩn chứa một tia lực lượng hỗn độn.

Đột phá vũ trụ Bá chủ, Hỗn Nguyên thánh tử liền có thể bên trong khống chế một tia lực lượng hỗn độn.

Bất kỳ năng lượng kỳ dị, đều có thể bị lực lượng hỗn độn thôn phệ luyện hóa.

Hắn điên cuồng hấp thu bản nguyên vũ trụ, trong cơ thể khí thế sản sinh biến hoá kinh người.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

"Này ······ đây là Bá chủ nhị giai khí thế? Hắn dĩ nhiên nhảy lớp đột phá?"

"Không đúng, Bá chủ tam giai, thậm chí ngay cả phá tam giai! Này nhất định là tại Tinh hà cấp tích lũy quá mức hùng hậu, mới có thể liền phá tam giai!"

"Hỗn Nguyên thánh tử đều có thể như vậy bất phàm, cũng không biết Cổ Nguyệt Tử cùng Yên tổng, có phải là cũng tương tự cũng như này bất phàm!".