Chương 1376: Hỏa Linh Nhi Độ Kiếp

Chương 1376: Hỏa Linh Nhi Độ Kiếp

"Đây chính là đột phá vũ trụ Bá chủ sức mạnh sao? Dĩ nhiên cường đại như thế?"

"Ta cùng Ngân hà thời kì sức mạnh lẫn nhau so sánh, dĩ nhiên hung bạo tăng ba không chỉ mười lần!"

"Quá mạnh mẽ, thực sự quá mạnh mẽ!"

"Đặc biệt thân thể cường độ, lần này e sợ trực tiếp tăng lên tới Vũ Trụ tôn giả cấp bậc, ta lấy Bá chủ tam giai thực lực, thân thể cường độ có thể so với Vũ Trụ tôn giả, đồng cấp bên trong, ai có thể cùng ta ngang hàng?"

"Càng thêm để ta giật mình chính là, Hỗn độn thần thể triệt để thức tỉnh, dĩ nhiên để thiên phú của ta ngộ tính, cũng được gấp trăm lần tăng lên dữ dội, ta vốn là tuyệt thế thiên kiêu, như ngày hôm nay phú lại đến gấp trăm lần tăng lên dữ dội, nói cách khác, ta tốc độ tu luyện gặp so với trước đây nhanh hơn nữa gấp trăm lần!"

"Trần Viễn, ngươi lấy cái gì cùng ta đánh đồng với nhau? Bắt đầu từ hôm nay, chính là ta Hỗn Nguyên Bá chủ chân chính quật khởi ngày, ngươi cũng không có cơ hội nữa, đem ta đạp ở dưới chân, tương lai một ngày nào đó, ngươi ở trong mắt ta sẽ chỉ là một con giun dế!"

Hỗn Nguyên thánh tử một khi đột phá, nội tâm đã triệt để bắt đầu bành trướng.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói.

Hắn xác thực cũng có tư cách bành trướng.

Năm ngàn tuổi không tới, đột phá vũ trụ Bá chủ, người mang Hỗn độn thần thể, thân thể cường độ có thể so với Vũ Trụ tôn giả, xuất thân hiển hách, dựa lưng Hỗn độn thần điện.

Có bối cảnh, có thực lực, có thiên phú, chính mình cũng phi thường nỗ lực.

Này giời ạ thỏa thỏa thiên chi kiêu tử.

Sống ở đèn pha dưới nhân vật.

Nói là nhân vật chính mô phỏng, cũng không quá đáng.

Nếu như ở khóa trước, hắn khẳng định là thỏa thỏa đệ nhất yêu nghiệt, thuộc về trấn áp người cùng một thời đại vật.

Thế nhưng rất đáng tiếc.

Khóa này, chỉ là một cái Cổ Nguyệt Tử, liền cũng không so với hắn thua kém, huống chi còn có Trần Viễn cái này bật hack.

Ngươi Hỗn Nguyên thánh tử muốn một người làm náo động?

Không cửa!

Bên này Trần Viễn còn không nhúc nhích.

Đột nhiên, dị biến tái sinh.

Chỉ thấy cái kia tinh không bên trên, kiếp vân lại lần nữa hội tụ.

Vô số Thiên Kiêu thánh tử tất cả đều một mặt choáng váng!

"Trả lại?"

"Lúc này là ai?"

"Là Thông Thiên thánh tử, Thông Thiên thánh tử cũng phải Độ Kiếp chứng đạo vũ trụ Bá chủ, Trời ơi!"

"Không thẹn là xông vào tầng thứ tám thánh địa yêu nghiệt, thực sự quá bất phàm!"

Làm là tiên thiên thần thể Thông Thiên thánh tử, hắn Bá chủ thần kiếp, tự nhiên cũng không tầm thường.

Cái kia quy tắc thần lôi, đầy đủ bổ 72 đạo, mới rốt cục đình chỉ.

Thông Thiên thánh tử cầm trong tay cấp tám văn minh thần khí Cổ Đế thần kiếm, có cỡ này đỉnh cấp thần khí hộ thể, lần này Bá chủ thần kiếp, hắn vượt qua so với Hỗn Nguyên thánh tử muốn càng thêm ung dung.

"Lại là tám, chín thần kiếp, vượt qua tám, chín thần kiếp tuyệt thế thiên kiêu, thành tựu tương lai, rất có thể sẽ trở thành một tôn Vô Địch Tôn Giả, cho dù đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng  tương tự tiềm lực kinh người!"

"Chỉ là cùng Hỗn Nguyên thánh tử lẫn nhau so sánh, vẫn là hơi hơi thua kém một bậc!"

"Hơn nữa Thông Thiên thánh tử lĩnh ngộ thái cổ thần văn dấu ấn, thật giống cũng chỉ có 72 cái, xác thực so với Hỗn Nguyên thánh tử chênh lệch một đoạn!"

Thấy Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử hai người, đã tại chỗ đột phá vũ trụ Bá chủ.

Niết Bàn thánh tử đồng dạng không cam lòng yếu thế.

Kiếp vân lại lần nữa bao phủ đến.

Tam đại yêu nghiệt, hầu như trước sau Độ Kiếp thành công.

Niết Bàn thánh tử đồng dạng vượt qua tám, chín thần kiếp.

Ba tên này nhất thời danh tiếng vô lượng.

Quả thực tương đương mẹ nó!

Ngưu bức hò hét!

"Thiên Khung tỷ tỷ, ngươi cũng phải đột phá vũ trụ Bá chủ sao?" Hỏa Linh Nhi hỏi.

"Ừ, ở tầng thứ tám trong thánh địa tu luyện, hưởng thụ được trời cao chăm sóc hoàn cảnh, ta tu vi tiến bộ nhanh chóng, bây giờ cũng đến ranh giới đột phá!"

"Linh nhi muội muội, ngươi nên cũng sắp đột phá rồi chứ?"

"Đúng, Thiên Khung tỷ tỷ, vốn là không nghĩ ra cái này danh tiếng, thế nhưng đừng người cũng đã trước tiên làm náo động, chúng ta đồng dạng thành tựu tiến vào tầng thứ tám thánh địa thiên kiêu, tự nhiên cũng không thể bị làm hạ thấp đi!"

Hỏa Linh Nhi có chút không phục nói rằng.

Ngay ở Niết Bàn thánh tử mới vừa Độ Kiếp thành công không lâu.

Đột nhiên, cái kia Ngân hà bên trên, lại có hai đám to lớn kiếp vân, bao trùm tới.

"Này ······ đây là lại có người muốn Độ Kiếp?"

"Ta giời ạ, chúng ta khóa này yêu nghiệt, vì sao lại nhiều như vậy? Từng cái từng cái năm ngàn tuổi không tới tuổi, dồn dập đột phá vũ trụ Bá chủ? Lẽ nào là ta mở ra phương thức không đúng sao? Ở ta quê nhà, năm ngàn tuổi có thể đột phá Tinh hệ cấp, cái kia cũng đã là vạn cổ thiên kiêu số một, kết quả đến nơi này, năm ngàn tuổi đột phá Tinh hệ cấp chỉ có thể toán lót đáy, năm ngàn tuổi đột phá Tinh hà cấp, vậy chỉ có thể toán khá là ưu tú, năm ngàn tuổi đột phá vũ trụ Bá chủ, này cmn mới là tuyệt thế thiên kiêu?"

"Quá bất hợp lí, vốn là ta đều sẽ không dễ dàng bị sợ hãi, thế nhưng lần này thật sự bị sợ hãi đến!"

"Các ngươi xem, lần này Độ Kiếp, còn giống như là hai vị tuyệt thế mỹ nữ, mẹ nó, thật sự quá đẹp, chuyện này quả thật chính là tuyệt thế nữ thần a, không chỉ có mỹ nghiêng nước nghiêng thành, liền thiên phú thực lực cũng không giống người thường, ta nếu có thể nhất thân phương trạch, lão tử đồng ý thiếu hoạt một triệu năm!"

"Ta cmn đồng ý đem ta chí tôn cốt đánh gãy cho nàng nấu canh uống!"

Thiên Khung thần nữ Độ Kiếp, hiển nhiên cũng là có dựa vào, nàng của cải phong phú, người mang vài kiện cấp bảy văn minh thần khí, hơn nữa chỉ độ 63 Đạo Bá chủ thần kiếp.

Độ khó không cao.

Nhưng điều này cũng đủ để giải thích, Thiên Khung thần nữ đem so sánh Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử thiên phú, vẫn là hơi hơi thua kém một bậc.

Mà Hỏa Linh Nhi nhưng hoàn toàn khác nhau.

Vốn là thiên tư của nàng, nhìn qua tựa hồ còn không bằng Thiên Khung thần nữ, thế nhưng nàng đối mặt kiếp vân uy thế, dĩ nhiên cùng Hỗn Nguyên thánh tử không khác nhau chút nào.

Thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

"Đây là, Cửu Cửu Quy Nhất cực hạn Bá chủ thần kiếp? Mẹ nó, nàng làm sao sẽ là Cửu Cửu Quy Nhất cực hạn Bá chủ thần kiếp?"

"Vị này thánh nữ đến cùng thần thánh phương nào? Nàng kiếp vân uy thế tại sao lại kinh khủng như thế?"

"Nàng là Hỏa Linh Nhi, Hỏa Thần cung thiên kiêu thần nữ, ta ở tầng thứ ba thánh địa nhìn thấy nàng, khi đó, nàng không phải chỉ có Tinh hệ thập giai tu vi sao? Này thánh địa mười năm khổ tu, nàng dĩ nhiên từ Tinh hệ thập giai, tu vi trực tiếp tăng vọt đến nửa bước Bá chủ, hiện tại càng là muốn đột phá vũ trụ Bá chủ, thế này thì quá mức rồi?"

Một tên nhìn thấy Hỏa Linh Nhi Thiên Kiêu thánh tử, đầy mặt choáng váng nói rằng.

Không tới mười năm, tu vi tăng vọt mười mấy cảnh giới.

Mặc dù tầng thứ tám thánh địa thời gian lưu động tốc độ, cùng ngoại giới vũ trụ lẫn nhau so sánh, chênh lệch gấp trăm lần, nhưng là cho ngươi một ngàn năm, ngươi cũng không thể ở Tinh hà cấp đột phá mười mấy cảnh giới a?

Liền giời ạ thái quá!

Bực này cấp tăng lên tốc độ, đều cùng Yên tổng không kém cạnh.

Lúc này Trần Viễn.

Cũng không nhịn được nhíu mày.

Hỏa Linh Nhi cũng không có Hỗn Nguyên thánh tử Hỗn độn thần thể, nàng vượt qua Cửu Cửu Quy Nhất cực hạn Bá chủ thần cấp tỷ lệ, là phi thường xa vời.

Nếu như liếm cẩu trói chặt đối tượng bị lôi kiếp đánh chết.

Ta cmn chẳng phải là muốn bệnh thiếu máu một cơn sóng lớn?

Dưới tình huống này, có thể giúp đỡ sao?

Nghe nói ở người khác Độ Kiếp thời điểm hỗ trợ, lôi kiếp uy lực chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Nguy hiểm hệ số ngược lại sẽ hiện tăng vụt lên.

Trừ phi nghịch chuyển vũ trụ quy tắc, đem lôi kiếp cho diệt.

Này chí ít là Vũ Trụ Thần Hoàng cấp bậc trở lên cường giả, mới có khả năng làm được chứ?

Ngay ở Trần Viễn suy nghĩ đối sách thời điểm.

Hỏa Linh Nhi đã chịu đựng ba mươi sáu đạo quy tắc thần lôi.

Ở thứ ba mươi bảy đạo quy tắc thần lôi hạ xuống thời điểm, nàng liền bị đánh thành trọng thương.

"Này ······ mới 37 đạo quy tắc thần lôi, liền trọng thương sao? Tình huống như thế, thành công vượt qua Cửu Cửu Quy Nhất cực hạn Bá chủ thần kiếp tỷ lệ, phi thường xa vời a!"

"Đừng nói xa vời, ta xem là căn bản không có bất cứ hy vọng nào, nàng tu vi đẳng cấp tăng lên tốc độ quá nhanh, khả năng là sử dụng cái gì cấm thuật, vì là vũ trụ quy tắc không cho, bởi vậy hạ xuống cực hạn Bá chủ thần kiếp, mà bản thân nàng thực lực, thực cũng không có đạt đến Hỗn Nguyên thánh tử loại kia biến thái trình độ, bởi vì dựa theo tình huống bình thường mà nói, Hỏa Linh Nhi thiên tư trình độ, có thể đi vào tầng thứ sáu thánh địa cũng đã là cực hạn, nàng tiến vào tầng thứ tám thánh địa, căn bản không có dựa vào thực lực của chính mình, vì lẽ đó lượng nước rất lớn, tu vi tăng lên quá nhanh, căn cơ bất ổn, 100% gặp Độ Kiếp thất bại!"

"Một đời thần nữ, lẽ nào liền muốn như vậy hương tiêu ngọc vẫn sao? Thật đáng tiếc!"

Lúc này.

Vô số truyền thừa thánh tử hư hí cảm khái..