Chương 1377: Đây là tiếng người sao?

Chương 1377: Đây là tiếng người sao?

Hỏa Linh Nhi chịu đựng thứ ba mươi tám đạo quy tắc thần lôi thời điểm, trực tiếp bị đánh khí tức tán loạn, thoi thóp.

Trần Viễn lông mày nhíu chặt, đã không nhịn được muốn ra tay rồi.

Đang lúc này.

Một đạo khủng bố như vậy tôn giả ý chí, ầm ầm ở Hỏa Linh Nhi mảnh mai trên thân thể thức tỉnh.

Cái kia cũng không phải là phổ thông tôn giả ý chí.

Mà là vô địch Vũ Trụ tôn giả, nửa bước Thần hoàng khủng bố ý chí, ầm ầm bạo phát!

Một luồng chí cường vô địch khí tức, bao phủ Ngân hà.

Hỏa Linh Nhi quanh thân bao phủ ra đầy trời thần hỏa.

Liền ngay cả phụ cận tinh hệ chín mươi chín viên hằng tinh, đều cùng nhau vì thế mà chấn động.

Vô cùng vô tận Thái Dương Chân Hỏa, bị triệu hoán mà đến, điên cuồng tràn vào Hỏa Linh Nhi trong cơ thể.

Khí tức trên người nàng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Cái kia khủng bố kiếp lôi lại lần nữa phách ở trên người nàng, dĩ nhiên không cách nào lay động nàng mảy may.

"Này ······ đây là ······ nửa bước Thần hoàng chuyển thế?"

"Mẹ nó a, nàng càng là nửa bước Thần hoàng chuyển thế linh đồng?"

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Thời khắc này, ở đây sở hữu Thiên Kiêu thánh tử, tập thể trợn mắt ngoác mồm.

Từng cái từng cái ngây người như phỗng.

Liền ngay cả Hỗn Nguyên thánh tử, trong ánh mắt cũng né qua vẻ khác lạ.

Nửa bước Thần hoàng chuyển thế trùng tu, tiềm lực căn bản không kém hơn Cổ Nguyệt Tử.

"Mẹ thôi, có chút cái được không đủ bù đắp cái mất a, cũng không biết có thể không một lần nữa cứu vãn Linh nhi muội muội tâm ý!"

Lúc này Hỏa Linh Nhi.

Trên mặt thối lui sở hữu ngây thơ rực rỡ, cái kia phó tuyệt mỹ khuôn mặt trên, chỉ còn dư lại vô tận lạnh lùng cùng băng sương.

Mặc dù là vô cùng vô tận Thái Dương Chân Hỏa, tựa hồ cũng không cách nào đem tan ra.

"Hừ! Cực hạn Bá chủ thần kiếp sao? Một đời trước bản tôn đều vượt qua, đời này há có thể hiếm thấy cũng ta?"

"Ánh sao có thể liệu nguyên, hằng tinh ngọn lửa làm việc cho ta, ta lấy Thiên Hỏa thần tôn chi danh, triệu hoán vũ trụ vô cùng thánh hỏa, lấy Thiên Hỏa luyện kim thân, lấy thần hỏa đúc bất hủ, ngưng!"

Lúc này nhân tộc liên minh cao tầng.

Nguyên bản vẫn ở hậu trường quan sát Huyền Linh nữ hoàng, ánh mắt đột nhiên trở nên kích động lên.

Hàng ngàn vạn năm không hề lay động tâm thái, giờ khắc này dĩ nhiên nổi lên từng cơn sóng gợn.

"Này ······ đây là đại sư tỷ linh hồn khí tức? Không sai, Hỏa Linh Nhi chính là đại sư tỷ chuyển thế trùng tu, ta thiên, đại sư tỷ lại chân linh chưa diệt, còn chuyển thế trùng tu?"

Kích động!

Hưng phấn!

Nói năng lộn xộn!

"Thiên Hỏa thần tôn? Chẳng lẽ nàng càng là ······?"

"Không sai, nàng nên chính là năm đó chín liên thần chủ dưới trướng đệ tử thân truyền, cũng có thể nói là chín liên thần chủ phát ngôn viên duy nhất, nàng thực lực cực cường, thiên phú kinh người, vốn là đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng là nước chảy thành sông sự tình, đáng tiếc đang đột phá Thần hoàng thời kì mấu chốt nhất, bị dị tộc tặc tử trong bóng tối đánh lén, cho tới tại chỗ ngã xuống!"

"Ta mãi mãi cũng sẽ không quên, năm đó đại sư tỷ còn từng dốc lòng chỉ đạo ta tu vi, mặc dù ta chỉ là cái đệ tử ký danh, nàng như cũ đối với ta chăm sóc rất nhiều, đã từng mấy lần cứu tính mạng của ta, năm đó đại sư tỷ ngã xuống thời gian, ta chỉ có vũ trụ Bá chủ thực lực, căm hận chính mình tu vi nhỏ yếu, đối mặt tình thế nguy cấp, nhưng không thể ra sức, chỉ có thể trơ mắt nhìn đại sư tỷ chết thảm!"

"Mà bây giờ, ta đã là Vũ Trụ Thần Hoàng, đời này, liền để cho ta tới bảo vệ đại sư tỷ chân chính tỉnh lại đi!"

Huyền Linh nữ hoàng dứt tiếng.

Liền đại diện cho Hỏa Linh Nhi nàng phủ kín.

Chỉ thấy nàng một bước bước ra, lấy Thần hoàng tôn sư, ầm ầm giáng lâm!

Trong lúc nhất thời.

Thiên địa quy tắc né tránh, vô cùng đạo vận bao phủ Ngân hà.

Ngân hà vì đó rung động.

"Đây là ······ Vũ Trụ Thần Hoàng giáng lâm?"

"Ta trời ạ, ta dĩ nhiên tận mắt nhìn thấy Thần hoàng bản tôn!"

Lúc này.

Kiếp lôi cuồn cuộn, quy tắc thần sét đánh nhưng mà hạ xuống.

Hỏa Linh Nhi bất động như núi, tựa hồ hoàn toàn quên nàng chính đang Độ Kiếp, trái lại cùng Huyền Linh nữ hoàng bắt đầu trò chuyện.

Chuyện này căn bản là là không có chút nào cho Bá chủ thần kiếp mặt mũi.

Dĩ nhiên tại chỗ không nhìn!

Ngưu bức!

"Tiểu ······ tiểu sư muội, đúng là ngươi?"

"Cái gì?"

Hỏa Linh Nhi lời này vừa nói ra.

Toàn trường sợ hãi!

Tựa hồ ai cũng không nghĩ đến, chiếm giữ loài người liên minh cao tầng, cao nhất hội nghị một trong Huyền Linh nữ hoàng nghị trưởng, dĩ nhiên là Hỏa Linh Nhi tiểu sư muội.

Không

Chuẩn xác mà nói, hẳn là chuyển thế trước tiểu sư muội.

Quan hệ này, con mẹ nó trực tiếp cất cánh a!

"Đại sư tỷ, ta liền biết, ngươi sẽ không dễ dàng chết như vậy!"

"13 triệu năm trước, là đại sư tỷ bảo vệ ta, 13 triệu năm sau, liền để cho ta tới bảo vệ đại sư tỷ đi!" Huyền Linh nữ hoàng một mặt trịnh trọng sự nói rằng.

Hỗn Nguyên thánh tử nghe vậy, suýt chút nữa hối hận phát điên.

Sớm biết Hỏa Linh Nhi càng có như thế ngưu bức quan hệ bối cảnh, có thể leo lên Vũ Trụ Thần Hoàng cao cành, hắn lúc trước tuyệt đối sẽ không vì đối với Cổ Nguyệt Tử lấy lòng, mà ngay mặt rũ sạch cùng Hỏa Linh Nhi trong lúc đó quan hệ!

Lùi một vạn bộ mà nói.

Cổ Nguyệt Tử tuy rằng thiên tư tuyệt thế, tiềm lực kinh người, nhưng tương lai có thể thành hay không vì là Vũ Trụ Thần Hoàng, này vẫn đúng là khó nói!

Ai cũng nói không chuẩn tương lai sẽ phát sinh cái gì bất ngờ.

Nhưng Huyền Linh nữ hoàng, nhưng là hàng thật đúng giá Vũ Trụ Thần Hoàng a.

Này giời ạ nếu như ôm Thần hoàng bắp đùi, còn chưa tại chỗ cất cánh?

Lấy hắn lúc trước cùng Hỏa Linh Nhi quan hệ.

Huyền Linh nữ hoàng có thể không chăm sóc hắn sao?

Mẹ nó!

Làm sao cảm giác so với đau mất một trăm triệu tiền vũ trụ còn muốn đau lòng!

"Đều do Trần Viễn này cái cẩu tặc, nếu không là hắn cố ý câu dẫn Linh nhi muội muội, Linh nhi muội muội sao lại đối với ta như người dưng nước lã, ta nhất định còn có cứu vãn cơ hội!"

"Trần Viễn ngươi cái này đoạt người yêu súc sinh, lão tử cùng ngươi không đội trời chung!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Lôi kiếp vẫn như cũ tiếp tục.

Hỏa Linh Nhi cùng Huyền Linh nữ hoàng ở ôn chuyện bên trong, ung dung vượt qua Bá chủ thần kiếp.

Quả thực dễ như ăn bánh!

Một giây sau.

Vô cùng vô tận hỏa bản nguyên, điên cuồng rót vào Hỏa Linh Nhi trong thân thể.

Giúp hắn tái tạo Bá chủ thần khu.

Hỏa Linh Nhi khí thế trên người điên cuồng tăng vọt

Nàng thậm chí bắt đầu chủ động thôn phệ bản nguyên vũ trụ.

Bá chủ nhất giai ······

Bá chủ nhị giai ······

Bá chủ tam giai ······

Hỏa Linh Nhi liền phá tam giai, giữa lúc cái kia bản nguyên vũ trụ lực lượng vào miệng : lối vào sắp đóng kín thời gian.

Huyền Linh nữ hoàng ra tay rồi.

"Mở cho ta!"

"Đại sư tỷ, ta giúp ngươi mạnh mẽ mở ra bản nguyên vũ trụ lực lượng lối vào, ngươi thoả thích hấp thu chính là!"

Huyền Linh nữ hoàng lời này vừa nói ra.

Ở đây vô số thiên kiêu, trực tiếp liền ước ao cái này đều phát tím!

Giời ạ!

Tinh hà cấp cường giả, Độ Kiếp sau khi thành công, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, thu được chí cao bản nguyên vũ trụ quán đỉnh

Loại này quán đỉnh, cùng Tinh hệ cấp đột phá là tuyệt nhiên không giống.

Sức mạnh đẳng cấp cũng không giống nhau.

Có miễn cưỡng có thể đem thân thể chuyển hóa thành Bá chủ thân thể, là tốt lắm rồi.

Phần lớn người đều chỉ có thể chuyển hóa một phần, đến tiếp sau cần phải hao phí không thời gian mấy năm đi mài.

Hỏa Linh Nhi ngược lại tốt.

Trực tiếp có Vũ Trụ Thần Hoàng chỗ dựa, mạnh mẽ cho ngươi mở ra một cái bản nguyên chỗ hổng, nhường ngươi thoả thích hấp!

Này mỗi hút một ngụm, đều có thể tiết kiệm vô số năm khổ tu a!

Bá chủ tứ giai ······

Bá chủ ngũ giai ······

Bá chủ lục giai ······

Hỏa Linh Nhi đột phá Bá chủ lục giai, mới rốt cục dừng lại.

"Tiểu sư muội, được rồi, này tấm thân thể hiện nay còn quá yếu, tăng lên quá nhanh, gặp dẫn đến căn cơ phù phiếm, cảnh giới bất ổn, tạm thời trước tiên như thế chứ!"

Hỏa Linh Nhi nói như thế.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Đây là tiếng người sao?.