Chương 1378: Thần trừng phạt mắt

Chương 1378: Thần trừng phạt mắt

Liên tiếp năm vị thiên kiêu, đột phá vũ trụ Bá chủ, Độ Kiếp thành công.

Này tấm cảnh tượng, quả thực có thể so với thời kỳ Thái Cổ, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp niên đại.

Nếu như hai vị Thái Cổ Cường giả không có ngã xuống.

E sợ thực sự là loài người nên hưng thịnh, số mệnh trở về.

Có thể hiện tại cục diện này, rõ ràng là hồi quang phản chiếu, đại loạn sắp nổi lên.

Những này Thiên Kiêu thánh tử, căn bản không biết tương lai sẽ đối mặt với ra sao cục diện.

Đáng thương!

Đáng tiếc!

Cả đám tộc liên minh cao tầng, nhìn cái đám này phấn chấn phồn thịnh tuổi trẻ thánh tử, giống nhau bọn họ năm đó, hăng hái, chí hướng cao xa, đối với tương lai tràn ngập vô hạn ngóng trông.

Chỉ tiếc, con đường tương lai, đã che kín bụi gai.

Bọn họ chung quy, hay là muốn trực diện thảm đạm nhân sinh.

Loài người, chung quy là không có hi vọng lại lần nữa sinh ra tân thần vũ trụ chủ.

Mặc dù là Cổ Nguyệt Tử cùng Yên tổng gộp lại, đều kém xa mười trăm triệu năm trước, bị loài người mang nhiều kỳ vọng Tu La thánh tử.

Chỉ tiếc, Tu La thánh tử là bồi dưỡng lên.

Nhưng cũng bị trở thành dị tộc đao phủ thủ, ngược lại là cho ký sinh tộc bồi dưỡng được một vị tuyệt thế thần vũ trụ chủ.

Thực sự là so với nâng lên tảng đá đánh chân của mình.

Không đả thương nổi a!

"Các vị, các ngươi có phát hiện hay không, tiến vào tầng thứ tám thánh địa mấy vị tuyệt thế thiên kiêu, đã có năm vị Độ Kiếp thành công, đột phá vũ trụ Bá chủ, như vậy thành tựu Thiên Đạo thánh tử Yên tổng cùng Cổ Nguyệt Tử, không có lý do gì sẽ không có cách nào đột phá a?"

"Đúng là đạo lý này, tầng thứ chín thánh địa Thiên Đạo thánh tử, nên càng mạnh hơn mới là, thế nhưng Hỗn Nguyên thánh tử cùng hỏa linh thần nữ, là hai cái trường hợp đặc biệt, Hỗn Nguyên thánh tử người mang Hỗn độn thần thể, này thần thể đột phá vũ trụ Bá chủ lúc, yêu nghiệt địa phương mới gặp chân chính hiển hiện, mà hỏa linh thần nữ chính là nửa bước Thần hoàng chuyển thế, e sợ cùng tầng thứ chín thánh địa Thiên Đạo thánh tử lẫn nhau so sánh, cũng không kém bao nhiêu!"

"Cổ Nguyệt Tử đây? Yên tổng đây? Ta ngược lại muốn nhìn một cái, hai vị này Thiên Đạo thánh tử, đến cùng có gì bất phàm địa phương?"

Một đám thiên kiêu, bắt đầu tìm kiếm Cổ Nguyệt Tử cùng Trần Viễn bóng người.

Trần Viễn đang chuẩn bị biểu hiện.

Cổ Nguyệt Tử đột nhiên tiện tay bày xuống một đạo không gian kết giới.

Đưa nàng cùng Trần Viễn ẩn giấu đi.

"Ngươi làm gì thế?" Trần Viễn một mặt choáng váng hỏi.

"Ta không thích nợ người khác đồ vật, năm đó ta tìm hiểu thái cổ thần văn lúc, ngươi cho ta mượn một vạn đồng Nguyên Thủy Trụ Tinh, để ta tìm hiểu tốc độ gia tăng thật lớn, cũng bởi vậy ở một ngàn năm thời gian bên trong, đem thái cổ thần văn lĩnh ngộ được 2,500 cái, ta nợ ngươi một phen nhân quả, lúc trước đáp ứng điều kiện của ngươi, tự nhiên cũng nên làm tròn lời hứa!"

"Ta tổng cộng thu được 25,000 khối Nguyên Thủy Trụ Tinh khen thưởng, theo : ấn ngay lúc đó điều kiện phân ngươi một nửa, cũng chính là 12,500 khối, thêm vào ngươi tiền vốn, cả gốc lẫn lãi còn ngươi 22,000 năm trăm khối!"

"Những này Nguyên Thủy Trụ Tinh ta đã kiểm kê quá, ngươi đếm xem xem, có hay không phạm sai lầm!"

Cổ Nguyệt Tử đem một cái túi không gian ném tới.

Trần Viễn đếm đếm, cũng thật là một khối không nhiều, một khối không ít.

Quả nhiên tính được là là phi thường rõ ràng.

Này không thể nghi ngờ là giải thích, Cổ Nguyệt Tử vẫn không có coi Trần Viễn là người mình!

"Ta Cổ Nguyệt Tử một đời không kém ai, mặc kệ là năm đó ngươi, vẫn là hiện tại Hỏa Linh Nhi, coi như nàng là nửa bước Thần hoàng chuyển thế, ta cũng sẽ không bại bởi nàng!"

Cổ Nguyệt Tử nói xong lời nói này, liền không còn ngột ngạt chính mình khí tức trên người.

Triệt để thả ra tu vi cảnh giới!

Nàng áp chế nhiều năm như vậy cảnh giới, giờ khắc này rốt cục muốn đột phá.

Cổ Nguyệt Tử chính là không một hạt bụi thần thể, bản thân không có cảnh giới bình cảnh, lúc này tích lũy lâu dài sử dụng một lần, quả thực đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Chỉ thấy nàng tay ngọc vung lên, thân thể không hề dao động xuyên thấu không gian, hướng về một khối Ngân hà đất trống, na di mà đi.

"Đây cũng quá thật mạnh đi, cái gì đều muốn tranh số một?"

Trần Viễn không nói gì nói.

Một giây sau.

Một đoàn cuồn cuộn lôi vân, ầm ầm lại lần nữa hội tụ.

Cái kia Ngân hà đỉnh chóp, kiếp vân dĩ nhiên bao trùm hơn một triệu km.

Gần như bao trùm diện tích, có thể đem mười cái Trái Đất hoàn toàn che khuất.

Một đạo tuyệt mỹ cảm động bóng người, xuất hiện ở lôi kiếp hội tụ trung ương.

Vẻn vẹn chỉ là một đạo bóng lưng, liền kinh diễm ngàn tỉ Thiên Kiêu thánh tử.

"Này ······ đây chính là Cổ Nguyệt Tử sao?"

"Quá đẹp, vừa thấy cổ nguyệt ngộ chung thân, như vậy tuyệt mỹ nữ thần, càng thật sự tồn tại ở thế gian?"

"Nàng chính là vị kia nhân vật huyền thoại, vẫn sống ở trong truyền thuyết Cổ Nguyệt Tử? Quả nhiên ······ danh bất hư truyền!"

Trước tiên không nói Cổ Nguyệt Tử thiên phú thực lực mạnh bao nhiêu.

Chỉ bằng vào khuôn mặt đẹp, cũng đủ để cho ở đây ngàn tỉ thiên kiêu thần nữ, tự ti mặc cảm.

Khả năng cũng là Huyền Linh nữ hoàng, có thể cùng Cổ Nguyệt Tử sắc đẹp đánh đồng với nhau.

Nhưng người ta là Vũ Trụ Thần Hoàng.

Chỉ dựa vào thân phận, cũng đủ để cho tám triệu ức truyền thừa thánh tử trong lòng kính nể như thần, không dám có nửa điểm ý đồ không an phận, liền ngay cả ánh mắt nhìn thẳng cũng không dám.

Muốn tán tỉnh Vũ Trụ Thần Hoàng, con mẹ nó chính là ăn một trăm triệu cái gan hùm mật báo, cũng không dám hướng về phương diện này suy nghĩ!

Thế nhưng Trần Viễn dám.

Người khác đều đang chăm chú Cổ Nguyệt Tử Độ Kiếp.

Chỉ có Trần Viễn đưa mắt rơi vào Huyền Linh nữ hoàng trên người.

Ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm!

Vóc người này, này đường nét, này nhan trị, khí chất này, tuyệt!

Quả nhiên là cùng Cổ Nguyệt Tử cùng một đẳng cấp sắc đẹp tuyệt thế mỹ nữ.

Thậm chí cái kia cỗ trải qua năm tháng lắng đọng khí chất, so với Cổ Nguyệt Tử càng hơn một bậc.

"Cũng không biết đột kích ngược Vũ Trụ Thần Hoàng, gặp có bao nhiêu cường hóa điểm khen thưởng!"

Trần Viễn đang chuẩn bị mặt dày, chạy tới lên tiếng chào hỏi.

Thử một lần có thể không đem trói chặt.

Có thể Huyền Linh nữ hoàng trực tiếp vung tay lên, dĩ nhiên mang theo Hỏa Linh Nhi, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

Liền một tia không gian dấu vết đều không lưu lại!

"Đáng tiếc, này thiểm cũng quá nhanh, bỏ qua một cái đỉnh cấp cá lớn, cũng không biết lần sau còn có cơ hội hay không gặp mặt!"

"Hừ! Cái này Trần Viễn, lại dám nhìn thẳng bổn hoàng, còn sản sinh một tia oai niệm? Nếu như không phải xem ở ngươi Thiên Đạo thánh tử phần trên, chỉ bằng ngươi này đại bất kính ánh mắt, bổn hoàng giết ngươi mười lần đều không quá đáng!"

Vũ Trụ Thần Hoàng nhận biết, hà nhạy cảm.

Mặc dù Trần Viễn chỉ là ở một cái nào đó trong nháy mắt, không cẩn thận động một tia oai niệm, nghe theo nhưng mà bị nàng phát hiện ra.

"Ngươi ····· ngươi là ai? Ta Độ Kiếp thành công rồi sao? Ta thiên, ta lại Độ Kiếp thành công? Còn đột phá đến ····· Bá chủ lục giai, sao có thể có chuyện đó?"

Hỏa Linh Nhi một mặt choáng váng.

Này đã là lần thứ hai, lần trước đồng dạng là không tên sau khi hôn mê tỉnh lại, thực lực xuất hiện như bay tăng vọt.

Lần này càng quá đáng.

Ở Bá chủ cảnh giới liền phá sáu cái đẳng cấp.

Này quá bất hợp lí!

Hỏa Linh Nhi cho dù lại bổn, cũng lúc ẩn lúc hiện nhận ra được nàng gặp sự cố.

"Đại sư tỷ, xem ra ngươi chuyển thế chân linh, xuất hiện một phần không trọn vẹn, bằng không lấy hoàn chỉnh chân linh chuyển thế trùng tu, làm sao có khả năng chỉ có điểm ấy thiên phú?"

"Ngươi yên tâm, ta sẽ tận lực giúp ngươi tìm về thiếu hụt mảnh vụn linh hồn, chỉ là bây giờ cách xa nhau thời gian quá xa xưa, e sợ mảnh vụn linh hồn đã sớm hình thành độc lập cá thể, mặc dù vận dụng vô thượng bí pháp, cũng chỉ có thể ở một năm ánh sáng trong vòng trong phạm vi mới có thể cảm ứng đến!"

"Tiền bối, ngài đang nói cái gì a? Ta ····· làm sao có khả năng là ngài sư tỷ?" Hỏa Linh Nhi choáng váng nói.

Cô gái trước mắt quả thực sâu không lường được.

Mặc dù nàng đột phá đến Bá chủ lục giai, cũng như cũ có cỗ giun dế ngưỡng mộ voi giống như cảm giác.

"Ngươi hiện tại không cần biết nhiều như vậy!"

Lúc này.

Cái kia một triệu km kiếp vân trung tâm, càng ầm ầm mở một con con mắt thật to.

Cái con này mắt thật to mở trong nháy mắt, sở hữu truyền thừa thánh tử, tất cả đều sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Thậm chí có cỗ sởn cả tóc gáy cảm giác xông lên đầu.

"Này ····· đây là thần trừng phạt mắt?"

"Làm sao sẽ xuất hiện thần trừng phạt mắt, đây chính là ······ vũ trụ Bá chủ đột phá Vũ Trụ tôn giả lúc, mới phải xuất hiện khoáng thế thần kiếp, Cổ Nguyệt Tử đến cùng biến thái đến trình độ nào, lại độ Bá chủ thần kiếp xuất hiện thần trừng phạt mắt?".