Chương 1379: Nàng còn có thể kiên trì sao?

Chương 1379: Nàng còn có thể kiên trì sao?

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy một đạo ước chừng trăm mét thô màu vàng lôi đình, ầm ầm hướng về Cổ Nguyệt Tử đỉnh đầu hạ xuống.

Vẻn vẹn chỉ là đệ một tia chớp lực lượng, chí ít liền đạt đến một triệu ức Volt.

Khủng bố lôi đình uy thế, quả thực mạnh đến làm người giận sôi.

E sợ vẻn vẹn chỉ là đệ một tia chớp lực lượng, liền đủ để đem phổ thông Bá chủ nhất giai cường giả, tươi sống đánh chết.

Mà Cổ Nguyệt Tử hiện nay vẫn không có đột phá vũ trụ Bá chủ.

Thủ

Ngự

"Phòng thủ!"

Cổ Nguyệt Tử ánh mắt bình tĩnh, chỉ thấy nàng miệng phun Thái cổ chân ngôn, mở miệng thành phép thuật.

Quanh thân hiện ra một luồng vô thượng pháp tắc hàm nghĩa.

Ba cái thái cổ thần văn dấu ấn ở trong hư không ngưng tụ mà thành.

Trong nháy mắt hình thành ba tầng phòng ngự vòng bảo vệ.

Cái kia khủng bố màu vàng thần lôi, bị chân ngôn vòng bảo vệ chống đối, cũng không còn cách nào đi tới mảy may.

Tựa hồ Cổ Nguyệt Tử trong lúc phất tay, đều có một loại biến nặng thành nhẹ nhàng cảm giác.

Rõ ràng lôi kiếp công kích khủng bố như vậy, nàng nhưng hóa giải nhẹ như mây gió.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Lôi kiếp không ngừng hạ xuống.

Ba cái thái cổ thần văn dấu ấn, cường hãn đến làm người giận sôi.

Bất luận khủng bố bao nhiêu kiếp lôi, thậm chí vượt qua ngàn vạn ức Volt, đều không thể lay động Cổ Nguyệt Tử mảy may.

Nàng một bộ bạch y, tiên khí phiêu phiêu.

Ở cuồn cuộn lôi đình bên trong, ung dung như thường.

Thậm chí còn có thể hấp thụ sức mạnh sấm sét biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Này ······ đây chính là truyền kỳ nữ thần Cổ Nguyệt Tử thực lực sao? Đã tám mươi đạo lôi kiếp, nàng vẻn vẹn chỉ sử dụng tới ba cái thái cổ thần văn, liền chống lại rồi tám mươi đạo lôi kiếp? Chuyện này quả thật ······ "

"Thần Phạt Chi Nhãn lôi kiếp công kích, rõ ràng so với Hỗn Nguyên thánh tử trải qua Cửu Cửu Quy Nhất lôi kiếp tăng thêm sự kinh khủng, nhưng nàng nhưng càng thêm ung dung như thường!"

"Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò, đây chính là xông vào tầng thứ chín thánh địa yêu nghiệt sao?"

"Theo ta được biết, Thần Phạt Chi Nhãn một khi xuất hiện, lôi kiếp công kích chí ít gặp có 108 đạo, mỗi một tia chớp uy lực, gặp hiện ra không ngừng chồng chất xu thế, hơn nữa lôi đình cuồn cuộn, không ngừng hạ xuống thần lôi, căn bản sẽ không cho ngươi bất kỳ thời gian thở dốc, muốn Độ Kiếp thành công, độ khó là phổ thông Bá chủ thần kiếp ngàn lần trở lên!"

"Cổ Nguyệt Tử nếu như vượt kiếp chính là tầng thứ nhất Thần Phạt Chi Nhãn, cái kia cũng còn tốt, đối với Cổ Nguyệt Tử như vậy tuyệt thế yêu nghiệt mà nói, Độ Kiếp thành công, vẫn có hi vọng, chỉ sợ không chỉ là tầng thứ nhất!"

"Ở cả loài người sông dài trong lịch sử, cũng từng xuất hiện số ít mấy vị trải qua Thần Phạt Chi Nhãn kiếp nạn vô thượng yêu nghiệt, bên trong nhất là yêu nghiệt, cũng Độ Kiếp thành công, e sợ thuộc về Tu La thánh tử là thứ nhất người!"

"Theo thượng cổ dã sử nghe đồn, Tu La thánh tử ở mười trăm triệu năm trước đột phá vũ trụ Bá chủ lúc, bầu trời hạ xuống tầng thứ năm Thần Phạt Chi Nhãn, khủng bố lôi kiếp, đem Tu La thánh tử Độ Kiếp hành tinh, trực tiếp oanh thành nát tan!"

"Cái kia khủng bố uy năng, có người nói liền cao đẳng Vũ Trụ tôn giả đều không nhất định chịu đựng được, thế nhưng Tu La thánh tử nhưng đang không có đột phá vũ trụ Bá chủ trước, mạnh mẽ Độ Kiếp thành công, cũng bởi vậy hắn bị thần vũ trụ chủ thu là đệ tử thân truyền!"

"Xuỵt ~ Thần tu la chủ việc, chính là loài người liên minh cao tầng cấm kỵ, chớ đừng vọng thêm nghị luận, cẩn thận rước lấy mầm họa!"

Vô số truyền thừa thánh tử khe khẽ bàn luận.

Hiển nhiên Cổ Nguyệt Tử bất phàm, đã đạt đến một cái khác cấp độ.

Thậm chí có người bắt nàng cùng năm đó nhân tộc mạnh mẽ nhất kiêu đánh đồng với nhau.

Vậy cũng là 1 tỉ năm qua người số một.

Tuy sau đó tới bị dị tộc ký sinh, thế nhưng ở thiên phú trên, là không thể nghi ngờ!

"Ầm ầm!"

Thứ tám mươi mốt đạo thần lôi hạ xuống.

Cổ Nguyệt Tử quanh thân bảo vệ ba đạo thái cổ thần văn phòng ngự vòng bảo vệ, ầm ầm nứt ra rồi đạo thứ nhất.

Thứ tám mươi hai đạo ······

Thứ tám mươi ba đạo ······

Làm thứ chín mươi chín đạo thần lôi hạ xuống lúc.

Đạo thứ hai thần văn vòng bảo vệ phá nát!

Thứ một trăm đạo ·····

Đệ 101 đạo ······

Đệ 102 đạo ······

"Ầm ầm!"

Đệ 108 đạo thần lôi hạ xuống.

Này một đạo diệt thế lôi đình uy thế, e sợ chí ít đạt đến 1 tỉ ức Volt trở lên.

Cổ Nguyệt Tử quanh thân bảo vệ tầng cuối cùng phòng ngự vòng bảo vệ, ầm ầm bị đánh nát!

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Cổ Nguyệt Tử phía sau.

Càng ầm ầm sáng lên ròng rã 2608 đạo thái cổ thần văn dấu ấn.

"Này ····· đây là?"

"Thái cổ thần văn dấu ấn, Cổ Nguyệt Tử, nàng dĩ nhiên lĩnh ngộ hơn 2,600 cái thái cổ thần văn?"

"Mẹ nó a! Hỗn Nguyên thánh tử mới lĩnh ngộ 106 cái, ta vốn cho là Cổ Nguyệt Tử cho dù mạnh hơn, lĩnh ngộ hai, ba trăm cái đã là cao lắm, thế nhưng ta không nghĩ đến lại là hơn hai ngàn cái?"

"Nói như thế, nàng chẳng phải là so với Hỗn Nguyên thánh tử mạnh hơn hai mươi lần?"

"Thái cổ thần văn lĩnh ngộ, cùng trực tiếp sức chiến đấu tăng lên, vẫn có nhất định khác nhau, thế nhưng ngươi nói cũng gần như!"

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Thời khắc này.

Tám triệu ức truyền thừa thánh tử, từng cái từng cái bị chấn động đến con ngươi đều rơi mất đi ra.

Vốn cho là Hỗn Nguyên thánh tử đã đủ mạnh, nhưng ai biết cùng Cổ Nguyệt Tử lẫn nhau so sánh, thậm chí ngay cả xách giày cũng không xứng?

"Tầng thứ chín thánh địa cùng tầng thứ tám thánh địa tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, dù sao tầng thứ chín thánh địa có thêm gấp mười lần thời gian tu luyện, thế nhưng Cổ Nguyệt Tử là cuối cùng một ngàn năm mới tiến vào tầng thứ chín thánh địa, điều này cũng đủ để giải thích, Cổ Nguyệt Tử cùng Hỗn Nguyên thánh tử lẫn nhau so sánh, tuy rằng không có nói mạnh hơn hai mươi lần khuếch đại như vậy, thế nhưng mạnh ba, năm lần, nên vẫn có khả năng!"

Hỗn Nguyên thánh tử nghe đến mấy cái này ầm ĩ nghị luận.

Sắc mặt đã âm trầm sắp chảy ra nước.

Hắn danh tiếng, chung quy vẫn bị Cổ Nguyệt Tử cho cướp đi.

"Thế nhưng ta không vội, Hỗn độn thần thể lại hiện ra vào đúng lúc này mới bắt đầu chân chính phát lực, ta nhất định có thể người đến sau cư trên, cuối cùng vượt qua nàng, đồng thời đem Trần Viễn cẩu tặc đạp ở dưới chân!"

"Vượt qua sao? Cổ Nguyệt Tử Độ Kiếp thành công rồi sao?"

Một tên truyền thừa thánh tử vừa dứt lời.

Chỉ thấy Ngân hà bên trên, lại lần nữa truyền đến một trận tiếng nổ vang, con thứ hai Thần Phạt Chi Nhãn, ầm ầm xuất hiện.

"Này ······ đây là tầng thứ hai thần vũ trụ phạt?"

"Cổ Nguyệt Tử, thật sự yêu nghiệt đến trình độ như thế này sao? Lại muốn dùng tầng thứ hai thần vũ trụ phạt tới đối phó nàng?"

Vô số thiên kiêu yêu nghiệt.

Lúc này dĩ nhiên trợn mắt ngoác mồm.

Hai đạo Thần Phạt Chi Nhãn, uy năng chồng chất lên nhau, hầu như gặp hiện ra bao nhiêu tăng gấp bội.

Cổ Nguyệt Tử chân chính kiếp nạn, hiện tại vừa mới bắt đầu.

"Ầm ầm!"

Chỉ thấy một đạo kim sắc trụ sét cùng một đạo màu tím trụ sét, từ hai đạo lôi trừng phạt trong mắt bắn ra.

Hai đạo trụ sét tụ hợp cùng nhau, dĩ nhiên hóa thành một đạo vạn trượng Brontosaurus, mang theo vô biên Lôi đình pháp tắc lực lượng, bỗng nhiên hướng về Cổ Nguyệt Tử đánh giết mà tới.

"Phá cho ta!"

Cổ Nguyệt Tử nộ a một tiếng.

Nàng một chỉ điểm ra, đầy trời thái cổ thần văn, hóa thành một con bàn tay khổng lồ, dĩ nhiên đem khủng bố lôi đình cự long trong nháy mắt xóa bỏ.

Cường hãn đến thái quá!

"Ầm ầm!"

Đệ 110 đạo ······

Thứ một trăm một là một đạo ······

Đệ 112 đạo ······

Theo thời gian trôi đi, Thần Phạt Chi Nhãn uy lực còn đang không ngừng tăng cường.

Làm thứ hai trăm đạo thần lôi hạ xuống.

Cường hãn vô cùng Cổ Nguyệt Tử, lúc này cũng rốt cục có chút gân bì lực kiệt.

"Tầng thứ hai Thần Phạt Chi Nhãn, tổng cộng có 216 đạo quy tắc thần lôi, Cổ Nguyệt Tử còn kém 16 đạo lôi kiếp, nàng còn có thể kiên trì sao?".