Chương 1380: Không đến nỗi chật vật như vậy

Chương 1380: Không đến nỗi chật vật như vậy

Đệ 201 đạo lôi kiếp hạ xuống, Cổ Nguyệt Tử bị thương nhẹ.

Đệ 202 đạo lôi kiếp hạ xuống, Cổ Nguyệt Tử thương thế tăng thêm.

Đệ 203 đạo lôi kiếp hạ xuống, Cổ Nguyệt Tử tại chỗ bị đánh thành trọng thương.

Lôi kiếp cuồn cuộn mà tới.

Căn bản không cho ngươi bất kỳ thở dốc chỗ trống.

Cái kia trong lôi kiếp, tựa hồ còn ẩn chứa khủng bố linh hồn ý chí xung kích, có thể đem ngươi trong nháy mắt kéo vào ảo cảnh.

Nhường ngươi ý chí tan vỡ, tâm ma loạn sinh, tinh thần phân liệt, ở thân thể cùng trên linh hồn, tiến hành song trọng hủy diệt.

"Quá khủng bố, này tầng thứ hai Thần Phạt Chi Nhãn uy năng, mặc dù là bản tọa bây giờ vô địch vũ trụ Bá chủ thực lực, e sợ cũng khó có thể chống đối, hi vọng ta tôn giả thần kiếp không muốn quá khó!"

"Có Trần Viễn huynh đệ cho ta 60 triệu ức Ngân hà tệ, lại thêm ta trước tích lũy cống hiến điểm, ta đã mua được đột phá Vũ Trụ tôn giả Thái cổ tức nhưỡng, chờ bản tọa đột phá Vũ Trụ tôn giả, nói không chắc cũng có thể thành là nhân tộc liên minh cao tầng!"

Ma Thổ Bá chủ nghĩ như vậy nói.

Tuy rằng hắn cũng không phải là loại sinh mạng máu thịt, nhưng cũng coi như là loài người liên minh một phần tử.

Dù sao thành tựu vũ trụ bảy đại đỉnh cao chủng tộc một trong.

Là không thể không có lệ thuộc chủng tộc.

Mỗi một cái vũ trụ đỉnh cao chủng tộc dưới cờ, sau lưng lệ thuộc chủng tộc, đều nhiều hơn đến đếm không hết.

Người yếu dựa vào cường giả, cường giả gắn kết có đủ nhiều lệ thuộc chủng tộc, lẫn nhau dựa vào nhau mà tồn tại, lẫn nhau đôi bên cùng có lợi, ở trong vũ trụ là một loại phi thường bình thường hiện tượng.

"Đệ 208 đạo, Cổ Nguyệt Tử nhanh sắp không kiên trì được nữa, này lôi kiếp uy năng quá mức khủng bố, nàng đã bị đánh sinh mệnh tán loạn, thoi thóp!"

"Lẽ nào Cổ Nguyệt Tử, muốn Độ Kiếp thất bại sao? Nàng truyền kỳ con đường, vẫn không có chính thức mở ra, liền muốn hướng đi chung kết sao?"

"Này hoàn toàn hết cách rồi, tầng thứ hai Thần Phạt Chi Nhãn uy năng, đã vượt qua mọi người chúng ta nhận thức, ròng rã hơn 200 đạo quy tắc thần lôi hạ xuống, Cổ Nguyệt Tử cho dù mạnh hơn cũng không chịu nổi, kiến nạn như vậy, liền Bá chủ thập giai cường giả nhìn đều cảm thấy đến tê cả da đầu, chớ nói chi là Cổ Nguyệt Tử vẫn không có đột phá vũ trụ Bá chủ!"

"Chẳng lẽ đúng là ông trời đố kỵ anh tài, quá mức yêu nghiệt tồn tại, chỉ có thể gặp phải trời cao đố kị!"

"Thời gian đồng hồ cát, ra!"

"Cấm thuật, thời gian hồi tưởng!"

Chỉ thấy Cổ Nguyệt Tử lấy ra một cái cực kỳ đặc thù thần vũ trụ khí.

Nàng rốt cục bắt đầu liều mạng.

Đạo này cấm thuật, là Cổ Nguyệt Tử bảo mệnh một trong những tuyệt chiêu.

Thông qua thiêu đốt một triệu năm tuổi thọ để đánh đổi, để đảo ngược thời gian một phút.

Tại đây trong vòng một phút.

Bất luận nàng chịu đến ra sao công kích, mặc dù là bị Vũ Trụ Thần Hoàng chém giết.

Đều có thể tại chỗ phục sinh, thời gian hồi tưởng!

Nhưng cấm thuật chính là cấm thuật.

Một khi triển khai, nhất định phải chịu đựng cực kỳ nghiêm trọng đánh đổi.

Bằng không cũng không thể có thể có như thế nghịch thiên uy năng.

Cổ Nguyệt Tử năm đó đối mặt dị tộc Vũ Trụ tôn giả đánh chết lúc, đã từng liền vận dụng quá một lần, nàng đã tổn thất quá một triệu năm tuổi thọ.

Bình thường mà nói.

Bình thường Tinh hà thập giai cường giả, tuổi thọ đại khái đều là ngàn vạn năm khoảng chừng : trái phải.

Này cùng ngươi có phải là thiên kiêu yêu nghiệt, không có một đồng liên quan.

Một cái tán đả quán quân, hắn cũng không nhất định gặp so với một người bình thường sống càng lâu.

Cổ Nguyệt Tử tuổi thọ, cũng là ngàn vạn năm khoảng chừng : trái phải.

Cân nhắc đến nàng tu luyện qua Bất Hủ Trường Sinh Quyết, hơn nữa tu luyện đến tầng cảnh giới thứ tám, khẳng định là lớn hơn ngàn vạn năm.

Nàng Bá chủ thần kiếp, còn sót lại cuối cùng tám đạo.

Như vậy cấm thuật, mặc dù vận dụng tám lần cũng không có quan hệ, bởi vì chỉ cần đột phá vũ trụ Bá chủ, tính mạng của nàng cấp độ thì sẽ lại lần nữa phát sinh lột xác, trực tiếp tăng vọt ngàn vạn năm tuổi thọ!

"Cổ Nguyệt Tử không thẹn là Cổ Nguyệt Tử, nàng hẳn là đã đem những này tất cả đều tính toán ở bên trong!"

"Nói cách khác, tầng thứ hai Thần Phạt Chi Nhãn, nàng là có thực lực vượt qua!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Xem ra hắn lo lắng có chút dư thừa.

Cổ Nguyệt Tử đồng dạng thành tựu Thiên Đạo thánh tử, tự nhiên có bản thân nàng lá bài tẩy cùng gốc gác.

Mặc dù lần trước đối mặt dị tộc Vũ Trụ tôn giả, khả năng đều còn có nội tình chưa hề hoàn toàn biểu diễn ra.

"Ầm ầm!"

Đệ 209 đạo lôi kiếp hạ xuống.

Cổ Nguyệt Tử rốt cục lại cũng không chịu nổi, ở lôi kiếp bên dưới, hoá thành bụi phấn.

"Này ······ Cổ Nguyệt Tử ngã xuống?"

"Quá đáng tiếc, thật sự quá đáng tiếc!"

"Không! Ta nữ thần! Ta thật hận mình không có thực lực, không phải vậy ta coi như liều mạng tính mạng, cũng phải đưa nàng cứu lại!" Một tên Thiên Kiêu thánh tử, ôm đầu khóc rống nói.

Xem ra hẳn là Cổ Nguyệt Tử người ngưỡng mộ.

"Chờ một chút, các ngươi xem, cái kia là cái gì?"

Chỉ thấy cái kia kiếp vân bao trùm vùng đất trung tâm, nguyên vốn đã ngã xuống hóa thành tro tàn Cổ Nguyệt Tử, cơ thể nàng dĩ nhiên ở trong khoảnh khắc đoàn tụ.

Cực quỷ dị tại chỗ phục sinh.

Lại như là đảo ngược thời gian.

Trực tiếp khôi phục lại nàng bị lôi kiếp phách trước khi chết trạng thái.

"Này ······ đây là pháp tắc thời gian?"

"Lại có thể sử dụng tới thời gian hồi tưởng, Cổ Nguyệt Tử chẳng lẽ đã đem pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được tầng thứ tư cảnh giới? Trời ơi!"

"Nguyên lai nữ thần có như thế lá bài tẩy, quá tốt rồi, cổ nguyệt nữ thần cố lên a!"

Cổ Nguyệt Tử có thể không Độ Kiếp thành công.

Đã tác động ngàn tỉ Thiên Kiêu thánh tử tâm thần.

Liền ngay cả Trần Viễn đều cực quan tâm.

Đệ 210 đạo ······

Đệ 211 đạo ······

Đệ 212 đạo ······

Đến lúc cuối cùng đệ 216 đạo lôi kiếp hạ xuống.

Cổ Nguyệt Tử lại lần nữa hóa thành tro tàn.

Nhưng lại thông qua cấm thuật một lần nữa phục sinh sau, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

"Vượt qua, Cổ Nguyệt Tử Độ Kiếp thành công? Nàng khi đó hồi tưởng năng lực, quả thực biến thái vô cùng, kiếp lôi căn bản bắt nàng không có bất kỳ biện pháp nào!"

"Tiếp đó, nên chính là bản nguyên vũ trụ quán đội lên đi, Cổ Nguyệt Tử như vậy nghịch thiên, nói không chắc gặp vượt qua Hỏa Linh Nhi!"

"Chờ một chút, tại sao cái kia Ngân hà bên trên kiếp vân, cũng không có tản đi?"

Một tên Thiên Kiêu thánh tử dứt tiếng.

Nhất thời tất cả mọi người đều trở nên sốt sắng lên đến.

Mà xuống một giây sau.

Con thứ ba lôi trừng phạt mắt, ầm ầm mở rộng.

"Này ······ tầng thứ ba lôi trừng phạt mắt? Cổ Nguyệt Tử độ dĩ nhiên là tầng thứ ba lôi trừng phạt mắt?"

"Gay go, thất sách, tầng thứ hai lôi trừng phạt mắt vượt qua đều cực kỳ gian nan, vượt qua tầng thứ ba lôi trừng phạt mắt tỷ lệ, hầu như vô hạn tiếp cận linh!"

"Cổ Nguyệt Tử vận dụng chí cao pháp tắc thời gian, tất nhiên gặp chịu đựng phản phệ, nàng thời gian hồi tưởng cấm thuật, không thể vô hạn sử dụng, tất nhiên cũng là trả giá rất lớn đánh đổi, lần này, thật sự nguy hiểm!"

"Loài người cao tầng đại lão đây? Có thể không thể giúp một chút bận bịu?"

"Tình huống như thế, là không thể hỗ trợ, tuy rằng Vũ Trụ Thần Hoàng ra tay, có thể mạnh mẽ đánh tan lôi kiếp, nhưng thứ này cũng ngang với chặt đứt Cổ Nguyệt Tử lên cấp con đường, nàng cũng không tiếp tục có thể đột phá vũ trụ Bá chủ, nếu như lựa chọn mạnh mẽ chịu đựng lôi kiếp, lôi kiếp uy năng, gặp căn cứ chịu đựng thực lực, tự động tiến hành khiêu chiến!"

"Vũ Trụ tôn giả ra tay, vậy thì điều chỉnh đến Vũ Trụ tôn giả cường độ, Vũ Trụ Thần Hoàng ra tay, vậy thì điều chỉnh đến Vũ Trụ Thần Hoàng cường độ, tình huống như thế không làm được gặp gợi ra càng thêm hậu quả nghiêm trọng, Cổ Nguyệt Tử lần này Độ Kiếp, chung quy vẫn là qua loa!"

"Nếu nàng chuẩn bị thêm vài món cấp tám văn minh thần khí, sau đó lựa chọn một cái thích hợp Độ Kiếp hành tinh, bày xuống Độ Kiếp trận pháp, nàng cũng không đến nỗi chật vật như vậy!".