Chương 1381: Vừa xem hiểu ngay

Chương 1381: Vừa xem hiểu ngay

"Bây giờ nói những này, đã không có bất cứ ý nghĩa gì!"

"Vũ Trụ tôn giả cùng Vũ Trụ Thần Hoàng không cách nào ra tay, hoặc là chặt đứt Cổ Nguyệt Tử lên cấp con đường, nàng miễn cưỡng có thể giữ được tính mạng, nhưng lại không lên cấp Bá chủ khả năng, hoặc là Độ Kiếp thất bại, hình thần đều diệt, hóa thành tro tàn, chỉ có này hai loại khả năng!"

Một tên từ cấp bảy văn minh hành tinh, thuấn di mà đến Vũ Trụ tôn giả, khá là tiếc hận nói.

"Cái kia có hay không loại thứ ba khả năng đây? Vừa có thể cứu Cổ Nguyệt Tử tính mạng, còn có thể làm cho nàng Độ Kiếp thành công?" Một tên thiên kiêu hỏi.

"Cái này cũng không phải là không có, nếu là thần vũ trụ chủ ra tay, tự nhiên có thể đưa nàng bảo vệ đến, còn có thể làm cho nàng ung dung Độ Kiếp thành công, dù sao đạt đến thần vũ trụ chủ cảnh giới này, liền ngay cả vũ trụ chí cao ý chí, cũng đến cho mấy phần mặt."

"Thế nhưng thần vũ trụ chủ như vậy vô thượng đại lão, ngang qua Thái cổ mười tỉ năm tồn tại, làm sao có khả năng sẽ vì một cái Tinh hà cấp thiên kiêu Độ Kiếp, mà tự mình ra tay? Chuyện này căn bản là là chuyện không thể nào!"

"Ngoài ra còn có một trường hợp, trừ phi có một tên đồng dạng nửa bước Bá chủ cấp bậc thiên kiêu, lựa chọn cùng Cổ Nguyệt Tử cũng trong lúc đó, đồng nhất địa điểm, đồng thời Độ Kiếp, loại này cùng cấp bậc Bá chủ thần kiếp, tuy rằng bởi vì kiếp vân trùng điệp, uy năng gặp có gia tăng, nhưng coi như là gia tăng rồi gấp đôi, cũng hầu như so với Vũ Trụ tôn giả hoặc là Vũ Trụ Thần Hoàng ra tay, muốn đối lập ôn hòa nhiều lắm!"

"Hơn nữa người này là có thể giúp Cổ Nguyệt Tử chống đỡ kiếp lôi, hai người Độ Kiếp, một người chống đỡ hai người kiếp nạn, cũng có thể tính Độ Kiếp thành công!"

"Thế nhưng cái điều kiện này hình thành cực kỳ hà khắc, Cổ Nguyệt Tử độ nhưng là tầng thứ ba Thần Phạt Chi Nhãn, này so với hắn Bá chủ thần kiếp uy lực mạnh một ngàn lần còn chưa hết, bất kỳ thiên kiêu tập hợp đi đến cũng chỉ là chịu chết!"

"Có thể tư cách này hỗ trợ, nên cũng chỉ có đều là Thiên Đạo thánh tử Yên tổng!"

"Hơn nữa mặc dù là Yên tổng, phỏng chừng cũng không muốn vì cứu Cổ Nguyệt Tử tính mạng, mà mạnh mẽ tăng cường chính mình Độ Kiếp độ khó, bản thân Độ Kiếp chính là cửu tử nhất sinh, trả lại cho mình tăng cường độ khó? Này không phải đầu óc bị lừa đá sao? Trừ phi đem sinh tử không để ý, không phải vậy ai sẽ làm loại này chính mình có thể sẽ chết, còn chưa chắc chắn có thể đem người cứu chuyện kế tiếp?"

Lời giải thích này.

Để vô số Thiên Kiêu thánh tử bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Đồng thời lại để cho lại lần nữa Thiên Kiêu thánh tử vì đó cảnh giác.

Độ Kiếp thật sự không thể quá tùy ý a.

Liền Cổ Nguyệt Tử loại này yêu nghiệt đều sẽ rơi vào tử cục.

Thật sự quá nguy hiểm.

Nhất định phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.

Bằng không hạ tràng chính là vạn kiếp bất phục.

Như vậy vấn đề đến rồi.

Yên tổng thật sự sẽ xuất thủ sao?

Hắn gặp đồng ý vì Cổ Nguyệt Tử, mà để cho mình rơi vào hiểm cảnh sao?

Đây chính là vất vả không có kết quả tốt sự tình!

"Cổ Nguyệt muội muội, không, ngươi tuyệt đối không nên có việc, nếu không là ta đã Độ Kiếp thành công, lấy Bá chủ cấp tu vi ra tay, gặp tăng cường lôi kiếp gấp mười lần uy năng, ta coi như liều mạng cũng sẽ thế cổ Nguyệt muội muội chống đỡ kiếp lôi!"

Hỗn Nguyên thánh tử một mặt bi thống nói rằng.

Hắn đầy mặt lo lắng, tình chân ý thiết, thật giống có thể vì Cổ Nguyệt Tử, mà không tiếc bất cứ giá nào.

Không ít thiên kiêu thánh nữ, không tên có chút thay đổi sắc mặt!

"Hỗn Nguyên thánh tử, hắn thật sự quá si tình!"

"Chỉ tiếc, người hắn thích không phải ta, thế nhưng ta đồng ý yên lặng thủ sau lưng hắn!"

Hỗn Nguyên thánh tử ngoài miệng thì nói như vậy.

Thế nhưng trong lòng là nghĩ như thế nào, liền không được biết rồi.

Ngược lại hắn cũng không phó ra bất kỳ cái gì hành động.

Liền như thế chỉ nhìn.

"Ầm ầm!"

Khủng bố thần lôi, từ ba con Thần Phạt Chi Nhãn bên trong phun ra, kim, tử, hồng, ba màu thần lôi dung hợp lại cùng nhau, uy năng lại lần nữa tăng vọt.

Cổ Nguyệt Tử trên mặt lộ ra một tia tuyệt vọng.

Con thứ ba Thần Phạt Chi Nhãn một khi xuất hiện, liền đại diện cho lần này lôi kiếp, sẽ có 324 đạo!

Cũng chính là còn có 108 đạo lôi kiếp, cần vượt qua.

Có thể nàng hiện tại đã tiếp cận đèn cạn dầu.

Nàng đã thiêu đốt chín triệu năm tuổi thọ.

Thân thể từ lâu không thể tả phụ trọng, liền ngay cả ý chí đều sắp bị tan rã.

Tình huống như thế, nàng còn có thể vượt qua còn lại 108 đạo lôi kiếp sao?

Đáp án là phủ định!

"Lần này, đúng là ta nhờ lớn hơn, chỉ muốn tranh cướp số một, nhưng quên kiếp lôi khủng bố, đối với vũ trụ mất đi lòng kính nể, cũng coi như là tự làm tự chịu!"

"Phụ thân, mẫu thân, gia gia, xin lỗi, A Tử cuối cùng vẫn là để cho các ngươi thất vọng rồi!"

"Lần này, ta khả năng thật sự muốn chết đi, Trần Viễn, ngươi thắng!"

Cổ Nguyệt Tử viền mắt tràn ra một tia nước mắt.

Nàng chỉ cảm thấy mệt mỏi quá mệt mỏi quá.

Thật sự đã không chịu đựng nổi.

Liền để nàng cố gắng ngủ ngủ một giấc đi, có thể ngủ, liền sẽ không cảm thấy như thế mệt mỏi.

Cũng không cần gánh vác nhiều như vậy bao quần áo, cùng với gia tộc đối với nàng ký thác kỳ vọng cao.

Cổ Nguyệt Tử mở rộng vòng tay, đã từ bỏ chống lại.

Chuẩn bị nghênh tiếp ba màu thần lôi giáng lâm.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Thiên lôi cuồn cuộn, ba đạo diệt thế lôi đình, ầm ầm hạ xuống.

Hóa thành một đầu mười vạn trượng ba màu Brontosaurus, hướng về Cổ Nguyệt Tử đỉnh đầu tấn công đến.

Cái kia khủng bố uy năng, tựa hồ đủ để đem hành tinh đều kích thành phấn vụn.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Cổ Nguyệt Tử trên đỉnh đầu, không tên xuất hiện một đạo kiên cường vĩ đại bóng người.

Đây là một cái tướng mạo tuấn lãng bất phàm nam nhân.

Vóc người thon dài, ngũ quan thanh tú.

Mạc ước mười bảy mười tám tuổi dáng dấp.

Nhưng tiết lộ bốn mươi tuổi nam nhân thành thục khí chất.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, một thân màu đen thần thú áo da, dưới chân ăn mặc vảy rồng giày da, huyễn khốc phi phàm.

Trong lúc phất tay, đều mang theo một luồng phóng đãng bất kham bức vương khí.

Đối mặt một vị mười vạn trượng khủng bố Brontosaurus.

Hắn chỉ là tiện tay đánh ra một cái búng tay.

Đỉnh đầu hư không trong nháy mắt hóa thành một đạo hố đen, hầu như không mang theo một tia áp lực mười vạn trượng Brontosaurus thôn phệ sạch sành sanh.

"Trần Viễn, tại sao là ngươi? Ngươi đang làm gì?"

Cổ Nguyệt Tử kinh ngạc nói.

"Còn có thể làm gì, giúp ngươi Độ Kiếp a, lẽ nào trơ mắt nhìn ngươi đi chết a!"

Trần Viễn liếc nàng một cái trả lời.

"Tại sao? Ngươi tại sao phải làm như vậy? Ngươi có biết hay không giúp ta đỡ kiếp lôi, ngươi tu vi cảnh giới liền cũng không cách nào áp chế, sẽ trực tiếp mở ra Bá chủ thần kiếp, đến lúc đó kiếp vân trùng điệp, uy lực gấp mấy lần chồng chất, ngươi Độ Kiếp nguy hiểm hệ số gặp tăng vụt lên!"

Cổ Nguyệt Tử một mặt nghiêm nghị nói rằng.

"Ta biết a, nhưng là ······ ngươi đối với ta rất trọng yếu, ta không thể để cho ngươi chết, bằng không ta sẽ đau lòng!"

Đùa giỡn.

Ngươi nếu như treo, lão tử muốn chụp gấp mười lần cường hóa điểm.

Hoàn toàn bệnh thiếu máu!

Sợ là đột kích ngược mười cái em gái đều bù không trở lại.

Làm sao có khả năng không đau lòng?

Nhưng Cổ Nguyệt Tử nghe vậy, triệt để choáng váng!

Trần Viễn lời nói này, đã là trần truồng biểu lộ.

Đồng thời hắn dùng hành động giải thích tất cả.

Thời khắc mấu chốt.

Những người kia tộc liên minh cao tầng đại lão, cũng không có bởi vì nàng là xông vào tầng thứ chín thánh địa thiên đạo thánh nữ, mà đối với nàng làm cứu viện.

Không có ai gặp ở tình huống như vậy giúp nàng.

Ở nàng lúc tuyệt vọng nhất, Trần Viễn xuất hiện.

"Ta cùng hắn ở tầng thứ chín thánh địa ở chung một ngàn năm, hắn chưa từng có biểu đạt quá bất kỳ yêu thương, cũng không có muốn theo đuổi ý của ta, hắn thậm chí ở lần thứ nhất lúc nhìn thấy ta, nói ta sắc đẹp không bằng Hỏa Linh Nhi cùng Thiên Khung!"

"Ta cho rằng ta không phải hắn yêu thích loại hình, nhưng hắn nhưng ······ "

"Nguyên lai, ta ở trong lòng ngươi địa vị đã trọng yếu như vậy sao, ngươi tại sao không sớm hơn một chút nói cho ta?"

Cổ Nguyệt Tử viền mắt, lúc ẩn lúc hiện nổi lên một tia nước mắt.

Hoạn nạn mới có thể thấy chân tình.

Hỗn Nguyên thánh tử theo đuổi nàng nhiều năm như vậy, thời khắc mấu chốt vẫn là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Trần Viễn nhưng không để ý tự thân nguy hiểm, việc nghĩa chẳng từ nan đứng dậy.

Hắn biết rõ Độ Kiếp độ khó gặp tăng cường, như cũ làm ra lựa chọn như vậy.

Ai càng chân tâm, vừa xem hiểu ngay!.