Chương 1382: Rốt cục ra khỏi vỏ

Chương 1382: Rốt cục ra khỏi vỏ

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +10

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

Thấy Cổ Nguyệt Tử độ thiện cảm đột phá tăng vọt, Trần Viễn sửng sốt một chút.

Nghĩ đến này em gái hẳn là hiểu lầm.

"Ca căn bản không có biểu lộ ý tứ a!"

"Ta cmn càng thêm không thể là ngươi, đi hi sinh chính mình, lão tử thuần thuần chính là vì cứu vãn tổn thất, ngươi không nên nghĩ quá nhiều!"

"Quên đi, hiện tại tình huống như thế, giải thích lên cũng phiền phức!"

"Quả nhiên thâm tình tổng bị làm liếm cẩu, chỉ có sáo lộ được lòng người!"

Lúc này vô số Thiên Kiêu thánh tử tất cả đều một mặt choáng váng.

"Là Yên tổng, người đàn ông kia, hắn xuất hiện!"

"Đây chính là chúng ta thủ lĩnh sao? Ta gia nhập Cự Phủ liên minh đã chín năm, vẫn là lần thứ nhất tận mắt nhìn thủ lĩnh dung nhan thực, quả nhiên đẹp trai bức người!"

"Đây là ····· hố đen lĩnh vực? Có thể dễ dàng đem Thần Phạt Chi Nhãn nổ ra ba màu Brontosaurus cho dễ dàng thôn phệ, cái này Yên tổng lĩnh ngộ pháp tắc không gian, nhìn chí ít đạt đến tầng thứ tư!"

"Viễn ca quả nhiên vẫn là ra tay rồi, Cổ Nguyệt Tử thiên kiêu tuyệt thế, bây giờ lại đúng lúc gặp loài người cùng dị tộc sắp khai chiến, nàng xác thực không nên liền như vậy ngã xuống, nhưng Viễn ca ở tình huống như vậy ra tay, hắn Bá chủ thần kiếp, nhất định sẽ trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhưng hắn chung quy vẫn là lựa chọn chủng tộc đại nghĩa, thả xuống cá nhân ân oán, hắn vẫn luôn là cái kia đỉnh thiên lập địa, quang minh lỗi lạc, không hề tư tâm, anh dũng không sợ nam nhân, khả năng đây chính là nhân cách mị lực của hắn đi, thời khắc mấu chốt, hắn không có một lần gặp khiến người ta thất vọng, có thể đứng ở ta góc độ, ta nhưng hi vọng hắn có thể ích kỷ một điểm, hắn không có cái này nghĩa vụ cùng trách nhiệm, chỉ là hắn so với người khác càng có đảm đương, chỉ đến thế mà thôi!"

Hỏa Linh Nhi tự lẩm bẩm nói rằng.

Hiển nhiên đạt đến nàng cái này cấp bậc liếm cẩu, sẽ tự động đem Trần Viễn hành vi cho mỹ hóa, đồng thời mang theo một tầng kính lọc!

Không chỉ là Hỏa Linh Nhi cho là như thế.

Thiên Khung thần nữ cũng là như thế cho rằng.

Trần Viễn xuất hiện, quả nhiên kích thích đến kiếp vân.

Này một lôi bổ xuống, Trần Viễn bị áp chế tu vi triệt để không khống chế được.

Một luồng mênh mông khí tức ở Trần Viễn trong cơ thể bạo phát.

Hắn khí thế trên người bắt đầu kéo lên.

Điên cuồng tăng vọt.

Nước đầy thì tràn, hắn đã bị ngột ngạt hơn tám ngàn năm tu vi cảnh giới, triệt để nổi khùng!

"Cũng được, vừa nhưng đã không khống chế được, vậy thì đơn giản Độ Kiếp đột phá đi!"

"Nhiều năm như vậy, ta đã căn bản không biết chính mình thực lực đến cùng đạt đến cấp bậc nào?"

"Tu vi không cách nào đột phá tình huống, chỉ có thể không ngừng đi nghiên cứu lĩnh vực, pháp tắc, thái cổ thần văn, còn có các loại thần thông bí pháp, lấy này để giết thời gian!"

"108 loại lĩnh vực, ta đã toàn bộ đột phá tới tầng thứ ba viên mãn!"

"Pháp tắc không gian, Trọng lực pháp tắc, Mộc chi pháp tắc, Hỏa diễm pháp tắc, Kim chi pháp tắc, Thủy chi pháp tắc, Lôi đình pháp tắc chờ nhiều loại lực lượng pháp tắc, ta đã lĩnh ngộ được tầng thứ tư 100% cảnh giới!"

"Bình thường mà nói, đây là Vũ Trụ tôn giả mới cần nắm giữ pháp tắc lĩnh ngộ cấp độ, ta tuy không có đạt đến Vũ Trụ tôn giả thực lực tu vi, triển khai lên uy năng gặp mất giá rất nhiều, hơn nữa không có lĩnh vực thần quốc, khẳng định cùng những người hàng đầu Vũ Trụ tôn giả, là có nhất định chênh lệch!"

"Thế nhưng miễn cưỡng thắng cái tôn giả tam giai, nên không có vấn đề gì chứ?"

Trần Viễn ám đâm đâm tính toán nói.

Nếu để cho người khác biết, hắn liền Bá chủ thần kiếp đều còn không vượt qua, liền thì ra tin dữ tôn giả tam giai vô thượng đại lão đánh đồng với nhau.

Từng cái từng cái e sợ khiếp sợ con ngươi đều muốn rơi xuống.

Chuyện này quả thật là phiêu không giới hạn.

Hắn hiện tại tu vi đẳng cấp, cùng tôn giả tam giai lẫn nhau so sánh, đầy đủ chênh lệch mười mấy cảnh giới.

Bên trong còn bao hàm hai cái mang tính then chốt đại cảnh giới.

Người bình thường hơi có chút thường thức, cũng sẽ không nắm Vũ Trụ tôn giả cùng Tinh hà cấp đi đánh đồng với nhau a!

Này quá bất hợp lí!

Nhưng trên thực tế, này vẻn vẹn chỉ là Trần Viễn bảo thủ nhất tự trọng.

Năm đó hắn vẫn không có tiến vào tầng thứ chín thánh địa, liền chém giết một vị dị tộc Vũ Trụ tôn giả, tuy rằng chỉ là tôn giả nhất giai, hơn nữa còn vận dụng một chút lá bài tẩy thủ đoạn, nhưng cũng miễn cưỡng đối với Vũ Trụ tôn giả thực lực, có một cái đại thể phán đoán tiêu chuẩn!

Ở tầng thứ chín thánh địa, hắn thực lực tổng hợp tăng vọt gấp trăm lần còn chưa hết.

Giết tôn giả tam giai, vẫn đúng là không phải ngông cuồng tự đại!

"Ầm ầm!"

Nương theo Trần Viễn khí tức bại lộ.

Bỗng nhiên lại có một nhóm lớn kiếp vân, hội tụ đến.

Khủng bố lôi vân ở trong ngân hà ấp ủ, dĩ nhiên đem Cổ Nguyệt Tử kiếp vân cho hoàn toàn bao trùm ở.

Cái kia kiếp vân diện tích, dĩ nhiên vượt qua ròng rã ngàn vạn km, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng.

Dường như muốn lớn đến có thể đem cấp bảy văn minh hành tinh đều bao trùm trụ trình độ.

Khủng bố Ngân hà lôi vân, thậm chí che khuất chín mươi chín cái mặt trời.

Để đầy đủ mấy chục triệu km tinh không, hóa thành một vùng tăm tối.

Chỉ còn dư lại khủng bố sấm vang chớp giật.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Khủng bố uy thế, ép vô số truyền thừa thánh tử không thở nổi.

Từng cái từng cái xem thỏ như thế nhanh chóng bỏ chạy.

Mau mau thoát đi kiếp vân phạm vi bao trùm.

"Này ······ đây chính là Yên tổng Bá chủ thần kiếp sao? Làm sao sẽ khuếch đại đến trình độ như thế này?"

"Hẳn là hai đại tuyệt thế yêu nghiệt lôi kiếp ảnh hưởng lẫn nhau, do đó gợi ra biến dị, xuất hiện không thể báo trước biến hóa, Yên tổng cùng Cổ Nguyệt Tử lần này cần lành ít dữ nhiều!"

"Quá biến thái, kiếp vân đã vượt qua hai ngàn vạn km, hơn nữa độ dày cũng đạt đến mấy triệu km, chí ít so với Hỗn Nguyên thánh tử vượt qua Bá chủ thần kiếp mạnh gấp một vạn lần, này giời ạ đúng là Tinh hà cấp vượt qua kiếp nạn sao? Ngươi muốn không nói ta còn tưởng rằng là Vũ Trụ tôn giả ở Độ Kiếp!"

"Mẹ nó ngươi đập lớn! Chúng ta khóa này thật vất vả sinh ra hai vị Thiên Đạo thánh tử, sẽ không liền như vậy treo chứ?"

Ầm

Một đạo rung trời nổ vang, bao phủ Ngân hà.

Chỉ thấy cái kia kiếp vân bao trùm vùng đất trung tâm.

Càng ầm ầm xuất hiện chín đạo to lớn lôi vân vòng xoáy, từ từ hóa thành chín viên lôi pháp chi nhãn, mỗi một viên lôi pháp chi nhãn đường kính, đều vượt qua một triệu trượng.

Đầy đủ chín loại Ngân hà lôi tuyền, ở Thần Phạt Chi Nhãn bên trong ấp ủ.

Thêm vào trước Cổ Nguyệt Tử ba viên lôi trừng phạt mắt, tổng cộng 12 viên.

Liền cái quái gì vậy hù dọa!

Thời khắc này.

Thông Thiên thánh tử sợ hãi!

Niết Bàn thánh tử sợ hãi!

Hỗn Nguyên thánh tử sợ hãi!

Vây xem Độ Kiếp mấy triệu ức truyền thừa thánh tử, tập thể sợ hãi!

Còn có phụ cận hành tinh vũ trụ Bá chủ, Vũ Trụ tôn giả, bao quát mấy tên Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng tất cả đều không thể ngăn chặn run rẩy.

Từng cái từng cái tê cả da đầu.

Hầu như tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này ······ làm sao sẽ là chín ánh mắt phạt?" Huyền Linh nữ hoàng ánh mắt đờ đẫn nói.

"Mặc dù là mười trăm triệu năm trước nhân tộc thiên kiêu số một, Tu La thánh tử, hắn độ Bá chủ thần kiếp lúc, cũng chỉ xuất hiện ngũ nhãn thần phạt, mà Trần Viễn Độ Kiếp nhưng xuất hiện chín ánh mắt phạt, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, lẽ nào chúng ta đều đánh giá thấp hắn sao?"

"Bá chủ thần kiếp, gặp căn cứ Độ Kiếp người mạnh yếu, mà tự động điều chỉnh, điểm này tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm!"

Thái Sơ Thần hoàng một mặt nói như đinh chém sắt.

Lúc này Trần Viễn.

Như cũ một tay gánh vác.

Đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Đối mặt chín ánh mắt phạt, hắn chỉ là bất đắc dĩ thở dài.

Người khác Độ Kiếp đều là một con mắt một con mắt xuất hiện.

Lão tử Độ Kiếp một lần liền đến chín con Thần Phạt Chi Nhãn.

Cũng thật là đủ cho mặt mũi!

"Cũng được, từ khi lĩnh ngộ ẩn giấu thực lực thái cổ thần văn, đã rất lâu không có chân chính phóng thích quá!"

"Lần này, xem ra là không thể không biểu hiện!"

Trần Viễn một bước bước ra.

Nguyên bản thường thường không có gì lạ khí chất, trong nháy mắt sản sinh chất lột xác.

Lại như là một thanh phủ đầy bụi đã lâu tuyệt thế bảo kiếm, rốt cục ra khỏi vỏ..