Chương 1383: Liền kiếp vân đều hấp thu

Chương 1383: Liền kiếp vân đều hấp thu

Trần Viễn phía sau.

Trong giây lát sáng lên một mảnh lít nha lít nhít thần văn dấu ấn.

Mỗi một đạo thần văn dấu ấn, đều ẩn chứa một luồng đại đạo sức mạnh quy tắc.

Dĩ nhiên có ròng rã hơn một vạn cái?

Thời khắc này.

Đừng nói là này mấy triệu ức truyền thừa thánh tử.

Liền ngay cả loài người liên minh cao tầng cao nhất hội nghị 57 cái Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng tất cả đều tập thể rung động!

"Này ······ đây là ······ một vạn linh 107 cái thái cổ thần văn, hắn lại đem tạo hóa thần bàn mảnh vỡ trên thái cổ thần văn, toàn bộ lĩnh ngộ hoàn thành rồi?"

"Hắn đến cùng là lúc nào lĩnh ngộ? Không phải đại gia thay phiên quan sát này tầng thứ chín thánh địa tình huống sao? Ta rõ ràng nhớ tới hắn chỉ lĩnh ngộ hơn ba ngàn cái thái cổ thần văn, vì sao lại là hơn một vạn cái?"

"Lẽ nào là ······ chúng ta tổ chức hội nghị cấp cao mấy ngày đó? Nhưng là tổng cộng chỉ có ba ngày a, đổi thành tầng thứ chín thánh địa tốc độ thời gian trôi qua, cũng có điều chỉ có một năm mà thôi, lẽ nào Trần Viễn nhận biết được chúng ta trong bóng tối nhòm ngó, đồng thời ở mọi người đều không quan tâm hắn thời gian một năm, một hơi lĩnh ngộ bảy ngàn cái thái cổ thần văn?"

Một đám Vũ Trụ Thần Hoàng hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ thành tựu Vũ Trụ Thần Hoàng cấp bậc tồn tại, lúc còn trẻ, xưa nay chỉ có bọn họ đi sợ hãi người khác, lúc nào bị người khác sợ hãi quá?

Mà lúc này này, một phòng Vũ Trụ Thần Hoàng, hầu như tất cả đều bị Trần Viễn cái này Tinh hà cấp tiểu tử cho sợ hãi!

Thật cmn khuếch đại?

"Bổn hoàng nhớ tới, dòm ngó thiên kính trên quản chế hình ảnh, là có lịch sử ghi chép, có muốn hay không điều xuất ra tra nghiệm một phen?"

"Có thể, mau mau điều xuất ra nhìn, suy đoán này quá hù dọa, nếu như Trần Viễn thật sự vào năm ấy trong thời gian, lĩnh ngộ bảy ngàn cái thái cổ thần văn, vậy thì không thể nghi ngờ giải thích hắn có thần chủ tư cách, tương lai có thể thành ta loài người tân thần vũ trụ chủ!"

"Ta trước sau có chút không quá tin tưởng!"

Rất nhanh, dòm ngó thiên kính trên lịch sử video ghi chép, liền bị điều xuất ra.

Chỉ thấy video trong hình.

Trần Viễn điên cuồng lĩnh ngộ thái cổ thần văn.

Cái kia cảnh tượng kì dị trong trời đất hầu như căn bản dừng không được đến.

Tiểu tử này không ngừng thu hoạch Nguyên Thủy Trụ Tinh khen thưởng, hầu như thu nương tay.

Thật cmn điếm thúi!

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Lúc này, một phòng Vũ Trụ Thần Hoàng, hầu như tất cả đều bị chấn động trợn mắt ngoác mồm.

Từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

"Thần chủ tư cách, hắn quả thực có thần chủ tư cách!"

"Ngũ nhãn thần phạt Tu La lão tặc, đều có thể trở thành là thần vũ trụ chủ, không có lý do gì chín ánh mắt phạt, còn lĩnh ngộ hơn một vạn cái thái cổ thần văn Trần Viễn, tương lai sẽ không có cơ hội đột phá thần vũ trụ chủ!"

Kích động!

Hưng phấn!

Nói năng lộn xộn!

Như tương lai Yên tổng thật sự đột phá thần vũ trụ chủ, loài người thì có hy vọng duy trì vũ trụ bảy đại đỉnh cao chủng tộc một trong địa vị.

Chí ít là có hi vọng.

Không phải hoàn toàn không có phần thắng chút nào.

Chỉ tiếc, từ Tinh hà thập giai đột phá thần vũ trụ chủ, trưởng thành lên thành một đời loài người cự kình, quá trình này chí ít cần ngàn vạn năm.

Vẫn là quá lâu!

"Tình huống thế nào, Yên tổng lĩnh ngộ hơn một vạn cái thái cổ thần văn, lão tử con mắt không thấy hoa chứ?"

"Ảo giác, nhất định là ảo giác? Không đúng vậy, ta vô dụng con mắt xem, lão tử dùng chính là dòm ngó thiên thuật, Yên tổng lĩnh ngộ một vạn cái thái cổ thần văn, này chẳng phải là so với Hỗn Nguyên thánh tử mạnh gấp trăm lần?"

"Vốn cho là Hỗn Nguyên thánh tử cùng Yên tổng chênh lệch hẳn là không lớn, ai biết kém như thế thái quá?"

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi ······ "

Hỗn Nguyên thánh tử giờ khắc này nội tâm như ăn cứt bình thường khó chịu.

Hắn vốn cho là lần này ra danh tiếng, đã đủ để tiếu ngạo toàn trường.

Ai biết đả kích một làn sóng tiếp một làn sóng.

Trước hắn cố ý lấy ra 106 cái thái cổ thần văn dấu ấn, ở Trần Viễn hơn một vạn cái thái cổ thần văn dấu ấn trước mặt, quả thực chính là tự lấy nhục!

Khác nào khác nhau một trời một vực.

"Rất tốt, ta thừa nhận, ngươi thật sự để ta cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác bị thất bại, nhưng ta chắc chắn sẽ không liền như vậy thất bại hoàn toàn!"

"Hỗn độn thần thể ở Bá chủ cấp mới bắt đầu chân chính phát uy, chờ ta mười ngàn năm, ta nhất định có thể tự tay đánh bại ngươi!"

"Không! Có thể ngươi đều không cơ hội này, mặc dù ngươi lấy ra hơn một vạn cái thái cổ thần văn dấu ấn, cũng vẻn vẹn chỉ đại biểu ngươi vô thượng thiên tư ngộ tính, nhưng ngươi thật có thể ở chín ánh mắt trừng phạt dưới tiếp tục sống sót sao?"

"Ngươi trải qua chín ánh mắt phạt không nói, còn mang theo Cổ Nguyệt Tử giúp nàng gánh thương tổn, căn bản là không thể Độ Kiếp thành công!"

Hỗn Nguyên thánh tử nguyên bản suýt chút nữa tâm thái nổ tung.

Nhưng là vừa nghĩ tới Trần Viễn Độ Kiếp hi vọng thành công cực xa vời.

Nhất thời nội tâm áp lực trong nháy mắt giảm bớt hạ xuống.

Lúc này Cổ Nguyệt Tử.

Khoảng cách Trần Viễn gần nhất, cảm thụ cũng sâu sắc nhất.

Nhìn Trần Viễn lấy ra một vạn linh 107 cái thái cổ thần văn dấu ấn.

Nàng triệt triệt để để choáng váng.

"Ngươi lại đem tạo hóa thần bàn trên thái cổ thần văn, toàn bộ lĩnh ngộ hoàn thành rồi?"

"Còn kém một cái đi, chuẩn xác mà nói, hẳn là nửa cái, chủ yếu mặt trên còn có cái văn tự tàn khuyết không đầy đủ, không cách nào lĩnh ngộ!"

Ngươi

"Ngồi xuống, cơ bản thao tác, ngươi dành thời gian khôi phục thương thế, đón lấy lôi kiếp, liền để cho ta tới ứng phó đi!"

Cổ Nguyệt Tử lúc này đã bị chấn động đến tê cả da đầu.

Nàng vẫn cho là Trần Viễn mặt sau hơn một ngàn năm, không có việc gì, mỗi ngày liền yêu thích nghiên cứu trù nghệ, liền vì thỏa mãn chính mình ham muốn ăn uống.

Dù sao cũng hơi không biết tiến thủ.

Còn tưởng rằng hắn rơi vào bình cảnh!

Kết quả người ta không phải gặp phải bình cảnh cực hạn, mà là toàn bộ lĩnh ngộ hoàn thành rồi?

Liền giời ạ thái quá!

"Ta trước còn suy đoán hắn chỉ lĩnh ngộ hơn một ngàn cái thái cổ thần văn, thậm chí nào đó một quãng thời gian, còn coi chính mình đã vượt qua hắn, nguyên lai thằng hề càng là chính ta?"

"Ta không những không có truy đuổi trên hắn, ngược lại cùng hắn chênh lệch càng kéo càng lớn?"

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Lần thứ nhất.

Nàng từ lúc sinh ra tới nay, rốt cục lần thứ nhất xuất phát từ nội tâm bắt đầu ngưỡng mộ một vị đồng cấp thiên kiêu.

Nội tâm có loại chân chính bị người chinh phục cảm giác!

Nàng thua!

Thua tâm phục khẩu phục!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, lôi đình cuồn cuộn, xé rách Ngân hà.

Đầy đủ 12 viên lôi trừng phạt mắt, hầu như cũng trong lúc đó hạ xuống vạn trượng trụ sét, bỗng nhiên hóa thành mười hai con lôi đình cự thú, hướng về Trần Viễn đánh tới.

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

9 tỷ trọng lực bí pháp bao phủ mà ra.

Cái kia lôi đình cự thú đang đến gần Trần Viễn một trăm km bên ngoài, liền bắt đầu bị hạn chế tốc độ.

Chỉ thấy Trần Viễn tiện tay vung lên.

Đỉnh đầu hố đen cấp tốc mở rộng, mang theo khủng bố thôn phệ chi lực, đem mười hai con lôi đình cự thú nuốt vào động trong miệng.

"Này trong lôi kiếp, tựa hồ cũng ẩn chứa cực kỳ tinh khiết năng lượng khổng lồ, không thể lãng phí!"

"Hố đen lĩnh vực, cực hạn mở rộng!"

Trần Viễn miệng phun Thái cổ chân ngôn, đem từng đường thái cổ thần văn dấu ấn, đánh vào trong hố đen.

Một giây sau.

Trần Viễn hố đen lĩnh vực, triệt để lột xác.

Hầu như hóa thành một viên chân chính vũ trụ hố đen.

Vừa bắt đầu còn chỉ có mấy trăm km đường kính, có thể theo thời gian trôi đi, hầu như mỗi một giây đồng hồ, đều sẽ mở rộng một trăm km đường kính.

Cửa động càng lúc càng lớn, thôn phệ chi lực càng ngày càng khủng bố!

Đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thậm chí ngay cả kiếp vân, đều bị mạnh mẽ hút vào động trong miệng..