Chương 1384: Tiếp tục thôn phệ

Chương 1384: Tiếp tục thôn phệ

Khủng bố hố đen, thôn phệ vô cùng vô tận năng lượng.

Trần Viễn được kêu là một cái thoải mái!

Kiếp vân chính là vũ trụ ý chí biến thành, bên trong ẩn chứa năng lượng, tương đương kinh người.

Chất lượng càng là không thể chê.

Bên trong còn ẩn chứa một luồng sức mạnh hủy diệt.

Loại này ẩn chứa sức mạnh hủy diệt năng lượng, người khác vũ trụ cường giả là khủng bố chi không kịp, chỉ lo dính lên một điểm, nghênh đón vạn kiếp bất phục.

Trần Viễn căn bản mặc kệ những thứ này.

Ta hấp ~

Ta hấp ~

Ta hấp hấp hấp ~

Vô cùng vô tận năng lượng vật chất bị hút vào hố đen, hố đen chất lượng cũng càng ngày càng cao, hố đen thiên thể càng lúc càng lớn.

Chợt bắt đầu hướng về một cái Thần Phạt Chi Nhãn thôn đi.

Tình cảnh này, trực tiếp kinh ngạc đến ngây người mấy triệu ức truyền thừa thánh tử.

Từng cái từng cái tất cả đều ngây người như phỗng!

"Này ······ đây là muốn làm gì? Yên tổng lại muốn thôn phệ Thần Phạt Chi Nhãn? Đây chính là vũ trụ quy tắc ý chí biến thành, đại diện cho vũ trụ trật tự, hắn làm sao dám làm loại này đại nghịch bất đạo sự tình?"

"Quá ngông cuồng, thực sự quá ngông cuồng, quy tắc là không cho khiêu khích, hắn làm như thế, không thể nghi ngờ gặp triệt để làm tức giận thần phạt, nhất định sẽ hạ xuống kinh khủng hơn kiếp nạn!"

"Hắn này hố đen lĩnh vực xác thực uy lực kinh người, nhưng dù sao không phải chân chính hố đen thiên thể, Yên tổng nếu như thật sự thôn phệ Thần Phạt Chi Nhãn, hố đen lĩnh vực liền có thể sẽ tiến hóa thành chân chính hố đen thiên thể, mang theo vô cùng khủng bố chất lượng, thôn phệ vũ trụ tất cả vật chất, đến lúc đó, Trần Viễn cũng không cách nào khống chế hố đen, tất nhiên sẽ phải gánh chịu phản phệ, dập tắt ở trong hố đen!"

"Xác thực, đây là một thanh kiếm hai lưỡi, hố đen lĩnh vực nắm giữ được rồi, uy lực kinh người, nhưng một cái không nắm được, liền dễ dàng phản phệ tự thân, như hắn thôn phệ năng lượng không cách nào tiêu hóa, càng tụ càng nhiều, cuối cùng hố đen thiên thể triệt để hình thành, hắn như thế là vạn kiếp bất phục kết cục!"

"Tinh hà cấp tu vi, làm sao có khả năng tiêu hóa mấy chục triệu dặm kiếp vân, còn có 12 viên Thần Phạt Chi Nhãn năng lượng? Cái này căn bản không thể, đừng nói là Tinh hà cấp, hắn chính là Vũ Trụ tôn giả, phỏng chừng cũng tiêu hóa không được!"

Mấy vị Vũ Trụ tôn giả cấp đại lão nghị luận sôi nổi.

Chỉ chốc lát sau, hắc động kia dĩ nhiên mở rộng đến một triệu km đường kính.

Đây cơ hồ tương đương với chín cái Trái Đất to nhỏ.

Cái kia khủng bố cửa động, dĩ nhiên thật sự đem một viên Thần Phạt Chi Nhãn, cho mạnh mẽ nuốt vào.

Trần Viễn hành vi, không thể nghi ngờ triệt để làm tức giận Thần Phạt Chi Nhãn.

"Ầm ầm!"

Nương theo một tiếng rung trời nổ vang.

Thần Phạt Chi Nhãn ở trong hắc động nổ tung.

Uy năng hầu như tương đương với mấy trăm triệu viên bom nguyên tử tập thể nổ tung.

Mang theo một luồng vô cùng khủng bố hủy diệt sóng trùng kích, chen lẫn tầng thứ năm Lôi đình pháp tắc lực lượng, ầm ầm bao phủ.

Vô cùng vô tận hủy diệt lôi ba, ở trong hắc động lan tràn.

Còn mang theo một luồng hủy thiên diệt địa ý chí xung kích.

Phảng phất là chí cao vô thượng Thần linh, ở hướng về một con giun dế gào thét.

Trần Viễn lôi kéo Cổ Nguyệt Tử, trốn ở hố đen hạt nhân nơi sâu xa.

Mặc dù có hố đen bảo vệ, hắn như cũ bị nổ thành trọng thương.

Khủng bố tầng thứ năm Lôi đình pháp tắc, ẩn chứa hủy diệt ăn mòn sức mạnh, dĩ nhiên liền ngay cả ngọn lửa Vĩnh Hằng, đều khó mà chữa trị, thương tổn lại vẫn đang không ngừng tăng thêm?

"Keng! Đo lường đến kí chủ bị tầng thứ năm Lôi đình pháp tắc gây thương tích, kiến nghị kí chủ tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Vậy thì tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 25000000 "

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành?"

Một luồng nhu hòa sức mạnh, cấp tốc lan tràn đến Trần Viễn toàn thân.

Cái kia cỗ lôi đình sức mạnh hủy diệt bị bức lui.

Mà đang lúc này.

Một luồng mạnh mẽ vô cùng ý chí xung kích, điên cuồng nhảy vào Trần Viễn đầu óc.

Dường như muốn đem hắn kéo vào trong ảo cảnh, xoá bỏ linh hồn của hắn.

"Không được, Trần Viễn cẩn thận!"

Cổ Nguyệt Tử lớn tiếng kêu lên.

Quỷ dị này ý chí xung kích, trước suýt chút nữa làm cho nàng bị thiệt lớn.

"Không có chuyện gì, một chút ý chí xung kích mà thôi, căn bản là không có cách lay động ta mảy may, ta có Thiên Huyễn Linh Châu cùng đồng thau sách cổ bảo vệ, Vũ Trụ Thần Hoàng ý chí xung kích đối với ta mà nói đều không dùng, những này ý chí xung kích, có điều là cho ta tăng cường linh hồn cường độ mà thôi."

Trần Viễn không chỉ có thần khí hộ thể, hắn còn luyện hóa nhiều như vậy ý chí thần tinh, bản thân lại tu luyện qua linh hồn ảo thuật, lại thôn phệ luyện hóa tôn giả linh hồn.

Vũ Trụ Thần Hoàng đều không thể lay động ý chí của hắn, này vẫn đúng là không phải chém gió.

Mà trải qua vũ trụ ý chí xung kích, đối với linh hồn chất lượng tăng lên, là có chỗ tốt cực lớn.

"Ồ! Đây là cái gì?"

Lúc này Trần Viễn, nhạy cảm bắt lấy trong thân thể còn sót lại lôi trừng phạt lực.

Đối với Lôi đình pháp tắc, Trần Viễn vốn là đã lĩnh ngộ được tầng thứ tư 100% cảnh giới.

Nhưng là đối với tầng thứ năm Lôi đình pháp tắc, nhưng hoàn toàn không tìm được manh mối.

Nhân vì là cái này cấp bậc Lôi đình pháp tắc, đã là thuộc về Vũ Trụ Thần Hoàng mới có thể khống chế cấp bậc.

Bình thường Tinh hà cấp thiên kiêu, có thể lĩnh ngộ tầng thứ hai pháp tắc là tốt lắm rồi.

Hắn nhưng vọng tưởng nắm giữ tầng thứ năm?

Ngươi phàm là là cái Vũ Trụ tôn giả, cũng sẽ không nói ngươi cái gì.

Có thể ngươi con mẹ nó một cái vũ trụ Bá chủ đều không đột phá gia hỏa, nhưng nỗ lực khống chế tầng thứ năm Lôi đình pháp tắc?

Này quá bất hợp lí!

Lúc này Trần Viễn, lúc ẩn lúc hiện sản sinh một tia tỉnh ngộ.

Chịu đến Thần Phạt Chi Nhãn dẫn dắt, hắn tựa hồ tìm tới lĩnh ngộ tầng thứ năm Lôi đình pháp tắc phương hướng.

"Lại thôn một viên thử xem, còn có 11 viên Thần Phạt Chi Nhãn, tổng cộng mười một cơ hội, nhiều nhất cũng có điều bị nổ thương mười một lần mà thôi, lão tử còn có hơn 20 triệu cường hóa điểm, gánh vác được!"

Trần Viễn tính khí cũng tới đến rồi!

Mượn Thần Phạt Chi Nhãn, tỉnh ngộ tầng thứ năm Lôi đình pháp tắc, không thể không nói, hắn cũng coi như là cái kỳ hoa!

Này theo người khác, cùng vô hạn tìm đường chết không khác nhau gì cả!

Nhưng đối với Trần Viễn tới nói, đây chính là được trời cao chăm sóc tu luyện cơ hội!

Lúc này không cố gắng sung một làn sóng điện, càng chờ khi nào?

"Cho ta thôn!"

Hố đen lĩnh vực lại lần nữa mở rộng.

Khủng bố thôn phệ chi lực không ngừng tăng vọt.

Viên thứ hai Thần Phạt Chi Nhãn, cũng bị hố đen nuốt vào.

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Sợ hãi!

Vô số Thiên Kiêu thánh tử, lúc này từng cái từng cái miệng há thật to.

Phảng phất đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

Triệt triệt để để trợn mắt ngoác mồm!

"Hắn thật sự thôn phệ Thần Phạt Chi Nhãn, còn liên tiếp nuốt hai viên?"

"Chấn kinh rồi, lão tử thật sự bị chấn kinh rồi, ta vốn cho là 12 viên Thần Phạt Chi Nhãn cùng nhau xuất hiện, Yên tổng bất luận như thế nào đi nữa yêu nghiệt, 90% trở lên đều là ngã xuống chi cục, mặc dù hắn cửu tử nhất sinh Độ Kiếp thành công, cái kia tất nhiên cũng vô cùng chật vật, thoi thóp, nhưng ta không nghĩ đến hắn lại gặp hung hăng như vậy, dĩ nhiên đem thiên kiếp đều cho nuốt?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, này sẽ có hay không có điểm hùng hổ? Vốn là lôi kiếp là một đạo một đạo hạ xuống, có thể Yên tổng trực tiếp thôn phệ lôi trừng phạt yên, nổ tung uy năng, hầu như giống như là 108 đạo lôi kiếp lực lượng trong nháy mắt toàn bộ phóng thích, quá khuếch đại, như vậy đều không chết, ta cmn thật sự liền cho hắn quỳ!"

"Ầm ầm!"

Lại là một viên Thần Phạt Chi Nhãn ầm ầm nổ tung.

"Keng! Đo lường đến kí chủ ······ "

"Cường hóa!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1 triệu cường hóa điểm ······· "

"Tiếp tục thôn phệ!".