Chương 1385: Cổ Nguyệt Tử đột kích ngược

Chương 1385: Cổ Nguyệt Tử đột kích ngược

Viên thứ ba ······

Viên thứ tư ······

Thứ năm viên ······

Theo Trần Viễn không ngừng thôn phệ, mặc kệ là Thần Phạt Chi Nhãn, vẫn là vô cùng vô tận năng lượng kiếp vân, dồn dập đều bị hút vào trong hố đen.

Có bao nhiêu hấp bao nhiêu.

Căn bản dừng không được đến.

Chỉ chốc lát sau.

Cũng đã thôn phệ ròng rã mười viên.

Làm thứ mười một viên lôi trừng phạt mắt bị nuốt vào bên trong.

"Keng! Đo lường đến kí chủ bị tầng thứ năm Lôi đình pháp tắc gây thương tích, kiến nghị kí chủ tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 15000000 "

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành?"

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ tầng thứ năm Lôi đình pháp tắc 1% thu được vạn Thần Sấm thể!"

"Này thần thể đối với bất kỳ Lôi đình pháp tắc thương tổn, giảm thương hiệu quả đạt 90% không nhìn bất kỳ tầng thứ tư trở xuống Lôi đình pháp tắc thương tổn, có thể điều khiển vũ trụ sức mạnh sấm sét, có thể xúc động thần phạt giáng lâm!"

Rốt cục, ở Trần Viễn thôn phệ đầy đủ Thần Phạt Chi Nhãn sau, tầng thứ năm Lôi đình pháp tắc đột phá.

Đồng thời còn bất ngờ thu được vạn Thần Sấm thể.

Tựa hồ thôn phệ có đủ nhiều Thần Phạt Chi Nhãn, để Trần Viễn cũng lúc ẩn lúc hiện khống chế một tia thần trừng phạt lực?

Làm một viên cuối cùng Thần Phạt Chi Nhãn bị hút vào trong hố đen.

Tầng thứ năm Lôi đình pháp tắc hủy diệt thương tổn, đã không cách nào lại lay động Trần Viễn mảy may.

Bá chủ lôi kiếp, liền như vậy mạnh mẽ bị Trần Viễn cho tiêu diệt.

Sở hữu kiếp vân, đều bị hố đen nuốt chửng lấy hầu như không còn.

Căn bản vô lực tái tụ!

Đến bao nhiêu hấp bao nhiêu.

Còn không tụ tập lên, liền bị hố đen cho nuốt.

Căn bản hình không thể thành lôi kiếp.

"Này ······ chín ánh mắt phạt, liền như vậy bị vượt qua sao? Hắn lại thật sự đem Thần Phạt Chi Nhãn cho diệt?"

"Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò!"

"Yên tổng không thẹn là ta loài người Thiên Đạo thánh tử, đối phó chín ánh mắt phạt cũng như này thô bạo, liền Độ Kiếp phương thức đều khác với tất cả mọi người, cũng không biết có thể không gia nhập hắn dưới trướng, ta phi thường xem trọng tương lai của hắn!"

"Huynh đệ, ngươi ánh mắt không sai, nếu muốn cùng chúng ta thủ lĩnh hỗn, vậy thì gia nhập Cự Phủ liên minh đi, chúng ta Cự Phủ liên minh, nhưng là Yên tổng đang truyền thừa thánh địa sáng tạo duy nhất thế lực, liên minh thành viên đã nhiều đến vài tỷ, hiện tại gia nhập còn chưa muộn, lấy thiên tư của ngươi, không chừng có thể hỗn cái trước cao tầng!"

"Được, ta gia nhập!"

Lúc này lôi kiếp đã vượt qua.

Có thể Trần Viễn nguy cơ nhưng không có giải trừ.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình hố đen lĩnh vực, lại hoàn toàn không bị khống chế.

Cái kia khủng bố hố đen, đã đầy đủ mở rộng đến năm triệu km đường kính.

Điên cuồng thôn phệ vũ trụ tất cả vật chất.

Không chỉ có lôi kiếp bị thôn phệ, thậm chí có mấy viên tiểu hành tinh đều bị nuốt vào.

Trần Viễn muốn đem hố đen lĩnh vực thu hồi, nhưng là phát hiện căn bản thu hồi không được.

"Trần Viễn, làm sao?"

Cổ Nguyệt Tử tựa hồ phát hiện không đúng.

"Ta hố đen lĩnh vực, hấp thu quá nhiều năng lượng vật chất, dẫn đến chất lượng quá lớn, đã căn bản là không có cách thu hồi, rất có khả năng còn sẽ tiếp tục mở rộng, mãi đến tận triệt để mất đi khống chế!"

"Ta trước đem ngươi đưa ra hố đen ở ngoài, ngươi mau mau thoát đi, tuyệt đối không nên lại bị hố đen hút vào đi, bằng không ta cũng không giữ được ngươi!"

Trần Viễn một mặt nghiêm túc nói.

"Nhưng là ta đi rồi, ngươi làm sao bây giờ?"

Cổ Nguyệt Tử vô cùng lo lắng hỏi.

Nàng vốn là cũng không phải do dự thiếu quyết đoán người, nhưng giờ khắc này cũng có chút không biết làm sao, khả năng là quan tâm sẽ bị loạn!

"Ngươi hiện tại cũng giúp không được ta, ta cùng hố đen lĩnh vực bản làm một thể, ta là trốn không thoát, ta đi đến chỗ nào, hố đen liền sẽ di động đến chỗ nào, liền để chính ta một người đến đối mặt đi!"

"Lôi kiếp đã qua, ngươi sau khi rời khỏi đây chính là vũ trụ Bá chủ, không cần thiết cùng ta đồng thời chôn cùng!"

Đi

Cái cuối cùng tự.

Trần Viễn nói như chặt đinh chém sắt.

Hắn phảng phất dùng hết sở hữu sức mạnh, khống chế lại hố đen lực hút, đem Cổ Nguyệt Tử mạnh mẽ đưa ra hố đen vào miệng : lối vào.

Mà chính mình, nhưng ở hắc động kia hạt nhân nơi sâu xa, triệt để trầm luân.

Không

Cổ Nguyệt Tử viền mắt nổi lên nóng bỏng nước mắt.

Thật giống trong lòng mất đi thứ gì trọng yếu!

Có rất nhiều thứ, thường thường bên người lúc có, ngươi cũng sẽ không quý trọng.

Mãi đến tận mất đi sau mới hối hận không kịp!

Trong trần thế chuyện thống khổ nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Nàng cùng Trần Viễn ở tầng thứ chín thánh địa, cô nam quả nữ ở chung một ngàn năm.

Giữa hai người cũng không có cọ sát ra yêu đốm lửa.

Nàng một lòng chỉ muốn lĩnh ngộ thái cổ thần văn.

Đối với chuyện gì khác đều không đúng như vậy lưu ý.

Có thể mãi đến tận nàng sắp chết ở lôi kiếp bên dưới trong nháy mắt, Trần Viễn còn như thiên thần giáng thế, bảo vệ ở trước người của nàng.

Nàng mới cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Nguyên lai người đàn ông kia, từ lâu yên lặng bảo vệ nàng một ngàn năm.

Đồng thời nàng nội tâm của chính mình, cũng là yêu thích Trần Viễn.

Chỉ là vẫn lo ngại mặt mũi, bị vướng bởi Trần Viễn cùng hắn thiên kiêu nữ tu từng có phi thường thân mật quan hệ.

Nàng mới mạnh mẽ ức chế chính mình tình cảm.

Mãi đến tận Trần Viễn thể hiện ra hơn một vạn đạo thái cổ thần văn dấu ấn, nàng không tên cảm giác được tim đập nhanh hơn, có loại bị người chinh phục cảm giác.

Thế nhưng nàng không có không thoải mái, trái lại trong lòng càng thêm quý mến!

Thẳng đến lúc này giờ khắc này.

Nàng đột nhiên ý thức được nàng khả năng muốn mất đi Trần Viễn, mất đi bảo vệ nàng Độ Kiếp thành công nam nhân.

Nàng rốt cục hối hận không kịp!

"Trần Viễn như không phải vì cứu ta, vì giúp ta Độ Kiếp thành công, lấy hắn năng lực, là khẳng định có thể Độ Kiếp thành công!"

"Đều là ta hại hắn!"

"Tại sao, tại sao ta rõ ràng muộn như vậy?"

Nóng bỏng nước mắt, như giọt mưa bình thường hạ xuống.

Cổ Nguyệt Tử tim như bị đao cắt, đau đến không muốn sống!

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu trói chặt đối tượng Cổ Nguyệt Tử, đối với kí chủ độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ thành công đột kích ngược!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí vì là 0, khen thưởng phản lợi tức: 0 "

"Khen thưởng cường hóa điểm: 30000000 điểm."

"Khen thưởng kỹ năng: Cổ thần quyết, quá một dẫn đạo thuật, quá Cổ thần ma biến tầng thứ sáu, Cổ thần kiếm pháp tầng thứ chín, Cổ thần đao pháp tầng thứ chín, một lòng thế giới đại pháp tầng thứ ba, tiên thiên dơ bẩn thần thể, khen thưởng pháp tắc thời gian tầng thứ tư 10% khen thưởng pháp tắc không gian tầng thứ tư 70% khen thưởng Kim chi pháp tắc tầng thứ tư 50% khen thưởng Mộc chi pháp tắc tầng thứ tư 50% khen thưởng Thủy chi pháp tắc tầng thứ tư 50% khen thưởng hỏa pháp tắc tầng thứ tư 50% khen thưởng thổ pháp tắc tầng thứ tư 50% khen thưởng Lôi đình pháp tắc tầng thứ tư 600% khen thưởng bão táp pháp tắc tầng thứ tư 60% khen thưởng lĩnh vực thời gian tầng thứ ba viên mãn, khen thưởng không gian lĩnh vực tầng thứ ba viên mãn, khen thưởng Ngũ Hành lĩnh vực tầng thứ ba viên mãn ······ "

Trần Viễn hoàn toàn không nghĩ đến.

Đem Cổ Nguyệt Tử đẩy ra hố đen không bao lâu, lại liền trực tiếp đột kích ngược thành công?

Hắn sở dĩ đem Cổ Nguyệt Tử đẩy ra ngoài, thực là có chút lá bài tẩy, không tiện bị Cổ Nguyệt Tử nhìn thấy.

Phòng thủ này em gái một tay.

Cổ Nguyệt Tử có phải là hiểu lầm cái gì?

Nàng sẽ không là cho rằng ta hi sinh chính mình, chỉ vì cứu nàng chứ?.