Chương 1386: Luyện hóa thần quốc

Chương 1386: Luyện hóa thần quốc

"Này trong hắc động ẩn chứa năng lượng vật chất quá mức khổng lồ, muốn đem hố đen thu hồi, nhất định phải đem những này chồng chất cùng nhau năng lượng vật chất triệt để hấp thu, mới có thể dần dần thu hồi hố đen lĩnh vực!"

"Đồng thời, hố đen lĩnh vực khống chế, cùng pháp tắc không gian cùng với Trọng lực pháp tắc khống chế, có vô cùng trọng yếu liên quan!"

"Nếu như không gian của ta pháp tắc cùng Trọng lực pháp tắc, có thể đột phá đến tầng thứ năm, như vậy đối với hố đen điều khiển năng lực liền gặp tăng cường rất nhiều!"

"Vậy thì hai bút cùng vẽ đi, một bên tận lực đem trong hắc động năng lượng tụ tập vật chất hút ra, một bên lĩnh ngộ tầng thứ năm Trọng lực pháp tắc cùng pháp tắc không gian!"

"Ta đang truyền thừa thánh địa thời gian, từng chém giết quá một vị dị tộc Vũ Trụ tôn giả, cướp đoạt hắn lĩnh vực thần quốc, đồng thời cũng luyện hóa đối phương linh hồn ký ức, vốn là theo chiếu ta thực lực tu vi, là căn bản không có cách nào luyện hóa lĩnh vực thần quốc, dù sao ta chỉ có Tinh hà cấp, không cách nào cung cấp vô cùng vô tận năng lượng, đi tái tạo lĩnh vực thần quốc!"

"Nhưng tình huống bây giờ hoàn toàn khác nhau, này hố đen liên tục thôn phệ vũ trụ vô cùng năng lượng, cho tái tạo lĩnh vực thần quốc, cung cấp một cái tuyệt hảo thời cơ, đang đối chiến chân chính Vũ Trụ tôn giả lúc, thì sẽ không có chút thế yếu, năng lượng lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, còn có thể lấy thần quốc thế giới lực lượng trấn áp, khống chế một vùng thế giới, duy ngã độc tôn!"

"Vượt cấp khiêu chiến, như ăn cơm uống nước như thế đơn giản!"

Trần Viễn ý nghĩ này, thực không phải là không có người nghĩ tới.

Thế nhưng muốn sáng tạo ra điều kiện như vậy, thực sự quá mức khó khăn, quá mức hà khắc!

Đầu tiên.

Vũ Trụ tôn giả cấp bậc cường giả, là cỡ nào cường hãn, cỡ nào ngạo khí tồn tại?

Mặc dù bị chém giết, đại thể cũng đều là thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.

Vì lẽ đó rất ít có thể có hoàn chỉnh lĩnh vực thần quốc bảo tồn lại.

Mặc dù có hạnh bảo tồn lại.

Cũng tuyệt đối không phải Tinh hà cấp hoặc là vũ trụ Bá chủ có khả năng luyện hóa.

Nhất định phải ở vốn có thần quốc thế giới cơ sở trên, trùng kiến thần quốc, cần cung cấp vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ, còn muốn đối với pháp tắc khống chế, lĩnh vực khống chế, đạt đến cực cao cấp độ.

Đem lực lượng pháp tắc cùng lĩnh vực lực lượng, triệt để dung hợp, hòa vào tự thân lĩnh vực thần quốc ở trong, tự thành một thế giới.

Đạt đến tầng thứ này.

Chí ít là vô địch vũ trụ Bá chủ cấp bậc, mới gặp lo lắng sự tình!

Đột phá Vũ Trụ tôn giả, tuyệt không là như vậy dễ dàng.

Rất nhiều vũ trụ Bá chủ, chỉ là tích lũy dùng cho xây dựng lĩnh vực thần quốc vật liệu, liền tiêu hao hơn 10 triệu năm.

Còn cần ở vũ trụ hỗn loạn biên giới, vặt hái một khối hoàn chỉnh loại cỡ lớn không gian mảnh vỡ, dùng để xây dựng thần quốc thế giới chi cơ, cần ở khủng bố Không Gian Loạn Lưu bên trong, trải qua tầng tầng nguy hiểm, thêm vào rất cao may mắn, mới có thể vặt hái thành công!

Nếu như hơn nữa tôn giả thần kiếp, cái kia trải qua nguy hiểm, nhưng là có thêm đi.

Vì lẽ đó có thể đột phá Vũ Trụ tôn giả cường giả, không có một cái là người yếu!

Trần Viễn có thể nói tương đương may mắn.

Hắn chém giết dị tộc Vũ Trụ tôn giả, trực tiếp bị xoá bỏ linh hồn.

Đối phương thần quốc, cũng là hoàn chỉnh bảo lưu lại.

Lúc này, hố đen thôn phệ mấy chục triệu km kiếp vân, tụ tập vô cùng năng lượng vũ trụ.

Vừa vặn Trần Viễn lực lượng pháp tắc, lĩnh vực lực lượng, tất cả đều tìm hiểu đến cấp độ cực cao.

Hắn còn có mấy chục triệu cường hóa điểm kề bên người.

Có thể để phòng ngừa tất cả tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Lúc này không luyện hóa lĩnh vực thần quốc, càng chờ khi nào?

"Vậy liền bắt đầu đi!"

Trần Viễn lấy ra dị tộc tôn giả thần quốc, hắn lấy chính mình thân thể làm môi giới, hấp thu vô cùng năng lượng vũ trụ, rót vào thần quốc bên trong thế giới.

Cũng đem chính mình lực lượng pháp tắc, lĩnh vực lực lượng, từ từ cùng thần quốc thế giới thẩm thấu dung hợp.

Trực tiếp luyện hóa người khác thần quốc, muốn so với mình xây dựng ra một cái thần quốc thế giới, đơn giản hơn nhiều.

Thứ này cũng ngang với dàn giáo đã có.

Ngươi trực tiếp truyền vào năng lượng, cùng với dung hợp, khẳng định ngươi tỉ trọng tân thiết kế một ngôi nhà muốn đơn giản hơn nhiều.

Đợt này chí ít có thể tiết kiệm phổ thông vũ trụ Bá chủ ngàn vạn năm tích lũy.

Lúc này Trần Viễn phảng phất một cái máy bơm.

Hắn đem trong hắc động năng lượng, hút vào chính mình thân thể bên trong, sau đó lại từ trong cơ thể rót vào thần quốc thế giới.

Đồng thời nương theo năng lượng lan tràn, pháp tắc, lĩnh vực, linh hồn, ba người hợp nhất, cũng dồn dập hòa vào thần quốc ở trong.

Để thần quốc thế giới hóa thành thân thể một phần.

Trần Viễn bản thân cũng có một cái thế giới trong cơ thể, thế nhưng cái này thế giới trong cơ thể tầng không gian thứ thấp hơn, hắn tự thân một khi tử vong, bên trong thể thế giới tất nhiên tan vỡ, không thể giống như Vũ Trụ tôn giả.

Mặc dù tôn giả ngã xuống, thần quốc thế giới như cũ có thể xem một vùng không gian bí cảnh bình thường độc lập tồn tại.

Hơn nữa có thể chứa đựng chân chính sinh mệnh vật thể.

Như một cái tiểu thế giới!

"Keng! Đo lường đến kí chủ hấp thu năng lượng tốc độ quá nhanh, tỷ lệ chuyển hóa quá cao, đã cho thân thể tạo thành nghiêm trọng gánh nặng, thân thể sắp tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 44000000 "

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành!"

Ầm

Cổ Nguyệt Tử thoát đi hố đen thôn phệ chi lực phạm vi sau.

Trong hư không bỗng nhiên mở rộng một đạo to lớn bản nguyên môn hộ.

Vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ lực lượng, điên cuồng chảy ngược mà đến, tràn vào Cổ Nguyệt Tử trong cơ thể.

Khí tức trên người nàng bắt đầu không ngừng tăng vọt.

Nguyên bản suy yếu thân thể, bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Càng ngày càng mạnh!

Hao tổn ngàn vạn năm tuổi thọ, cũng bị trong nháy mắt bù đắp.

Một hồi cấp độ sống lột xác, rốt cục hoàn thành rồi.

Cổ Nguyệt Tử thành công thoát thai hoán cốt.

Bá chủ nhất giai ······

Bá chủ nhị giai ······

Bá chủ tam giai ······

Thời gian kéo dài ròng rã một cái canh giờ.

Cổ Nguyệt Tử khí tức, cuối cùng dừng lại ở Bá chủ thất giai.

Nàng đang không có Vũ Trụ Thần Hoàng trợ giúp tình huống, dĩ nhiên một ngày phá thất giai, trực tiếp đạt đến cao đẳng vũ trụ Bá chủ đẳng cấp trình độ.

Có thể thấy được nàng ở Tinh hà cấp tích lũy, đến cùng hùng hậu đến mức nào.

Thiên tư của nàng cao, đủ để thuấn sát Hỗn Nguyên thánh tử.

"Đột phá, Cổ Nguyệt Tử Độ Kiếp thành công, nàng lại trực tiếp đột phá đến cao đẳng vũ trụ Bá chủ cấp bậc?"

"Này quá khó mà tin nổi, Bá chủ thất giai, đây chính là thiên đạo thánh nữ sao? Ba ánh mắt phạt tuy rằng khủng bố, nhưng ít ra làm cho nàng tiết kiệm mấy triệu năm khổ tu, nàng mới năm ngàn tuổi không tới, liền đã trở thành cao đẳng vũ trụ Bá chủ, ở cả loài người trong lịch sử, này đều là ít có hào!"

"Chỉ tiếc, Yên tổng đợt này sợ là nguy hiểm, hắn đã căn bản không khống chế được hố đen!"

"Hắc động kia tựa hồ còn đang không ngừng mở rộng, đồng thời bắt đầu hướng về một viên hằng tinh chếch đi, nếu như thật sự va vào hằng tinh, e sợ gặp gợi ra tai nạn khó có thể tưởng tượng!"

"Có thể ····· Yên tổng đã ngã xuống, kinh khủng như thế hố đen thiên thể, phỏng chừng Vũ Trụ tôn giả đi vào đều sẽ bị nghiền nát, Yên tổng còn chưa đột phá Bá chủ cấp, hắn làm sao có khả năng tại đây dạng hố đen thiên thể bên trong tiếp tục sống sót?"

"Làm sao bây giờ? Đều vào lúc này, loài người liên minh cao tầng, không thể ngồi coi mặc kệ chứ?"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Cổ Nguyệt Tử sau khi đột phá, như cũ chau mày.

Nàng tin tưởng, Trần Viễn còn chưa chết..