Chương 1387: Vậy thì luyện hóa hoàn thành rồi?

Chương 1387: Vậy thì luyện hóa hoàn thành rồi?

"Ầm ầm!"

Hố đen tốc độ di động mặt ngoài nhìn như chầm chậm, kì thực nhanh khó mà tin nổi.

Chỉ là bởi vì thể tích quá lớn, tạo thành nhất định thị giác sai vị.

Trên thực tế tốc độ di động, thậm chí đã vô hạn tiếp cận tốc độ ánh sáng.

Lúc này đã bành trướng đến ngàn vạn km đường kính to lớn hố đen, sản sinh vô cùng khủng bố lực hút, dĩ nhiên thật sự đem phụ cận một viên so với Trái Đất lớn hơn hai triệu lần khoảng chừng : trái phải hằng tinh hút tới.

Mạnh mẽ nuốt vào động trong miệng!

Sợ hãi!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Thời khắc này.

Sở hữu truyền thừa thánh tử, tập thể trợn mắt ngoác mồm.

"Yên tổng hố đen lĩnh vực, dĩ nhiên đem một vầng mặt trời cho nuốt? ? ?"

"Mẹ nó a! Thực sự quá điên cuồng!"

"Sao có thể có chuyện đó? Tinh hà cấp lại thôn phệ một viên so với phổ thông hành tinh có sự sống càng lớn hơn mấy triệu lần hằng tinh? Quá khuếch đại, quá biến thái!"

"Bản tôn là Vũ Trụ tôn giả thất giai, như vậy uy năng, liền bản tôn đều mặc cảm không bằng, này viên hố đen đã trở thành chân chính mang tính tai nạn vũ trụ thiên thể, lại không giải quyết, e sợ gặp gợi ra càng thêm không thể thu thập hậu quả, xem ra, chỉ có thể xin mời mấy vị Vũ Trụ Thần Hoàng đại nhân ra tay rồi!"

Hằng tinh to lớn cùng hắc động thật lớn, ầm ầm đụng vào nhau.

Không như trong tưởng tượng hằng tinh nổ tung, hủy thiên diệt địa.

Này viên hằng tinh nhồi vào cửa động, bị hố đen mạnh mẽ thôn phệ.

Lại như là rắn săn mồi, lập tức ăn no rồi.

Có chút tiêu hóa không được.

Nhưng tùy theo mà đến.

Chính là Trần Viễn triệt để mất đi đối với hố đen khống chế.

Đã thôn phệ một viên hằng tinh hố đen, chất lượng từ lâu trở nên vô cùng khủng bố.

Cùng chân chính hố đen thiên thể, đã không có gì khác nhau.

Trần Viễn không chỉ có muốn chịu đựng Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt, còn muốn đối mặt hố đen lực lượng cắn giết, thực sự là khổ không thể tả.

Nhưng vào lúc này.

Hỗn Độn Thần Hỏa quyết chợt bắt đầu tự động vận chuyển.

Trong cơ thể Hỗn Độn Thần Hỏa, vô cực lôi hỏa, ngọn lửa Vĩnh Hằng, ngàn tỷ thần hỏa, cùng nhau bùng nổ ra hào quang óng ánh, bắt đầu hóa thành bốn con cự hình Hỏa Long, cấp tốc thôn phệ vô cùng vô tận hằng tinh lực lượng.

Thần vũ trụ hỏa, tiềm lực trưởng thành bản thân liền cực cao.

Chỉ là Trần Viễn vẫn không có lấy ra đầy đủ năng lượng đi nuôi nấng.

Cho nên mới dẫn đến thần hỏa uy năng không đủ.

Rất nhiều lúc thậm chí cần vận dụng Hỏa thần khiến, cho gọi ra vô cùng ngọn lửa bản nguyên, mới có thể phát huy ra một điểm thần vũ trụ hỏa uy năng.

Nhưng trên thực tế thần hỏa uy năng, thật sự cần dựa vào kí chủ bồi dưỡng.

Bằng không như Hỗn Nguyên thánh tử như vậy, rõ ràng người mang Hỗn Độn Thần Hỏa như vậy tuyệt thế ngọn lửa.

Thế nhưng hắn triển khai ra, liền rác rưởi một nhóm.

Chân chính Hỗn Độn Thần Hỏa, thậm chí trong một ý nghĩ, có thể thiêu huỷ vô số tinh hệ, ngọn lửa bao phủ mấy triệu năm ánh sáng.

Để mấy triệu năm ánh sáng tinh vực ranh giới, hóa thành một mảnh ngọn lửa tuyệt địa!

Lúc này hố đen nuốt vào một viên hằng tinh.

Trong nháy mắt phân giải ra vô cùng hằng tinh hỏa diễm lực lượng.

Bốn loại thần vũ trụ hỏa, đương nhiên sẽ không buông tha như vậy cơ hội trời cho.

Bắt đầu điên cuồng hấp thu, điên cuồng lớn mạnh!

Ở thần vũ trụ hỏa bảng trên, ngoại trừ không cùng loại loại thần hỏa xếp hạng, cũng có đẳng cấp phân chia.

Sở hữu thần vũ trụ hỏa, cơ bản có thể chia làm cấp một đến cấp chín.

Cấp một ngọn lửa thấp nhất, cấp chín ngọn lửa cao nhất.

Phàm là nhiệt độ cao nhất độ bạo phát, ở mười vạn độ trở xuống, đồng thời không có bất kỳ thuộc tính đặc biệt ngọn lửa, toàn bộ xưng là cấp một ngọn lửa, cũng được gọi là không đủ tư cách lửa rừng.

Cấp hai ngọn lửa nhiệt độ cao nhất độ bạo phát, có thể đạt đến một triệu độ.

Cứ thế mà suy ra ······

Trần Viễn người mang ngọn lửa Vĩnh Hằng cùng Hỗn Độn Thần Hỏa, này hai loại ngọn lửa phân biệt đứng hàng thần vũ trụ hỏa bảng xếp hạng thứ năm, cùng thần vũ trụ hỏa bảng xếp hàng thứ hai.

Nói đến có chút hữu danh vô thực.

Chủ yếu là này hai loại thần vũ trụ hỏa, hiện nay mới thôi, đều chỉ có cấp một mà thôi, ngọn lửa bản nguyên tích lũy thiếu nghiêm trọng.

Vì lẽ đó Trần Viễn biểu hiện ra uy năng, dù sao cũng hơi không như ý muốn.

Nhưng này hai loại ngọn lửa mặc dù có thể đứng hàng thần vũ trụ hỏa bảng mười vị trí đầu, là bởi vì chỉ có thần vũ trụ hỏa bảng mười vị trí đầu ngọn lửa, có thể thăng cấp đến cấp chín, cũng có cái này tiềm lực trưởng thành.

Chỉ cần cung cấp đầy đủ ngọn lửa năng lượng, liền có thể thăng cấp đến khủng bố như vậy trình độ.

Một khi đạt đến thứ chín cấp, trong nháy mắt thiêu huỷ mấy vạn cái tinh hệ, cái kia đều hoàn toàn không là vấn đề.

Mà thần vũ trụ hỏa bảng trên xếp hạng thứ 100 thần vũ trụ hỏa, đại biểu năng lượng cao nhất đủ đạt đến cấp tám thần hỏa tiêu chuẩn.

Ngàn tỷ thần hỏa, liền ở đây liệt bên trong.

Hiện nay mới thôi, Trần Viễn bản thân quản lý bốn loại thần hỏa bên trong, cũng chỉ có ngàn tỷ thần thần hỏa, đạt đến trình độ cấp hai.

Hắn đều chỉ có cấp một.

Lúc này hố đen thôn phệ hằng tinh, lấy hằng tinh lực lượng thành tựu nguồn năng lượng nuôi nấng thần vũ trụ hỏa.

Sẽ không có so với phương thức này thăng cấp càng nhanh hơn.

Bốn con Hỏa Long lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tăng vọt, thuận tiện còn có thể cho Trần Viễn hàng hạ nhiệt độ.

Trần Viễn cũng sẽ không đi quản những này.

"Keng! Chúc mừng kí chủ Hỏa diễm pháp tắc đột phá tầng thứ năm 1% Hỗn Độn Thần Hỏa thăng cấp làm cấp hai, ngọn lửa Vĩnh Hằng thăng cấp làm cấp hai, vô cực lôi hỏa thăng cấp làm cấp hai, ngàn tỷ thần hỏa thăng cấp làm cấp ba!"

Trong đầu đột nhiên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Trần Viễn suýt chút nữa bối rối.

"Lão tử con mẹ nó rõ ràng là muốn đốn Ngộ Không pháp tắc cùng Trọng lực pháp tắc, con mẹ nó làm sao có lòng tài hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu thành ấm?"

"Kỳ quái?"

"Lẽ nào ta cmn liền thật sự tương đối thích hợp tu luyện ngọn lửa chi đạo hay sao?"

Thần hỏa tiến hóa.

Trần Viễn trong cơ thể Hỗn Độn Thần Hỏa quyết vận chuyển càng điên cuồng lên.

Trần Viễn quan sát hằng tinh cùng hố đen đè ép.

Vật chất điên cuồng áp súc.

Hắn trong lòng rốt cục sản sinh một tia hiểu ra.

Bất kể nói thế nào, cái này cũng là chính hắn lĩnh vực.

Tuy rằng mất đi khống chế, nhưng hố đen trưởng thành cùng biến hóa, hắn toàn đều nhất nhất nhìn ở trong mắt.

"Nguyên lai Trọng lực pháp tắc, pháp tắc không gian, bao quát pháp tắc thời gian vận dụng, cũng có thể như vậy xảo diệu hòa vào trong hố đen?"

"Có thể ta nên cảm tạ Cổ Nguyệt Tử, chân chính hố đen thiên thể, không chỉ hòa vào Trọng lực pháp tắc, pháp tắc không gian, vẫn có pháp tắc thời gian, nếu không là thuận lợi đưa nàng đột kích ngược, đối với pháp tắc thời gian lĩnh ngộ, trong nháy mắt tăng lên tới tầng thứ tư cảnh giới, ta có thể căn bản xem không hiểu!"

"Nếu như thế, vậy thì đột phá đi!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ không gian pháp tắc tầng thứ năm 1%······ "

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ Trọng lực pháp tắc tầng thứ năm 1%······ "

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ pháp tắc thời gian tầng thứ tư 11%······ "

Theo ba loại pháp tắc kéo dài lĩnh ngộ, Trần Viễn đối với hố đen lĩnh vực sức khống chế, trong nháy mắt tăng cường.

Đột phá tầng thứ năm pháp tắc, có thể nói là chất lột xác.

Đừng xem chỉ có nho nhỏ 1% nhưng cùng tầng thứ tư pháp tắc lẫn nhau so sánh, chính là khác nhau một trời một vực.

Mượn tầng thứ năm pháp tắc chưởng khống lực lượng, Trần Viễn đã có thể miễn cưỡng khống chế này hắc động thật lớn, không tùy ý di động.

Thế nhưng muốn thu hồi, còn cần tiếp tục lĩnh ngộ, tiếp tục hấp thu!

"Keng! Đo lường đến kí chủ hấp thu năng lượng tốc độ quá nhanh, tỷ lệ chuyển hóa quá cao, đã cho thân thể tạo thành nghiêm trọng gánh nặng, thân thể sắp tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 43000000 "

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành!"

Keng

"Chữa trị!"

Keng

"Chữa trị!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thần quốc thế giới luyện hóa hoàn thành!"

"Vậy thì luyện hóa hoàn thành rồi? Mẹ thôi, lão tử còn có nhiều như vậy năng lượng không chuyển hóa xong đây?".