Chương 1388: Tám chín phần mười

Chương 1388: Tám chín phần mười

"Tiếp tục thăng cấp thần quốc thế giới!"

Thần quốc thế giới mạnh yếu, thực cũng quyết định Vũ Trụ tôn giả tiềm lực.

Rất nhiều Vũ Trụ tôn giả suốt đời đều không thể đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, dù cho là khổ tu mấy trăm triệu năm, như cũ dừng lại ở tôn giả cảnh giới.

Không phải là không có nguyên nhân.

Cũng là bởi vì vừa bắt đầu đột phá Vũ Trụ tôn giả tức thì khá là miễn cưỡng, mở ra thần quốc lúc, chuẩn bị không sung túc, thần quốc thế giới quá nhỏ, pháp tắc không đầy đủ, năng lượng trình độ thấp hơn.

Một toà cao ốc chọc trời, vừa bắt đầu nền đất liền không đánh tốt.

Đợi được cao ốc càng kiến càng cao, bất cứ lúc nào cũng sẽ có sụp đổ nguy hiểm.

Đạo lý này là tương thông.

Chỉ có tiền kỳ cơ sở đánh cho càng vững chắc, ngươi mới có hi vọng leo cảnh giới càng cao hơn.

Lúc này Trần Viễn còn rất xa không đạt đến Vũ Trụ tôn giả tu vi cảnh giới.

Nhưng hắn cũng đã nắm giữ hoàn chỉnh lĩnh vực thần quốc.

Có thể nói nhất chi độc tú!

Đang đột phá Vũ Trụ tôn giả trên đường, Trần Viễn có thể nói đã giải quyết một bước mấu chốt nhất, cũng là khó nhất một bước.

Chỉ cần đem tự thân bản nguyên linh hồn, triệt để hòa vào thần quốc thế giới ở trong, trở thành một phương thế giới chúa tể, hắn liền có thể trực tiếp vượt cấp đột phá Vũ Trụ tôn giả cảnh giới.

Nắm giữ thế giới lực lượng.

Thần quốc bất diệt, hắn liền khó có thể bị giết chết.

Một thân năng lượng mênh mông như biển, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Còn có thể thần quốc bên trong thế giới kiến tạo văn minh, bồi dưỡng được thuộc về mình Starship Troopers.

Thậm chí có thể đem toàn bộ Trái Đất thu vào thần quốc bên trong.

"Đột phá Vũ Trụ tôn giả, đối với ta mà nói, căn bản không khó, nhưng không cái gì cần phải hiện tại liền đột phá, chuyện này đối với ta mà nói, đúng là đốt cháy giai đoạn, tai hại vô ích!"

"Cái này dị tộc tôn giả thần quốc thế giới, thực sự quá nhỏ, vẫn chưa tới một trăm triệu km không gian, mặc dù bị ta một lần nữa luyện hóa dung hợp sau khi, cũng có điều chỉ có 1 tỉ km mà thôi!"

"Mượn đợt này cơ hội, không chừng có thể đem Thần hoàng mộ kiếm không gian, cũng dung nhập vào ta thần quốc thế giới ở trong, vừa có thể tiêu hao một làn sóng năng lượng, cũng có thể để lĩnh vực thần quốc trở nên càng mạnh hơn, ta khống chế Thần hoàng mộ kiếm cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió!"

"Một lần đạt được nhiều, cớ sao mà không làm!"

"Tiếp tục mở làm!"

"Thần hoàng mộ kiếm, dung hợp!"

Trần Viễn một tiếng gầm dữ dội.

Hắn lại muốn giữ Vũ Trụ Thần Hoàng lại nát vùng không gian, hòa vào chính mình thân thể bên trong?

Cái này cách làm, nếu như bị hắn Vũ Trụ tôn giả nhìn thấy, nhất định sẽ đại chửi một câu sa điêu!

Cái gì cũng không hiểu liền xằng bậy?

Ngươi là thật sự ở vô hạn tìm đường chết a!

Thần quốc thế giới cùng Thần hoàng mộ kiếm, vốn là hai cái độc lập không gian.

Muốn đem hai cái độc lập không gian thế giới luyện hóa dung hợp, này bên trong cần thiết năng lượng khổng lồ, là khó có thể tưởng tượng.

Này còn vẻn vẹn chỉ là bước thứ nhất.

Tại đây cái luyện hóa dung hợp trong quá trình, bất cứ lúc nào đều có khả năng xuất hiện không gian sụp xuống, liền Vũ Trụ Thần Hoàng đều không nhất định có thể bảo đảm dung hợp thành công?

Một mình ngươi Tinh hà cấp, dựa vào cái gì dám làm ra như vậy thao tác?

Hơn nữa một cái sơ đẳng tôn giả lĩnh vực thần quốc, cùng Vũ Trụ Thần Hoàng để lại không gian bí cảnh, căn bản không phải một cái lượng cấp.

Tất nhiên gặp sản sinh bài dị hiện tượng.

Nhất định sẽ xuất hiện khủng bố không gian bão táp.

Căn bản không thể dung hợp thành công.

Quả nhiên.

Trần Viễn mới vừa va chạm dung hợp, hai cái không gian thế giới liền sản sinh kịch liệt bão táp.

Thế nhưng Trần Viễn căn bản không để ý.

"Hỗn Độn thần đỉnh, ra!"

Trần Viễn quả đoán lấy ra cấp chín văn minh thần khí, Hỗn Độn Đỉnh.

Đỉnh này có thể luyện thiên địa vạn vật, ẩn chứa chí cao lực lượng hỗn độn, tự nhiên cũng có thể luyện hóa không gian.

Thuận tiện giúp trợ Trần Viễn luyện hóa một thế giới nhỏ.

Có Hỗn Độn Đỉnh gia trì, nguyên bản cực không ổn định hai cái không gian thế giới, lại bị mạnh mẽ ổn định lại.

Thần hoàng mộ kiếm, lại thật sự bị hắn dung hợp đến thần quốc bên trong thế giới.

Chuyện này quả thật chính là cái kỳ tích.

Nhưng Trần Viễn cũng không có cảm giác mình làm chuyện gì lớn lao.

Này không phải là hai cái tán tỉnh, hỗ đem dung hợp lại với nhau sao?

Trước lại không phải chưa từng làm chuyện như vậy?

Chỉ là lần này hai cái tán tỉnh, xác thực so với trước đây lớn hơn vô số lần.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi!

Lúc này.

Loài người liên minh cao tầng một đám hàng đầu đại lão.

Đã bắt đầu khó khăn.

Lấy Vũ Trụ Thần Hoàng thực lực ra tay, giải quyết một cái hố đen thiên thể, thực cũng không phải là không thể làm đến.

Có thể giải quyết hố đen có thể hay không liền Trần Viễn cũng đồng thời giải quyết?

Dù sao hố đen lĩnh vực cùng Trần Viễn bản làm một thể.

Trần Viễn thiên tư tuyệt thế, lại là Thiên Đạo thánh tử, còn trải qua chín ánh mắt phạt, nắm giữ thần vũ trụ chủ tư cách!

Tương lai tiền đồ không thể đo lường.

Thậm chí có hi vọng trở thành đời kế tiếp nhân tộc cự kình.

Nếu là không cẩn thận đem Trần Viễn giải quyết, không thể nghi ngờ là đứt đoạn mất thật vất vả mới sinh ra một chút hy vọng.

Nhưng lúc này hố đen đã thôn phệ một viên hằng tinh, nếu như hiện tại không giải quyết, ai biết hố đen thiên thể có thể hay không thôn phệ càng nhiều tinh thể, dẫn đến càng ngày càng khổng lồ, hố đen thôn phệ chi lực càng ngày càng mạnh.

Đến vào lúc ấy, khả năng thật sự gặp gợi ra hủy diệt tinh hệ tai nạn.

Một cái giải quyết không tốt.

Gặp tạo thành ngàn tỉ sinh linh tập thể tuyệt diệt.

Này không thể nghi ngờ là lưỡng nan lựa chọn.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Vô tận trong tinh không, mấy triệu ức truyền thừa thánh tử hoàn toàn tĩnh mịch!

"Lấy bổn hoàng hiểu rõ thiên nhãn dò xét, Trần Viễn hiện nay còn chưa chết, hắn như cũ tồn tại với trong hố đen, hơi thở sự sống vận chuyển bình thường, thậm chí có càng ngày càng mạnh xu thế, này không thể nghi ngờ giải thích, hắn vẫn rất có hi vọng sống sót!" Thiên nhãn Thần hoàng thu hồi thần nhãn, một mặt thán phục nói rằng.

Có thể ở vô tận trong hố đen, phát hiện Trần Viễn hơi thở sự sống, e sợ cũng chỉ có tên gọi có thể hiểu rõ thế gian tất cả hư vọng thiên nhãn Thần hoàng có thể làm được.

"Trần Viễn còn chưa có chết? Hắn quả nhiên không hề tầm thường, không thẹn là lĩnh ngộ một vạn cái thái cổ thần văn vô thượng yêu nghiệt!"

"Các ngươi xem, hố đen thiên thể tựa hồ đình chỉ di di chuyển, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại, liền ngay cả khủng bố thôn phệ chi lực, cũng đang nhanh chóng yếu bớt!"

"Làm sao có khả năng? Lẽ nào Trần Viễn lại lần nữa nắm giữ đến hố đen lĩnh vực quyền khống chế?"

Những này Vũ Trụ Thần Hoàng tất cả đều kiến thức rộng rãi.

Tự nhiên biết Trần Viễn có thể một lần nữa nắm giữ hố đen lĩnh vực quyền khống chế, đến cùng ý vị như thế nào.

Điều này đại biểu hắn chí ít đem Trọng lực pháp tắc, pháp tắc không gian, pháp tắc thời gian, ba loại pháp tắc bên trong hai loại trở lên, lĩnh ngộ được tầng thứ năm cảnh giới.

Tầng thứ năm vũ trụ pháp tắc.

Bình thường chỉ có Vũ Trụ Thần Hoàng mới có thể đem nắm giữ.

Hoặc là số rất ít vô địch Vũ Trụ tôn giả, có thể nắm giữ tầng thứ năm lực lượng pháp tắc.

Trần Viễn có điều là cái Tinh hà cấp, lại liền lĩnh ngộ được tầng thứ năm pháp tắc trình độ.

Giời ạ quả thực thái quá!

"Không chỉ là pháp tắc lĩnh ngộ, hắn nhưng là thôn phệ một cả viên hằng tinh a? Một viên hằng tinh ẩn chứa năng lượng hà khủng bố, hắn làm sao có khả năng tiêu hóa? Chẳng lẽ hắn người mang báu vật?"

"Tất nhiên như vậy, nếu như không phải người mang báu vật, hắn sẽ không ở tầng thứ chín thánh địa giấu dốt, chỉ là tình huống bây giờ đã không cho phép hắn biết điều!"

"Đến cùng là cỡ nào báu vật, có thể để Trần Viễn ở như vậy trong tuyệt cảnh tiếp tục sống sót, còn nghịch thế đột phá? Chẳng lẽ ······ là cấp chín văn minh thần khí?"

Đám nhân tộc này liên minh cao tầng, quả nhiên mỗi một người đều là người tinh.

Cơ hồ đem Trần Viễn phân tích cái tám chín phần mười..