Chương 1389: Bá chủ thập giai

Chương 1389: Bá chủ thập giai

"Keng! Chúc mừng kí chủ Hỏa diễm pháp tắc đột phá tầng thứ năm 10% Hỗn Độn Thần Hỏa thăng cấp làm cấp ba, ngọn lửa Vĩnh Hằng thăng cấp làm cấp ba, vô cực lôi hỏa thăng cấp làm cấp bốn, ngàn tỷ thần hỏa thăng cấp làm cấp bốn!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thành công luyện hóa Thái Dương Chân Hỏa, này Thái Dương Chân Hỏa chính là cấp năm Thái Dương Chân Hỏa, với hằng tinh bên trong bên trong sinh ra, đã thai nghén 2 tỉ năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ Hỗn Độn Thần Hỏa Quyết, đột phá tầng thứ năm!"

"Keng! Kí chủ Hỏa diễm pháp tắc đột phá tầng thứ năm 20%······30%······50%······80%······90%······ "

Trần Viễn hoàn toàn không nghĩ tới.

Này viên hằng tinh to lớn bị hố đen thôn phệ phân giải trong quá trình.

Dĩ nhiên có một đoàn to lớn Thái Dương Chân Hỏa bản nguyên, bị tiện thể cho luyện hóa.

Thái Dương Chân Hỏa, chính là thần vũ trụ hỏa bảng trên, xếp hạng thứ mười ba đỉnh cấp thần hỏa.

Tuy không ở mười vị trí đầu hàng ngũ, nhưng uy năng sự khủng bố, vận dụng chi rộng rãi, đã làm được vũ trụ đệ nhất.

Bởi vì ngọn lửa này, thường thường chỉ tồn tại ở sinh ra 1 tỉ năm trở lên hằng tinh bên trong.

Rất nhiều hằng tinh bên trong đều có Thái Dương Chân Hỏa.

Ngươi muốn nói Thái Dương Chân Hỏa không hi hữu, cái kia đúng là như vậy, dù sao Ngân hà bên trên vô số viên hằng tinh bên trong, hầu như đều có Thái Dương Chân Hỏa, tùy tiện diệt một viên đều có thể tìm tới.

Có thể ngươi muốn nói Thái Dương Chân Hỏa vô cùng hi hữu, lời này cũng không tật xấu, mặc dù là Vũ Trụ tôn giả, muốn ở một viên hằng tinh to lớn bên trong, tìm tới quý giá nhất Thái Dương Chân Hỏa bản nguyên, cũng vô cùng khó khăn.

Cái này tiền đề là, nếu như một tên đại năng cường giả, thật sự có tiêu diệt một viên hằng tinh thực lực, e sợ gần như đã đạt đến Vũ Trụ Thần Hoàng cấp bậc, kém cỏi nhất cũng là cái vô địch Vũ Trụ tôn giả chứ?

Loại này đại năng cường giả, từ lâu đạt đến vũ trụ hàng đầu cấp độ, phỏng chừng cũng cũng không cần một đóa Thái Dương Chân Hỏa đến tăng lên thực lực của chính mình.

Mà không đạt đến cái này cấp bậc cường giả, căn bản không chống đỡ được hằng tinh ngọn lửa thiêu đốt, e sợ vừa mới đến gần hằng tinh, cũng đã bị hòa tan.

Trần Viễn không thể nghi ngờ là may mắn.

Hắn Tinh hà cấp tu vi cảnh giới, liền luyện hóa cấp năm Thái Dương Chân Hỏa, mà cấp năm Thái Dương Chân Hỏa uy năng bạo phát, có thể trong nháy mắt đạt đến 1 tỉ độ nhiệt độ cao.

Có trực tiếp uy hiếp đến Vũ Trụ tôn giả sinh mệnh lực sát thương.

Hơn nữa Hỗn Độn Thần Hỏa Quyết năm loại thần vũ trụ hỏa lẫn nhau dung hợp, e sợ liền cao đẳng Vũ Trụ tôn giả đều không nhất định có thể gánh vác như vậy thương tổn.

"Chẳng lẽ ta thật sự thích hợp tu hỏa? Chưa từng có cẩn thận đi lĩnh ngộ quá Hỏa diễm pháp tắc, Hỏa diễm pháp tắc tiến bộ nhưng chà xát sượt tăng lên?"

"Này viên hằng tinh triệt để thôn phệ tiêu hóa sau, e sợ Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ, sẽ trực tiếp đạt đến tầng thứ năm viên mãn cảnh giới!"

"Các ngươi xem, hố đen thật sự đang thu nhỏ lại, thật giống bị khống chế lại?"

"Hù chết lão tử, vốn là ta cmn đều cũng định tránh đi, nhưng nếu hố đen đã bị khống chế lại, bản thánh tử quyết định lưu lại xem xem trò vui, nếu như Yên tổng không chết, ta ngược lại muốn xem xem hắn đến cùng sẽ đạt tới cảnh giới gì?"

Lúc này hố đen hạt nhân nơi sâu xa.

Một toà uyển như tinh cầu một kích cỡ tương đương cự đỉnh, chính đang điên cuồng luyện hóa tất cả năng lượng, mặc kệ là bị hố đen hút vào kiếp vân lực lượng, vẫn là hằng tinh hỏa diễm lực lượng, tất cả đều bị điên cuồng luyện hóa hấp thu, sau đó rót vào Trần Viễn trong cơ thể thần quốc thế giới ở trong.

Nắm giữ cấp chín văn minh thần khí hộ thể.

Trần Viễn trong cơ thể thần quốc thế giới, đã mở rộng đến hai mươi tỷ km.

Thần hoàng mộ kiếm cùng trong cơ thể thần quốc không gian, cũng đã hoàn thành bước đầu dung hợp.

Ngay ở dung hợp thành công trong nháy mắt, Trần Viễn đối với năng lượng tốc độ hấp thu lần thứ hai tăng vọt!

"Keng! Đo lường đến kí chủ hấp thu năng lượng tốc độ quá nhanh, tỷ lệ chuyển hóa quá cao, đã cho thân thể tạo thành nghiêm trọng gánh nặng, thân thể sắp tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 33000000 "

Thời gian loáng một cái.

Liền trôi qua một tháng.

Một tháng này bên trong, hố đen thiên thể bắt đầu trở nên càng ngày càng ổn định.

Đồng thời thể tích cũng đang không ngừng thu nhỏ lại.

Từ to lớn nhất thời điểm tiếp cận hai ngàn vạn km, từ từ thu nhỏ lại đến ngàn vạn km ······ năm triệu km ······· ba triệu km ······ 50 vạn km ······ mười vạn km ······

Làm hố đen thu nhỏ lại đến mười vạn km khoảng chừng : trái phải thời điểm.

Chỉ thấy một tên anh tuấn kiên cường thiếu niên nam tử, từ cái kia động trong miệng đi ra.

Thu

Chỉ thấy thiếu niên này nam tử miệng phun chân ngôn, quanh thân vờn quanh hơn một vạn cái thái cổ chân ngôn dấu ấn.

"vạn pháp bất xâm"!

Vạn pháp bất diệt!

Cái kia viên thu nhỏ lại đến mười vạn km hố đen, bị hắn trong lúc phất tay, thu vào lòng bàn tay, cả người tự mang một luồng kinh người bức khí.

Phảng phất là hắn xuất hiện trong nháy mắt, chính là toàn vũ trụ đẹp nhất chàng trai.

Bất kỳ một vị tuyệt thế thiên kiêu, ở trước mặt hắn đều sẽ có vẻ lờ mờ thất sắc.

Hắn mãi mãi đều vậy trong đám người tiêu điểm.

Hào quang của hắn, không cách nào che lấp!

"Là Yên tổng, Yên tổng xuất hiện, hắn thật không có chết?"

"Hắn đây toán Độ Kiếp thành công chứ? Cũng không biết hắn có thể thu được bao nhiêu bản nguyên vũ trụ tưới, lại có thể đột phá đến Bá chủ mấy cấp?"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử nghị luận sôi nổi.

Thế nhưng đại gia nghị luận một lúc lâu, chuyện khó xử vô cùng xuất hiện.

Chỉ thấy cái kia tinh không bên trên, vũ trụ quy tắc căn bản không phản ứng chút nào.

Hoàn toàn không có hạ xuống lực lượng bản nguyên ý tứ.

"Ý tứ gì? Lão tử Độ Kiếp thành công, ngươi con mẹ nó sẽ không phải không cho ta bản nguyên quán đỉnh chứ?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Tuy rằng vũ trụ ý chí tựa hồ có hơi bất đắc dĩ, nhưng quy tắc chính là quy tắc.

Nếu Trần Viễn Độ Kiếp thành công, tự nhiên nên hạ xuống phúc phận.

Đây là vũ trụ ý chí đều không thể vi phạm thiết luật.

Ầm

Rốt cục, một toà bản nguyên môn hộ ầm ầm mở rộng.

Vô cùng vô tận lực lượng bản nguyên, hóa thành một nguồn năng lượng cột sáng, rót vào Trần Viễn trong cơ thể.

Này cỗ đặc thù năng lượng, gột rửa Trần Viễn trên người mỗi một cái gien tế bào, để tính mạng của hắn cấp độ, triệt để sản sinh lột xác.

Trần Viễn tham lam hấp thu mỗi một giọt năng lượng!

Hắn thân thể phảng phất 1 tỉ bên trong đại sa mạc, đã khô cạn ngàn tỉ năm, lúc này hạ xuống mưa rào tầm tã, vậy còn không đến một lần thoải mái cái đủ?

Ta hấp ~

Ta hấp ~

Ta hấp hấp hấp ~

Lực lượng bản nguyên tính đặc thù, chính là ở có thể giúp thân thể sản sinh căn bản tính lột xác, tăng cường thân thể dung tích, lấy này có thể hấp thu càng nhiều năng lượng!

Một luồng độc thuộc về vũ trụ Bá chủ cấp bậc cường giả khí thế.

Ở Trần Viễn trong cơ thể bạo phát.

Hắn rốt cục thành công đột phá vũ trụ Bá chủ.

Trần Viễn khí thế trên người uy thế bắt đầu liên tục tăng lên.

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá Bá chủ nhất giai, sinh mệnh tuổi thọ tăng cường ngàn vạn năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá Bá chủ nhị giai, sinh mệnh tuổi thọ tăng cường ngàn vạn năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá Bá chủ tam giai, sinh mệnh tuổi thọ tăng cường ngàn vạn năm!"

Trần Viễn kéo dài đột phá, căn bản dừng không được đến.

Không tới một ngày, hắn liền đột phá đến Bá chủ cửu giai.

Một ngày phá kính, Bá chủ cửu giai, quả thực thái quá!

Nhưng mà hắn còn đang kéo dài đột phá.

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá Bá chủ thập giai, sinh mệnh tuổi thọ tăng cường ngàn vạn năm!"

"Đây là ····· Bá chủ thập giai?"

"Không thể, sao có thể có chuyện đó? Mới vừa Độ Kiếp thành công, dĩ nhiên một ngày phá cảnh Bá chủ thập giai? Này quá bất hợp lí, phổ thông vũ trụ Bá chủ, từ Bá chủ nhất giai đột phá đến Bá chủ thập giai, quá trình này khả năng cần mấy chục triệu năm, coi như là thiên tài cường giả, vậy ít nhất cũng cần mấy triệu năm, hắn lại một ngày liền đến Bá chủ thập giai?"

"Quá biến thái, quá không phải người!".