Chương 1390: Chém Tôn giả ngũ giai

Chương 1390: Chém Tôn giả ngũ giai

Trần Viễn điên cuồng đột phá.

Hầu như một bước lên trời.

Nhìn dáng dấp muốn ép thẳng tới vô địch Bá chủ, giữa bộ Tôn giả cảnh giới.

Khoảng cách chân chính Vũ Trụ Tôn Giả, đều chỉ có cách xa một bước.

Mà lúc này.

Chính đang vây xem Trần Viễn đột phá Vũ Trụ Tôn Giả bên trong.

Có một tên Tôn giả ngũ giai đại lão cường giả, trong con ngươi đột nhiên lộ ra máu đỏ tươi quang.

Một vệt ẩn giấu cực sâu sát ý, đột nhiên bạo phát!

"Loài người tặc tử bên trong, đản sinh ra như vậy thiên kiêu, người này tương lai chắc chắn đối với ta tộc tạo thành nghiêm trọng uy hiếp, ta trong bóng tối ẩn núp ở loài người bên trong đã có ba triệu năm, hôm nay mặc dù liều ngã xuống chi cục, cũng tất nhiên phải đem người này chém giết!"

"Có thể sử dụng một vị Tôn giả ngũ giai phân thân ngã xuống, đổi lấy loài người chín ánh mắt phạt cấp vô thượng thiên kiêu tính mạng, bản tôn không thiệt thòi!"

"Trần Viễn, chịu chết đi!"

Huyết Đao Tôn Giả trường đao xoay ngang.

Nhanh như tia chớp ra tay rồi.

Hắn cầm trong tay cấp bảy văn minh đỉnh cao thần khí, Huyết Ẩm ma đao, đao tâm ý chí ầm ầm bạo phát.

Dĩ nhiên là thánh nhân đao ý?

Lấy Tôn giả ngũ giai uy năng.

Quay về chính đang hấp thu năng lượng bản nguyên Trần Viễn, triển khai đánh lén.

Tất cả những thứ này, chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Gần như sắp khó mà tin nổi.

Một tên Tôn giả ngũ giai Vũ Trụ Tôn Giả, quay về chính nơi đột phá trạng thái Vũ Trụ Bá Chủ ra tay đánh lén.

Thực sự là cái quái gì vậy không nói võ đức.

Mọi người cũng không thể nào tưởng tượng được.

Ở thánh địa loài người trung ương tinh hệ phụ cận, lại gặp có dị tộc nằm vùng loài người bên trong ba triệu năm, liền chuyên nghiệp linh hồn thiết bị kiểm tra, đều không thể phát hiện cái này ẩn giấu nằm vùng.

Đồng thời đã đạt đến Tôn giả ngũ giai cảnh giới!

Tất cả những thứ này thực sự là quá mức đột nhiên.

Liền Vũ Trụ Thần Hoàng thấy thế, đột nhiên phản ứng lại, muốn ra tay chặn lại, tựa hồ cũng chậm 0,1 giây.

Đối với Vũ Trụ Tôn Giả mà nói, 0,1 giây, đã đầy đủ hắn ra tay đánh lén, đem Trần Viễn thành công chém giết!

"Lĩnh vực thời gian, chậm chạp!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Lĩnh vực thời gian ở phe khác tròn ngàn dặm trong hư không, trong nháy mắt bao phủ.

Mặc dù là Vũ Trụ Tôn Giả, đều bị hạn chế gấp mười lần trì hoãn tốc độ.

"Mẹ thôi, muốn đánh lén? Ngươi sợ là sống ở trong mơ!"

Trần Viễn hơi suy nghĩ, trong nháy mắt lấy ra Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm.

Quanh thân ầm ầm ngưng tụ ra một luồng bá đạo kiếm tâm ý chí.

Hắn một kiếm bổ ra.

Không gian vỡ vụn.

Một đạo trưởng đạt trăm vạn km óng ánh ánh kiếm, đánh nát tinh không, gắt gao chém ở tên này Huyết Đao Tôn Giả trên người.

Lấy cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí oai.

Đường đường Tôn giả ngũ giai đại lão, lại bị một kiếm chém thành hai nửa!

Nhưng dù cho như thế, này tên Vũ Trụ Tôn Giả tựa hồ cũng không có liền như vậy ngã xuống, trái lại càng điên cuồng lên.

"Rất tốt, không thẹn là Thiên Đạo thánh tử, dĩ nhiên đem pháp tắc thời gian vận dụng đến trình độ như thế, hầu như thuấn sát bản tôn thân thể!"

"Nhưng là ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn bản tôn chém giết sao? Tôn giả bên dưới, đều là giun dế, ngươi căn bản không biết Vũ Trụ Tôn Giả tuyệt sát một đòn, đến cùng gặp mạnh mẽ đến mức độ nào!"

"Bản tôn muốn giết ngươi, không ai có thể cứu ngươi!"

"Thần quốc hiến tế, thế giới lực lượng, hủy diệt đi!"

Huyết Đao Tôn Giả vô cùng điên cuồng.

Một giây sau.

Chỉ thấy một mảnh thần quốc thế giới hình chiếu, ở cái kia Ngân hà bên trên ầm ầm giáng lâm.

Hầu như bao phủ chu vi ngàn tỉ km.

Vô biên vô hạn tinh không, đều bị cái kia màu máu đao khí tràn ngập.

"Này ······ đây là thần quốc hiến tế?"

"Yên tổng nguy hiểm, mẹ thôi, này Huyết Đao Tôn Giả dĩ nhiên là dị tộc nằm vùng? Hắn muốn đánh giết ta loài người Thiên Đạo thánh tử, tuyệt đối không thể hắn thực hiện được!"

"Thần quốc hiến tế, thế giới hình chiếu hạ xuống, mặc dù là Vũ Trụ Thần Hoàng muốn phá vỡ, khả năng cũng cần mười giây đồng hồ, mà này mười giây đồng hồ bên trong, Huyết Đao Tôn Giả một thân uy có thể đều sẽ tăng lên tới khủng bố như vậy trình độ, hắn còn có thần quốc lĩnh vực lực lượng đối với Yên tổng tiến hành áp chế, Yên tổng nguy hiểm!"

Thần quốc thế giới, chính là Vũ Trụ Tôn Giả tồn trữ năng lượng cội nguồn, thần quốc bất diệt, nguồn năng lượng không khô, Tôn giả bên dưới, đều là giun dế.

Này chính là Vũ Trụ Tôn Giả mạnh mẽ địa phương!

Mà Vũ Trụ Tôn Giả bạo phát tuyệt mệnh nhất kích.

Chính là thiêu đốt toàn bộ lĩnh vực thần quốc, thiêu đốt một cái tiểu thế giới năng lượng, hàng dưới thế giới lực lượng tiến hành nghiền ép.

Làm như vậy hậu quả là cực kỳ nghiêm trọng.

Nhẹ thì tu vi rút lui, cảnh giới rơi xuống, thực lực cá nhân mức độ lớn vĩnh cửu hạ thấp.

Nặng thì thần quốc hủy diệt, tại chỗ ngã xuống, hình thần đều diệt!

Ở một trình độ nào đó mà nói.

Thiêu đốt thần quốc thế giới, có thể trong khoảng thời gian ngắn, bùng nổ ra vượt qua tự thân hai cấp bậc thực lực tu vi.

Huyết Đao Tôn Giả lấy Tôn giả ngũ giai thực lực, thiêu đốt thần quốc thế giới, hàng dưới thế giới hình chiếu, thực lực của hắn gặp trong thời gian cực ngắn, bạo phát đến Tôn giả thất giai cấp độ!

Này hoàn toàn là trực tiếp liều mạng đấu pháp.

Căn bản không nghĩ tới sống sót chạy đi.

Chỉ cần có thể chém giết Trần Viễn, chết rồi cũng không thiệt thòi.

"Huyết Đao, ngươi dám!"

Huyền Linh nữ hoàng ầm ầm tức giận.

Hắn Vũ Trụ Thần Hoàng, đều là phân thân hình chiếu giáng lâm ở đây, chân thân đều ở trấn thủ loài người các đại Ngân hà cương vực.

Chỉ có Huyền Linh nữ hoàng, thiên nhãn Thần hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, ba đại Vũ Trụ Thần Hoàng, chân thân trấn thủ ở trung ương tinh hệ.

Huyền Linh nữ hoàng khoảng cách Trần Viễn gần nhất.

Vẫn luôn ở phụ cận một viên cấp bảy văn minh trên tinh cầu, quan tâm Trần Viễn.

Cùng Trần Viễn cách xa nhau có điều 70 triệu km.

Có lẽ đối với người khác mà nói, khoảng cách này đã xa tới chân trời góc biển trình độ.

Thế nhưng ở Vũ Trụ Thần Hoàng trong mắt, khoảng cách này tương đối an toàn.

Có thể ở trong nháy mắt, thuấn di mà tới.

Ngay ở Huyền Linh nữ hoàng chân thân giáng lâm trong nháy mắt.

Đột nhiên.

Chỉ thấy cái kia to lớn thần quốc thế giới hình chiếu bên trong không gian, có một đạo kinh thiên ánh kiếm, bao phủ hư không 1 tỉ km.

Đem toàn bộ thần quốc thế giới hư không, lấy bá đạo vô cùng phương thức, ầm ầm chém phá!

Kiếm phá bầu trời!

Hủy thiên diệt địa!

Khủng bố kiếm tâm ý chí, mang theo năm loại thần vũ trụ hỏa, đem toàn bộ thế giới đốt cháy hầu như không còn, chém rời ra phá nát.

"Hừ! Một cái Tinh hà ngũ giai rác rưởi, cũng dám ở bản Bá chủ trước mặt múa rìu qua mắt thợ? Ngươi hù dọa ai đó?"

"Này ······ đây là? Đại đạo kiếm ý? Dĩ nhiên là đại đạo kiếm ý?"

"Không! Một mình ngươi mới vừa vượt qua Bá chủ thần kiếp gia hỏa, vì sao lại cường thành như vậy?"

"Bản tôn ····· thật không cam lòng a!"

Huyết Đao Tôn Giả ngã xuống.

Ở bá đạo vô cùng đại đạo kiếm ý dưới, bị chém thần hồn câu diệt.

Mang theo cảm giác cực kì không cam lòng cùng oán khí.

Hắn cẩn thận từng li từng tí một hèn mọn ba triệu năm, thật vất vả đánh vào loài người cao tầng bên trong.

Đợt này lại không công hi sinh?

Liền Trần Viễn một cọng lông đều không thương tổn được.

Quá đau lòng!

Này một làn sóng căn bản không đợi được Huyền Linh nữ hoàng ra tay, Trần Viễn chính mình liền giải quyết.

Hắn lấy Bá chủ thập giai tu vi đẳng cấp.

Càng lấy hung hăng như vậy nghiền ép tư thái, chém giết một tên Tôn giả ngũ giai siêu cấp đại lão?

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Vũ Trụ Bá Chủ cùng Vũ Trụ Tôn Giả trong lúc đó, có một cái khó có thể vượt qua hồng câu.

Có lĩnh vực thần quốc cùng không có lĩnh vực thần quốc, hoàn toàn là hai loại không giống sinh mệnh đẳng cấp.

Mà Trần Viễn tên biến thái này.

Hắn lại lấy Bá chủ thập giai tu vi đẳng cấp, chém giết Tôn giả ngũ giai?

Này giời ạ vẫn là mới vừa đột phá?

Tê cả da đầu!.