Chương 1391: Tôn giả thập giai vệ sĩ

Chương 1391: Tôn giả thập giai vệ sĩ

"Quá trâu bò, thực sự là quá trâu bò, đây chính là Thiên Đạo thánh tử sao?"

"Theo ta được biết, Huyết Đao Tôn Giả sức chiến đấu, ở Vũ Trụ Tôn Giả ngũ giai cấp bậc cường giả bên trong, thuộc về người tài ba, thậm chí có thể cùng lục giai Tôn giả ngang hàng, mà Yên tổng có thể ung dung chém giết Huyết Đao Tôn Giả, hắn cá nhân chân thực sức chiến đấu, rất có khả năng đã đạt đến lực Tôn giả thất giai trình độ, có thể còn không hết!"

"Quá khuếch đại, hắn thật cùng chúng ta là cùng một thời đại thiên kiêu sao? Ta cmn mới vừa đột phá Tinh hà nhất giai, vốn cho là mình đã là tuyệt thế thiên kiêu, kết quả Yên tổng quay đầu lại liền chém giết một cái Tôn giả ngũ giai kẻ phản bội? Mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Thần hoàng chuyển thế, Yên tổng tất nhiên là Thần hoàng chuyển thế, hắn nếu không là lão tử đem tên viết ngược lại!"

"Ta muốn gia nhập Cự Phủ liên minh, ai cũng đừng ngăn ta!"

Lúc này giờ khắc này.

Không chỉ là những này vây xem Thiên Kiêu thánh tử.

Còn có mấy trăm vị Vũ Trụ Tôn Giả, bao quát Huyền Linh nữ hoàng bản thân, đều suýt chút nữa bị khiếp sợ đến.

"Đại đạo kiếm ý sao? Thiên Kiếm Thần Quyết, hắn lẽ nào đã luyện đến tầng thứ mười hai?"

"Còn có Hỗn Độn Thần Hỏa Quyết, cư nhiên đã nắm giữ cấp năm thần hỏa?"

"Liền ngay cả pháp tắc thời gian, tựa hồ cũng lĩnh ngộ được tầng cảnh giới thứ tư? Những này trước hắn có thể chưa từng có biểu diễn quá, lĩnh ngộ trình độ lại đều không thấp hơn Cổ Nguyệt Tử!"

"Tiểu tử này trên người lại còn có nhiều như vậy lá bài tẩy?"

Huyền Linh nữ hoàng càng xem càng giật mình.

Càng xem càng cảm thấy đến khó mà tin nổi.

Trần Viễn quật khởi tốc độ, quả là nhanh đến khiến người ta khó có thể lý giải được trình độ.

"Chẳng lẽ hắn đúng là Vũ Trụ Thần Hoàng chuyển thế trùng tu? Thậm chí ở chuyển thế trước tu vi còn cao hơn cho ta chờ? Bằng không tất cả những thứ này thực sự khó mà giải thích! Lại có thể đem pháp tắc không gian, Trọng lực pháp tắc, Hỏa diễm pháp tắc, Lôi đình pháp tắc, vài loại lực lượng pháp tắc tất cả đều trong thời gian rất ngắn đột phá đến tầng thứ năm cảnh giới?"

"Ở Vũ Trụ Tôn Giả bên trong, cũng rất ít người có thể đem pháp tắc lĩnh ngộ đạt đến trình độ như thế này, hắn có điều mới vừa đột phá Vũ Trụ Bá Chủ, nhưng ở pháp tắc lĩnh ngộ trên vượt qua phần lớn Vũ Trụ Tôn Giả?"

Thái quá!

Vô cùng thái quá!

"Cô Ảnh, Hàn Sương!"

Chỉ thấy Huyền Linh nữ hoàng nhẹ nhàng đọc lên hai cái tên.

Trong phút chốc, hai đạo bóng đen, thuấn di mà tới.

"Cô Ảnh, Hàn Sương, bái kiến sư tôn!"

Hai cái cô gái mặc áo đen, cùng kêu lên bái nói.

"Bắt đầu từ hôm nay, các ngươi sẽ theo thân bảo vệ Trần Viễn đi, vốn là vừa bắt đầu, loài người liên minh cao tầng chỉ dự định phái hai tên phổ thông Vũ Trụ Tôn Giả bảo vệ Thiên Đạo thánh tử, có thể Trần Viễn bày ra thiên tư, đã có thần chủ tư cách, hắn tuyệt đối không phải phổ thông Thiên Đạo thánh tử, sau này liền do hai người ngươi tự mình bảo vệ!"

Huyền Linh nữ hoàng lúc này ra lệnh.

Lời này vừa nói ra.

Ở đây không ít Vũ Trụ Tôn Giả, đều suýt chút nữa bị kinh rơi mất cằm.

"Lại là Cô Ảnh Tôn giả cùng Hàn Sương Tôn giả? Nàng hai người nhưng là Huyền Linh nữ hoàng từ nhỏ thu dưỡng, có người nói hai vị này Tôn giả vừa ra đời thời điểm nhưng là trẻ sinh đôi kết hợp nhi, còn bởi vậy bị vứt bỏ, là Huyền Linh nữ hoàng phát hiện các nàng song tử thần thể, cũng tự mình bồi dưỡng!"

"Ngăn ngắn năm triệu thời kì, liền đã trở thành đỉnh cấp Vũ Trụ Tôn Giả, một thân thực lực tu vi, từ lâu đột phá Tôn giả thập giai, khoảng cách Vô Địch Tôn Giả, nửa bước Thần hoàng, đều chỉ có cách xa một bước, nàng hai người liên thủ, có thể ngang hàng vô địch Vũ Trụ Tôn Giả!"

"Huyền Linh nữ hoàng lại phái ra chính mình thiếp thân thân vệ đến bảo vệ Yên tổng? Này chính là đỉnh cấp yêu nghiệt con bài sao?"

Một đám Thiên Kiêu thánh tử, giờ khắc này đã ước ao cái này phát tím.

Liền Trần Viễn đều sửng sốt một chút.

"Sư tôn, vậy chúng ta phải bảo vệ đến hắn tới khi nào?" Cô Ảnh lúc này hỏi.

"Đối đãi hắn tu vi đột phá Tôn giả thập giai, cùng bọn ngươi tu vi không phân cao thấp thời gian, các ngươi bảo vệ nhiệm vụ coi như kết thúc!"

Huyền Linh nữ hoàng bàn giao xong lời nói này, trực tiếp ống tay áo vung lên, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

Hoàn toàn không cho Trần Viễn báo đáp cơ hội.

Ngược lại là hai vị này hắc y che mặt Vũ Trụ Tôn Giả, muốn nói lại thôi, tựa hồ trong lòng còn có chút không phục.

Các nàng xem Trần Viễn ánh mắt vô cùng lạnh lùng!

Đường đường hàng đầu Vũ Trụ Tôn Giả, Huyền Linh nữ hoàng dưới trướng thiếp thân thân vệ, vẫn là Vũ Trụ Thần Hoàng đệ tử ký danh, lại muốn cho một cái mới vừa Độ Kiếp thành công, chỉ có Bá chủ thập giai Thiên Đạo thánh tử làm hộ vệ?

Tuy rằng Trần Viễn đã đột phá Bá chủ thập giai.

Thế nhưng cùng hàng đầu Tôn giả lẫn nhau so sánh, như cũ chênh lệch không chỉ một sao nửa điểm.

Này quả thật có chút tự hạ thân phận.

Cứ việc Yên tổng thiên tư tuyệt thế, tương lai tiền đồ không thể đo lường.

Nhưng ít ra hắn hiện tại cùng Huyền Linh nữ hoàng là không đến so với.

"Cô Ảnh, Hàn Sương, xin nghe sư tôn ngự lệnh!"

Huyền Linh nữ hoàng đã ra lệnh.

Nàng hai người mặc dù không phải cam tâm tình nguyện, cũng nhất định phải vâng theo!

Trần Viễn không thể giải thích được liền thu được hai tên đỉnh cấp vệ sĩ.

Ạch ạch!

Cũng không biết dài đến thế nào?

"Cô Ảnh Tôn giả, Hàn Sương Tôn giả, các ngươi khỏe, không nghĩ đến vận mệnh là như vậy kỳ diệu, lại gặp đem chúng ta quấn lấy nhau, ta có người hiếu kỳ vấn đề cũng muốn hỏi một hồi các ngươi, xin hỏi hai vị là sinh đôi sao?"

"Tại hạ thực còn có cái yêu cầu quá đáng, không biết có thể hay không nhìn một chút hai vị Tôn giả dáng dấp, để tránh khỏi ngày sau gặp nhận lầm người!"

Trần Viễn lúc này mở miệng hỏi.

Đợt này câu hỏi, có thể nói là tương đương không lễ phép.

Người ta mặc dù là vệ sĩ, nhưng cũng là đỉnh cấp Vũ Trụ Tôn Giả a.

Ngươi hỏi nhẹ như vậy phù, hoàn toàn sẽ không có dành cho Vũ Trụ Tôn Giả nên có tôn kính.

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Vừa nghĩ tới phải đợi Trần Viễn đột phá Tôn giả thập giai, mới coi như bảo vệ kết thúc.

Cô Ảnh, Hàn Sương, hai vị Tôn giả nhất thời giận không chỗ phát tiết.

Bình thường Bá chủ thập giai, đột phá Vũ Trụ Tôn Giả thập giai, chí ít cần mấy chục triệu năm chứ?

Thiên kiêu yêu nghiệt, có thể sẽ rút ngắn đến ngàn vạn năm trong vòng.

Trần Viễn mặc dù là Thiên Đạo thánh tử, Thiên bảng số một, yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt, cái kia phỏng đoán cẩn thận cũng cần một triệu năm chứ?

Đến Vũ Trụ Tôn Giả, cần muốn xây dựng thần quốc thế giới, thời gian hao phí, năng lượng, tinh lực, không phải là Vũ Trụ Bá Chủ có thể so với!

Vừa nghĩ tới phải bảo vệ một cái như vậy tùy tiện người, bảo vệ hắn ròng rã một triệu năm, nhất thời thì có châm lửa đại!

Quá làm người tức giận!

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Cô Ảnh.

Tuổi tác: 5260001 tuổi.

Thân cao: 176CM.

Đẳng cấp: Tôn giả thập giai

Nhan trị: 9. 98 phân.

Nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm: -50 điểm.

Liếm cẩu quan hệ trói chặt thành công, nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm đột phá 95 điểm, thì lại thành công đột kích ngược, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 300 triệu điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Ẩn sát thuật tầng thứ chín, ngự thần thuật tầng thứ chín, Ngũ Hành Bổ Thiên thuật tầng thứ năm, Kim chi pháp tắc tầng thứ năm 80% Mộc chi pháp tắc tầng thứ năm 80% Thủy chi pháp tắc tầng thứ năm 80% Hỏa chi pháp tắc tầng thứ năm 80% Thổ chi pháp tắc tầng thứ năm 80% pháp tắc không gian tầng thứ năm 90% Ngũ Hành lĩnh vực khống chế tầng thứ năm!".