Chương 1392: Đây chính là ngươi tự tìm

Chương 1392: Đây chính là ngươi tự tìm

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Hàn Sương.

Tuổi tác: 5260001 tuổi.

Thân cao: 176CM.

Đẳng cấp: Tôn giả thập giai

Nhan trị: 9. 98 phân.

Nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm: -30 điểm.

Liếm cẩu quan hệ trói chặt thành công, nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm đột phá 95 điểm, thì lại thành công đột kích ngược, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 300 triệu điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Thần Thuẫn Quyết tầng thứ chín, Huyền Băng Quyết tầng thứ chín, Thủy chi pháp tắc tầng thứ năm 100% Thổ chi pháp tắc tầng thứ năm 100% pháp tắc không gian tầng thứ năm 90% cực đông lĩnh vực tầng thứ năm viên mãn!"

"Lại lập tức trói chặt hai cái?"

"Quả nhiên là song sinh Tôn giả, nhan trị như thế, thân cao một dạng, tuổi tác cũng như thế, liền ngay cả tu vi đẳng cấp cũng kém không nhiều, khả năng chính là trọng điểm phương hướng không giống nhau lắm!"

"Một cái 300 triệu, hai cái sáu trăm triệu, này nếu như đột kích ngược, vậy còn không đến phát nha!"

Trần Viễn hơi hơi hưng phấn.

Đối với hai vị nữ Tôn giả thần bí dung nhan, là càng ngày càng hiếu kỳ.

Có điều Vũ Trụ Tôn Giả cái này cấp bậc cường giả, còn sống năm triệu năm năm tháng, nội tâm tự nhiên cực kiên định.

Tất nhiên sẽ không dễ dàng bị đánh động, rơi vào tình ái bên trong.

Càng là lớn tuổi nữ nhân, đối với tình yêu yêu cầu liền càng cao, cũng sẽ không coi trọng không bằng chính mình nam nhân.

Điểm này là không thể nghi ngờ!

Người ta sống năm triệu năm, ăn qua muối ngươi so với ăn qua gạo còn nhiều.

Chuyện gì không trải qua?

Trần Viễn những người lời ngon tiếng ngọt sáo lộ, không chừng người ta cảm thấy đến vô cùng ấu trĩ, còn muốn dạy hắn hai chiêu.

Thế nhưng có một loại sáo lộ, là bất kỳ nữ nhân nào đều không cách nào phá giải.

Cái kia chính là chân thành!

Chân thành trả giá, chân thành dành cho, ngươi vĩnh viễn cũng không biết ta đến cùng có thể vì ngươi làm được một bước nào, bởi vì ta có 9 triệu tỷ tiền vũ trụ!

"Xin lỗi, hai vị tiền bối, mới vừa là tại hạ đường đột!"

"Nếu như có đắc tội địa phương, kính xin hai vị tiền bối thứ lỗi, để tỏ lòng ta áy náy, ta đồng ý biếu tặng hai vị mỗi người một cái cấp tám văn minh thần khí, hai vị tiền bối nếu như có vừa lòng thần khí, ta đồng ý vì là bỏ vốn mua, để bù đắp ta mới vừa bất kính chi quá!"

"Hai vị tiền bối cảm thấy đến ý như thế nào?"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Cô Ảnh, Hàn Sương, hai vị Tôn giả ánh mắt là càng ngày càng lạnh lùng.

Ngươi làm cấp tám văn minh thần khí là rìa đường rau cải trắng?

Muốn đưa sẽ đưa?

Loại này cấp bậc thần khí, cơ bản có tiền cũng không thể mua được.

Coi như ở đỉnh cấp buổi đấu giá trên cũng không mua được.

Chỉ có ở loài người liên minh vật tư chiến lược trong kho báu, sử dụng cống hiến điểm, mới có thể mua.

Tuy rằng sử dụng tiền vũ trụ, cũng có thể hối đoái liên minh cống hiến điểm, đem mua, thế nhưng loại này hối đoái là cực không có lời.

Gặp so với bình thường giá bán cao hơn gấp mười lần trở lên.

Này cmn căn bản không ai gặp hoa loại này uổng phí tiền.

Một cái cấp tám văn minh thần khí, ít nói cũng cần một trăm triệu cống hiến điểm, giống như là 10 tỷ tiền vũ trụ.

Nếu như cao hơn bình thường giá bán gấp mười lần, vậy thì là 100 tỷ tiền vũ trụ?

Một mình ngươi chưa dứt sữa tiểu tử.

Làm sao sẽ bành trướng thành bộ dáng này?

Trần Viễn mới vừa trở thành Thiên Đạo thánh tử, tự nhiên không thể có cao như vậy cống hiến điểm, hắn cũng không có vì là chủng tộc làm ra quá to lớn gì cống hiến.

Ngươi muốn nói ngươi có tiền, lẽ nào ngươi so với Vũ Trụ Tôn Giả còn có tiền?

Quả thực không biết tự lượng sức mình!

Liền ngươi này điểm "Tiểu Tiền" ở Tinh hà cấp thời điểm khả năng cảm giác mình rất giàu có, thế nhưng đến Vũ Trụ Tôn Giả cái này cấp bậc, liền sợi lông cũng không tính!

"Cũng được, nếu ngươi muốn tự lấy nhục, ngày hôm nay liền dạy cho ngươi một bài học!"

"Đây chính là ngươi tự tìm, không ai ép buộc nhường ngươi mất mặt, đến thời điểm vạn nhất trong túi ngượng ngùng, mất mặt, ngươi này thật vất vả tích lũy đi ra thiên kiêu uy danh, sợ là muốn luân làm trò hề!"

Cô Ảnh Tôn giả, Hàn Sương Tôn giả, hai người tâm ý tương thông.

Một cái ánh mắt liền rõ ràng ý của đối phương.

Huyền Linh nữ hoàng chỉ bàn giao bảo vệ Trần Viễn sinh mệnh an toàn.

Có thể không nói muốn giữ gìn hắn mặt mũi a.

"Cũng được, nếu Trần Viễn thánh tử tốt như vậy ý, tỷ muội ta hai người há có từ chối đạo lý!"

"Nói thật, thực gần nhất này mấy trăm ngàn thời kì, tỷ muội ta hai người xác thực vừa ý hai cái cấp tám văn minh thần khí, chỉ là giá cả quá mức đắt đỏ, hơn nữa tu luyện đột phá, bản thân liền cần tiêu hao không ít tài nguyên, loài người những năm này, cơ bản đều nằm ở thời kỳ hòa bình, không có quy mô lớn bạo phát vũ trụ chiến tranh, vì lẽ đó cống hiến điểm tích lũy vô cùng không dễ!"

"Ta hai người tích lũy 20 vạn năm, như cũ không đủ để mua được này hai cái thần khí!"

Cô Ảnh Tôn giả dứt tiếng.

Trần Viễn lập tức thì có chút không thể chờ đợi được nữa.

"Vậy chúng ta mau mau đi mua đi, hiện tại liền đi!"

Trần Viễn một mặt hầu vội la lên.

Nhìn thấy oan đại đầu, chính là chưa từng thấy như thế đuổi tới oan đại đầu?

Ngươi có phải là đối với cấp tám văn minh thần khí giá trị có chút không quá rõ ràng?

"Không vội, ngươi mới vừa Độ Kiếp thành công, đồng thời lấy truyền thừa thánh địa Thiên bảng người thứ nhất thành tích ra biên, là có tư cách tham gia thánh hiền viện sát hạch!"

"Truyền thừa thánh địa mười năm thí luyện kết thúc, tám triệu ức truyền thừa thánh tử, gặp chia làm ba cái bảng danh sách!"

"Thiên bảng, Địa bảng, Nhân bảng."

"Cái gọi là Thiên bảng, chính là chỉ sở hữu truyền thừa thánh tử ở trong, thực lực mạnh nhất 100 người đứng đầu, mới có thể leo lên Thiên bảng, mà ngươi, vào chỗ liệt Thiên bảng đệ nhất."

"Địa bảng, là chỉ lực lượng pháp tắc, lĩnh vực lực lượng, sức chiến đấu bội số, thái cổ thần văn, chờ thực lực tổng hợp có thể đứng hàng trước một vạn tên Thiên Kiêu thánh tử, mới có thể leo lên Địa bảng."

"Nhân bảng, chủ yếu là căn cứ ngươi tuổi tác, tiến vào truyền thừa thánh địa trước thực lực, thí luyện sau khi kết thúc thực lực, ở toàn bộ truyền thừa thánh địa trong lúc, tiến bộ phạm vi to lớn nhất trước một vạn tên Thiên Kiêu thánh tử!"

"Mỗi một giới thánh hiền viện sát hạch, Thiên bảng, Địa bảng, Nhân bảng, phàm là ba bảng một trăm vị trí đầu thiên kiêu yêu nghiệt, liền có tư cách tham gia thánh hiền viện sát hạch, thế nhưng tỷ số trúng tuyển cực thấp."

"Có điều bình thường ba bảng một trăm vị trí đầu tuyệt thế thiên kiêu, gia nhập cấp tám văn minh Tinh hà học viện, vẫn có rất lớn hi vọng, kém cỏi nhất cũng sẽ có cấp bảy văn minh Tinh hà học viện tiếp thu!"

"Phía trước cái kia viên cấp bảy văn minh hành tinh, tên là thánh tử tinh, là chuyên môn dùng để cung cấp đưa ra cho mỗi một lần truyền thừa thánh tử, ngắn ngủi dừng lại nghỉ ngơi địa phương, cũng là viễn chinh tân quân tòng quân chỗ ghi danh một trong, trên viên hành tinh này kiến tạo ròng rã 1 tỉ cái tinh không truyền tống đại trận, là trung ương tinh hệ cùng hắn tinh hệ trọng yếu trung chuyển trạm một trong!"

"Thiên bảng, Địa bảng, Nhân bảng, thống kê yết bảng thời gian phỏng chừng sắp đến rồi, rất nhiều truyền thừa thánh tử sở dĩ đến nay còn chưa rời đi, chính là chờ yết bảng!"

"Bởi vì phàm là leo lên Thiên bảng, Địa bảng, Nhân bảng này ba cái bảng danh sách thiên kiêu yêu nghiệt, là có thể thu được thân phận chứng thực, Medal of Honor, cùng với cống hiến điểm khen thưởng!"

"Cầm vinh dự chứng thực, mặc kệ là gia nhập Tinh hà học viện, vẫn là gia nhập quân viễn chinh, đều sẽ có tương đối cao phúc lợi đãi ngộ, có thể trực tiếp trở thành Ngân hà tướng lĩnh!"

"Ngươi tuy là cao quý Thiên Đạo thánh tử, nhưng Thiên Đạo thánh tử chỉ là hư danh, cũng không thực quyền, bởi vậy có chút đỉnh cấp bảo vật hối đoái, cũng sẽ không đối với ngươi mở ra, chỉ có ngươi sát hạch tiến vào thánh hiền viện, hoặc là trở thành quân viễn chinh tướng lĩnh, bắt được nhất định quyền hạn, mới có tư cách mua cấp tám văn minh thần khí!".