Chương 1393: Ngân hà tướng lĩnh

Chương 1393: Ngân hà tướng lĩnh

"Được! Vậy chúng ta lúc trước hướng về thánh tử tinh đi!"

Trần Viễn, Cô Ảnh Tôn giả, Hàn Sương Tôn giả ba người, trong nháy mắt sử dụng dịch chuyển tức thời trong hư không thuật.

Hầu như trong khoảnh khắc liền biến mất ở cái kia mênh mông vô bờ tinh không bên trên.

Một giây sau.

Thân ảnh của ba người đồng loạt xuất hiện ở thánh tử tinh một tòa thật to thành trì bên trên.

"Chúng ta cũng đi thôi, tính toán thời gian, bình thường truyền thừa thí thánh địa luyện kết thúc chừng hai tháng, liền sẽ yết bảng, ta muốn xem xem ta sẽ xuất hiện hay không tại đây bảng danh sách bên trên!"

"Yên tổng một thân thực lực đã đạt đến Bá chủ thập giai, hắn cũng là cái thứ nhất tiến vào tầng thứ chín thánh địa yêu nghiệt, còn lĩnh ngộ hơn một vạn cái thái cổ thần văn, thực lực không thể nghi ngờ, tất nhiên là Thiên bảng số một!"

"Nói không chắc liền Địa bảng, hắn cũng là số một!"

"Duy chỉ có Nhân bảng, căn bản không nhìn thực lực, chỉ xem tốc độ tiến bộ của ngươi!" Một tên Thiên Kiêu thánh tử, nói như thế.

"Lần này vũ trụ thiên kiêu thi đấu, đối với ta mà nói là cực không công bằng, những khác truyền thừa thánh tử cũng đã bốn, năm ngàn tuổi, mà ta chỉ có năm trăm tuổi, ta lấy năm trăm tuổi chi linh, tu vi đột phá Tinh hệ bát giai, đồng thời thu được ẩn tàng Tôn giả truyền thừa, thực lực từ tiến vào truyền thừa thánh địa trước, đến ra truyền thừa thánh địa sau khi, trực tiếp đột phá tám cái cảnh giới, đồng thời pháp tắc lĩnh ngộ cũng tăng lên trên diện rộng, lấy sự tiến bộ của ta tốc độ, ta tất nhiên có thể leo lên Nhân bảng một trăm vị trí đầu hàng ngũ!"

"Nếu như lại cho ta thời gian ba ngàn năm, để ta cùng những này hàng đầu thiên kiêu đứng ở đồng nhất điểm khởi hành, nói không chắc ta có thể cùng Yên tổng tranh cao thấp một hồi, thiếu gia ta chính là ăn quá tuổi trẻ thiệt thòi a!"

Một tên thiếu niên dáng dấp truyền thừa thánh tử, đầy mặt cảm khái nói rằng.

"Loài người thiên kiêu thi đấu, dù sao vẫn là hết sức công bằng, tất càng còn có một cái Nhân bảng, không phải hoàn toàn lấy thực lực luận thắng thua, các ngươi đến tuổi này khá là nhỏ tuyệt thế thiên kiêu, có thể ở ngàn tuổi trước liền trở thành truyền thừa thánh tử, đã đủ để giải thích thiên phú!"

"Nếu như lấy không tới ngàn tuổi chi linh, leo lên Nhân bảng một trăm vị trí đầu, đủ để giải thích cùng những người hàng đầu thiên kiêu, cũng không kém bao nhiêu!"

Một đám truyền thừa thánh tử thấy Yên tổng đã biến mất.

Liền dồn dập hướng về thánh tử tinh bỏ chạy!

Lúc này.

Trong vùng hư không này, sở hữu xem trò vui đại lão cũng tất cả đều dồn dập tản đi.

Chỉ có một tên tướng mạo hòa ái dễ gần, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, đồng thời đã đánh vào loài người liên minh hội đồng tối cao vô địch Vũ Trụ Tôn Giả.

Tử Điện Tôn giả.

Trong ánh mắt lộ ra một chút sợ.

"Huyết Đao thằng ngu này, chết không luyến tiếc, lại gặp ngu đến mức ở loài người liên minh trung ương phúc địa động thủ?"

"May là Trần Viễn động thủ quả đoán, đem chém giết, thần hồn câu diệt, nếu là bị Vũ Trụ Thần Hoàng bắt sống sưu hồn, không làm được liền lão tử cũng phải bại lộ!"

"Mẹ thôi, suýt chút nữa hại chết lão tử!"

"Bản tôn lấy chân thân nằm vùng loài người bên trong năm triệu năm, thật vất vả đạt được địa vị hôm nay, suýt chút nữa dã tràng xe cát!"

"Loài người thiên kiêu Trần Viễn, thiên phú sự cường hãn, đã cao hơn bộ tộc ta năm đó Tu La thánh chủ, mà trước mắt hắn thực lực tu vi chỉ có Bá chủ cấp, nếu thật sự bị chém giết, quả thực chính là lãng phí, bản tôn nên đem việc này đăng báo cho chủ thượng, lấy chủ thượng vô thượng uy năng, nếu có thể ký sinh Trần Viễn thể xác, trong vòng ngàn năm liền có thể đột phá Vũ Trụ Tôn Giả, vạn năm bên trong, liền có thể lên cấp Vũ Trụ Thần Hoàng, một trong vòng vạn năm, nói không chắc liền có thể trở thành là ta thánh tộc người thứ sáu thần vũ trụ chủ!"

"Chín ánh mắt phạt cấp bậc thiên kiêu, như không thể trở thành thánh chủ thể xác, quả thực chính là thiên đại lãng phí!"

"Còn có cái kia Cổ Nguyệt Tử, cùng Hỗn Nguyên thánh tử, hai cái nhân tộc này thiên phú cũng vô cùng không sai, nắm giữ Thần hoàng tư cách, ta này tấm thể xác tuy rằng tu vi đã đạt Vô Địch Tôn Giả cảnh giới, nhưng tiềm lực đã tiêu hao hết, mặc dù lại cho ta 100 triệu năm, cũng không cách nào đột phá Thần hoàng cảnh giới!"

"Ta thánh tộc ký sinh hắn chủng tộc thiên kiêu yêu nghiệt sau, sinh mệnh tuổi thọ sẽ tăng nhanh gấp trăm lần tốc độ tiêu hao, thật có thể nói là thiên đạo bất công!"

"Ta này tấm thể xác, phỏng chừng cũng chống đỡ không được quá thời gian dài, thế nhưng thần quốc thế giới có thể bảo lưu, ta lấy Vô Địch Tôn Giả cảnh giới, đoạt xác Cổ Nguyệt Tử hoặc là Hỗn Nguyên thánh tử, chỉ cần thành công hoàn thành ký sinh, lại từ đầu luyện hóa thần quốc thế giới, ta tu vi tốc độ khôi phục, liền sẽ so với người bình thường tộc thiên kiêu, còn thực sự nhanh hơn nhiều!"

Tử Điện Tôn giả cười lạnh một tiếng.

Xem ra muốn tìm một cơ hội, đem tin tức báo cáo đi ra ngoài.

Chờ đợi Trần Viễn, Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử, chờ đám nhân tộc này đứng đầu nhất yêu nghiệt đi ra loài người trung ương tinh hệ.

Sau đó tùy thời mà động, đối với ra tay!

Ngươi loài người, nhất định phải vì ta thánh tộc bồi dưỡng tuyệt thế thiên kiêu.

"Còn có, loài người lần này hội nghị cấp cao, cũng hết sức kỳ quái?"

"Có điều là chết rồi hai tên Vũ Trụ Thần Hoàng, vì sao phải đột nhiên làm lớn chuyện? Trước đây cũng không phải là không có ám từng giết người tộc Thần hoàng, cũng không thấy bọn họ cứng như vậy a?"

"Việc này ắt sẽ có kỳ lạ, ta nhất định phải đem chuyện nào điều điều tra rõ ràng!"

"Chỉ tiếc tiến vào thánh địa loài người Tôn giả, nhất định phải trải qua linh hồn ký ức đo lường, ta tuy đối với linh hồn của chính mình khống chế cực kỳ tự tin, nhưng cũng không dám dễ dàng thử nghiệm!"

Nói phân hai con.

Lúc này Cổ Nguyệt Tử, cũng đã tiến vào thánh tử tinh.

Hiện nay mới thôi.

Đã có không ít truyền thừa thánh tử, vì cống hiến điểm, lựa chọn gia nhập quân viễn chinh.

Thậm chí có truyền thừa thánh tử, còn trực tiếp thu được quân viễn chinh tân quân tướng lĩnh chức vị.

Gia nhập quân viễn chinh, có một cái phi thường rộng rãi quy định.

Phàm là thực lực đạt đến Tinh hệ cấp trở lên, đồng thời thủ hạ tự nguyện có một trăm tên tân quân đồng ý tuỳ tùng ngươi, ngươi đem tự động thu được tiểu đội trường chức vị.

Nếu như ngươi có thể chinh phục một trăm tên tiểu đội trường, thủ hạ có thể suất lĩnh một vạn tên viễn chinh lính mới, liền có thể tự động thu được đại đội trưởng chức vị.

Nếu như ngươi có thể thống soái một trăm tên đại đội trưởng, nắm giữ trăm vạn viễn chinh đại quân, ngươi liền có thể tự động thu được quân viễn chinh, 1 ★ Ngân hà tướng lĩnh thân phận.

Thân phận này, đem phải nhận được cao nhất liên minh pháp luật tán thành!

Đồng thời trao tặng Ngân hà tướng lĩnh quân hàm!

Nếu như ngươi có thể thống soái một trăm vị 1 ★ tướng lĩnh, là có thể thăng cấp thành 2 ★ Ngân hà tướng lĩnh.

Thống soái một trăm triệu đại quân.

Cứ thế mà suy ra ······

Thế nhưng hiện nay mới thôi, cũng vẻn vẹn chỉ xuất hiện 1 ★ Ngân hà tướng lĩnh.

Loại này trưng binh phương thức, có thể nói là rộng rãi đến cực hạn.

Căn bản không có thượng tầng tạo áp lực quản lý.

Có thể không bộc lộ tài năng, dựa cả vào chính ngươi.

Trưng binh nơi vẻn vẹn chỉ là làm một cái đăng ký.

Sau đó sẽ ở nhiệm vụ phòng khách, tuyên bố Ngân hà quân sự nhiệm vụ.

1 ★ tướng lĩnh, cũng đã có quyền hạn chính mình nhận lấy nhiệm vụ.

Loại này quản lý phương thức, quả thật làm cho Trần Viễn mở mang tầm mắt.

Cũng không sợ dưới tay người cầm binh tự trọng đi tạo phản!

Xác thực cũng không nhất thiết phải thế.

Nhân là chân chính đại năng cường giả, có thể lấy thực lực tuyệt đối, nghiền ép tất cả!

Căn bản không sợ tạo phản.

Cổ Nguyệt Tử đi vào trưng binh phòng khách, trong nháy mắt hấp dẫn sở hữu đến tòng quân thánh tử ánh mắt.

"Ta muốn gia nhập quân viễn chinh, các ngươi có ai đồng ý đi theo ta sao?"

Cổ Nguyệt Tử lời này vừa nói ra.

Toàn bộ trưng binh nơi tập thể sôi trào!

"Cổ nguyệt nữ thần, ta đồng ý gia nhập ngài dưới trướng!"

Một tên phi thường có ảnh hưởng lực Tinh hà cấp đại đội trưởng, đầy mặt hưng phấn nói.

"Ta cũng muốn gia nhập, cổ nguyệt nữ thần, ta chính là 1 ★ tướng lĩnh, tu vi Tinh hà bát giai, ta đồng ý trở thành bộ hạ của ngài!"

"Các anh em, các ngươi nghe nói không? Cổ Nguyệt Tử ở số thứ ba trưng binh phòng khách, chính đang chiêu thu bộ hạ!".