Chương 1394: Thiên bảng yết bảng

Chương 1394: Thiên bảng yết bảng

"Thật hay giả, đi, mau mau đi vây xem một làn sóng!"

Cổ Nguyệt Tử tiếng tăm, tự nhiên không phải chỉ là hư danh.

Ở một trình độ nào đó mà nói, nàng thậm chí so với Trần Viễn càng được hoan nghênh, càng thêm chịu đến một đám Thiên Kiêu thánh tử vây đỡ.

Mặc kệ là tiếng tăm, bối cảnh, thực lực, nàng đều là một đường nghiền ép tồn tại.

Tuy rằng cuối cùng ở tầng thứ chín thánh địa thời điểm, bị Trần Viễn cái này lão lục cho vượt lại.

Thế nhưng Cổ Nguyệt Tử yêu nghiệt dĩ nhiên thâm nhập lòng người.

Bây giờ nàng lựa chọn gia nhập quân viễn chinh, trong nháy mắt liền làm nổ toàn bộ trưng binh nơi.

Vô số truyền thừa thánh tử tất cả đều tập thể cuồng nhiệt!

Sôi trào!

Tin tức này dùng tốc độ khó mà tin nổi, truyền khắp toàn bộ thánh tử tinh!

Vô số thiên kiêu mộ danh mà đến, lựa chọn gia nhập nàng dưới trướng.

Thậm chí có chút Thiên Kiêu thánh tử vốn là không dự định tòng quân, vừa nghe nói Cổ Nguyệt Tử gia nhập quân viễn chinh, trong nháy mắt thay đổi truyền tống về nhà hành tinh ý nghĩ.

Dự định đi theo Cổ Nguyệt Tử!

Hầu như không tới nửa cái canh giờ, Cổ Nguyệt Tử người theo đuổi liền vượt qua mười vạn người.

Sức hiệu triệu quả nhiên không hề tầm thường!

Truyền thừa của hắn thánh tử muốn làm tiểu đội trường, làm đại đội trưởng, hoặc là trở thành một tinh tướng lĩnh, không biết muốn xuất ra bao nhiêu chỗ tốt, ưng thuận bao nhiêu hứa hẹn, vận dụng bao nhiêu quan hệ, mới có thể miễn miễn cưỡng cưỡng dao động mấy trăm người theo đuổi.

Cổ Nguyệt Tử vẻn vẹn báo ra một cái tên.

Cái gì cũng không cần làm, trong nháy mắt người theo đuổi liền phá mười vạn.

Đây chính là giữa người và người khác nhau.

"Trần Viễn, ta đã biết ngươi có Lăng Vân chí hướng, từ ngươi sáng tạo Cự Phủ liên minh, bố cục truyền thừa thánh địa chờ một loạt thao tác đến xem, ngươi chí hướng rộng lớn, trí mưu siêu quần, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng với năm ánh sáng ở ngoài, có một ít ý nghĩ hầu như cùng ta bất mưu nhi hợp!"

"Ta nếu có thể mơ hồ nhìn ra một ít manh mối, nói vậy ngươi cũng có thể nhìn ra!"

"Lần trước truyền thừa thánh địa xuất hiện đầy trời mưa máu, tuyệt không chỉ chỉ là hai vị Vũ Trụ Thần Hoàng ngã xuống đơn giản như vậy, nếu như chỉ là Thần hoàng ngã xuống, làm sao có khả năng tầng thứ chín thánh địa đều sẽ bị mưa máu bao trùm, thậm chí ngay cả tầng thứ chín thánh địa pháp tắc thời gian, đều sản sinh một tia dao động? Liền ngay cả ta huyền hoàng tử khí quán đỉnh, đều bị mạnh mẽ cắt đứt, đây là loài người số mệnh đại hạ dấu hiệu!"

"Loài người liên minh cao tầng liên tiếp tổ chức nhiều lần hội nghị khẩn cấp, quân viễn chinh tân quân thành lập, tựa hồ báo trước muốn đẩy động một hồi quân sự cải cách!"

"Nếu như là thần chủ ngã xuống, tất cả những thứ này liền rất dễ hiểu!"

"E sợ có đại kiếp sắp tới!"

"Những này Thiên Kiêu thánh tử, khả năng cũng chưa hề đem gia nhập quân viễn chinh coi là chuyện đáng kể, thậm chí cảm thấy đến đây chỉ là chơi một chút, ôm gia nhập trung ương tinh hệ quân viễn chinh mạ vàng ý nghĩ, đi hướng về loài người cùng dị tộc trong lúc đó biên cương tinh hệ hỗn cái mấy trăm năm, trở về là có thể định cư cấp bảy văn minh hành tinh, thu được cao đẳng văn minh hành tinh vĩnh cửu ở lại chứng, hưởng thụ được trời cao chăm sóc tài nguyên tu luyện!"

"Ý tưởng này quá ngây thơ!"

"Nếu là thời kỳ hòa bình, làm sao có khả năng gia nhập quân viễn chinh, liền sẽ có chủng tộc cống hiến điểm khen thưởng?"

"Một cái trấn thủ dải Ngân Hà năm trăm năm trú quân nhiệm vụ, Tinh thần cấp thì có năm trăm cống hiến điểm, Tinh hệ cấp thì có năm ngàn cống hiến điểm, Tinh hà cấp thậm chí có năm vạn cống hiến điểm?"

"Mặc dù là mười vạn năm trước, cùng dị tộc khai chiến lần đó, cống hiến điểm khen thưởng đều kém xa lần này nhiều, điều này hiển nhiên không phải là nhân tộc liên minh cao tầng quá độ thiện tâm, mà là lần này trú quân nhiệm vụ, Viễn so với tưởng tượng càng thêm nguy hiểm!"

"Này liên tiếp manh mối, đã đủ để giải thích rất nhiều vấn đề!"

"Không thể lại tiếp tục năm bè bảy mảng xuống!"

"Nếu thật sự là đại kiếp sắp tới, e sợ liền loài người liên minh cao tầng chính mình cũng không cách nào bảo vệ mình, chớ nói chi là bảo vệ chúng ta, bảo vệ chúng ta trong lòng lưu ý người thân, bằng hữu, người yêu, cùng với chúng ta hành tinh mẹ hệ! "

"Chúng ta lưu ý những thứ đó, chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình đi bảo vệ!"

Cổ Nguyệt Tử ánh mắt vô cùng kiên định.

Nàng tựa hồ đã hiểu rõ một chút cái gì!

Từ khi nhìn thấy Cự Phủ liên minh không ngừng ở nhận người.

Đồng thời cái tổ chức này đã mở rộng đến ròng rã 10 tỷ thành viên sau.

Trong lòng nàng cực kỳ khiếp sợ.

Người phương nào có như thế khổng lồ sức hiệu triệu?

Phải biết, những này Thiên Kiêu thánh tử, mỗi người kiêu căng khó thuần, là tuyệt đối sẽ không dễ dàng gia nhập người khác dưới trướng.

Thông qua sau khi nghe ngóng, mới phát hiện cái tổ chức này lại là Trần Viễn sáng tạo!

Cổ Nguyệt Tử lúc đó thì có điểm khiếp sợ.

Nhưng chợt bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng càng ngày càng khâm phục Trần Viễn trí tuệ cùng cách cục.

Cự Phủ liên minh đã chiếm cứ tiên cơ.

Người khác muốn ở trong thời gian ngắn Neila long nhiều như vậy Thiên Kiêu thánh tử gia nhập, có thể tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

Những truyền thừa khác thánh tử, có thể tuyệt không chỉ chỉ đại biểu chính bọn hắn.

Có rất nhiều truyền thừa thánh tử thân phận đều cực kỳ đặc thù, có chút là một cái tinh cầu hoàng tử, công chúa, còn có siêu cấp gia tộc người thừa kế, hành tinh đỉnh cấp đại thiếu, chờ chút mọi việc như thế!

Mạng lưới liên lạc rắc rối phức tạp.

Phàm là có thể trở thành là truyền thừa thánh tử, cơ bản có một nửa đều thuộc về một cái tinh cầu trên đỉnh cấp thế lực bồi dưỡng!

Có thể hiệu triệu hơn 30 tỷ truyền thừa thánh tử, tương lai liền có thể hiệu triệu hơn 30 tỷ hành tinh thế lực.

Trần Viễn dã tâm cùng cách cục, e sợ không phải dăm ba câu có thể nói rõ.

Nhưng nàng Cổ Nguyệt Tử liền thưởng thức có dã tâm người.

Này cũng tương tự đại diện cho Trần Viễn năng lực cực xuất chúng.

Nếu như tương lai loài người nhất định là một mảnh tình hình rối loạn.

Liền cần có loại này quyết đoán cùng cách cục người đứng ra, một lần nữa đem nhân tộc thế lực ngưng tụ thành một luồng thằng.

"Các ngươi xem, cái kia là cái gì?"

Chỉ thấy giữa bầu trời, đột nhiên hạ xuống từng đạo từng đạo to lớn màn ánh sáng màu vàng, chợt hóa thành một đạo cột sáng.

Cột sáng ròng rã có 1 tỉ cái.

Xuất hiện ở 1 tỉ tinh không truyền tống trận phụ cận.

Cơ bản mỗi một cái tinh không truyền tống trận phụ cận, tất cả đều xuất hiện một màn ánh sáng bảng danh sách.

"Đừng ngạc nhiên, các ngươi những tay mơ này, đây là Thiên bảng yết bảng!" Một tên chính đang tửu lâu uống rượu Tinh hà thập giai lão thánh tử, khá là khinh thường nói.

Từ hắn quần áo trên thống nhất hoa văn có thể thấy được, hắn là cấp bảy văn minh Tinh hà học viện người.

"Đây chính là Thiên bảng yết bảng lúc động tĩnh sao? Lại lớn như vậy?"

"Đâu chỉ như vậy, truyền thừa thánh tử thí luyện bảng danh sách một khi thả ra, không chỉ sẽ ở thánh tử tinh trên chế tạo ra phi thường động tĩnh lớn, hơn nữa bảng danh sách này cùng giải quyết bộ đến toàn bộ vũ trụ tinh mạng, tất cả mọi người tộc vũ trụ cư dân mạng, phàm là cấp ba văn minh trở lên hành tinh, hầu như đều sẽ biết được bảng danh sách này!"

"Cái kia chẳng phải là, trong nháy mắt liền danh chấn Ngân hà?"

"Tự nhiên như vậy, có điều năm ngàn năm một lần vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, cũng chỉ có thể uy phong nhất thời, rất nhanh sẽ sẽ yên lặng xuống, có thể mười năm sau, một trăm năm sau, còn có người nhớ tới ngươi, thế nhưng một ngàn năm sau đây?"

"Coi như là Thiên bảng số một, mấy vạn năm sau, lại có ai còn có thể nghị luận ngươi? Chỉ có đột phá Vũ Trụ Tôn Giả, thành là chân chính nhân tộc cường giả đỉnh cao, khác nào sống lưng bình thường tồn tại, mới thật sự là uy chấn Ngân hà!"

"Quả nhiên, cùng mọi người dự đoán như thế, Yên tổng là không thể nghi ngờ Thiên bảng đệ nhất."

Cái này to lớn màu vàng trên bảng danh sách.

Xếp hạng thứ nhất: Yên tổng (khen thưởng mười vạn cống hiến điểm)

Xếp hàng thứ hai: Cổ Nguyệt Tử. (khen thưởng năm vạn cống hiến điểm)

Xếp hạng thứ ba: Hỏa Linh Nhi. (khen thưởng ba vạn cống hiến điểm)

Xếp hạng thứ tư: Hỗn Nguyên thánh tử. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Xếp hạng thứ năm: Thông Thiên thánh tử. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Xếp hạng thứ sáu: Niết Bàn thánh tử. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Xếp hạng thứ bảy: Thiên Khung thần nữ. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Xếp hạng thứ tám: Yêu Tiểu Thất. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Xếp hạng thứ chín: Long Yên. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Xếp hạng thứ mười: Lam Tinh Nguyệt. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Xếp hạng thứ mười một: Mẫu Đơn thần nữ. (khen thưởng ba ngàn cống hiến điểm)

Xếp hạng thứ mười hai: Tử Lan thần nữ. (khen thưởng ba ngàn cống hiến điểm)

"Này ······ bảng danh sách này có phải là phạm sai lầm? Độc Cô Ngạo, Thời Luân thánh tử, Cửu Sầm thánh tử, Cuồng Thiên thánh tử, những này hàng đầu yêu nghiệt, lại không có một cái tiến vào Thiên bảng mười vị trí đầu, liền ngay cả Hỗn Nguyên thánh tử như vậy vô thượng yêu nghiệt, đều bị bỏ ra ba vị trí đầu?"

"Hỏa Linh Nhi cũng coi như, nàng là nửa bước Thần hoàng chuyển thế linh đồng, Thiên Khung thần nữ xác thực cũng vẫn đứng hàng đầu, nhưng là Yêu Tiểu Thất, Long Yên, Lam Tinh Nguyệt hàng ngũ, dĩ nhiên cũng có thể đứng hàng Thiên bảng mười vị trí đầu?".