Chương 1395: Địa bảng công bố

Chương 1395: Địa bảng công bố

Lúc này Lam Tinh Nguyệt, Long Yên, Tử Lan thần nữ mọi người.

Dồn dập đều có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Đặc biệt Lam Tinh Nguyệt, nàng lại tiến vào Thiên bảng mười vị trí đầu?

Hơn nữa vừa vặn là kẹt ở người thứ mười trong danh sách.

Như là sống ở trong mơ.

"Ta mới vào truyền thừa thánh địa lúc, có điều chỉ có Tinh hệ nhị giai tu vi, ở tám triệu ức truyền thừa thánh tử bên trong, mặc dù không phải lót đáy, cũng chỉ là một cái không hề bắt mắt chút nào nhân vật, hơn nữa ta xuất thân từ một viên cấp ba văn minh hành tinh, cùng Tử Lan tỷ tỷ, Mẫu Đơn tỷ tỷ, mọi người xuất thân, căn bản là không có cách đánh đồng với nhau!"

"Nhưng là này cùng nhau đi tới, là Trần Viễn đem Huyết Ma Tôn giả truyền thừa tặng cho ta, ta mới có thể tu vi tăng vọt!"

"Hắn vì phòng ngừa ta bị lệ khí ăn mòn tâm trí, mạnh mẽ thay ta hóa giải giết chóc lệ khí, hắn còn lấy tự thân bản nguyên cho ta quán đỉnh, vững chắc ta căn cơ, bởi vậy ta mới có thể một đường đột phá Tinh hà cấp!"

"Tầng thứ sáu thánh địa, tầng thứ bảy thánh địa, tầng thứ tám thánh địa, bao quát Thần hoàng cung bí cảnh truyền thừa vô thượng, đều là Trần Viễn giúp ta tranh thủ đến cơ duyên!"

"Ta ở Thần hoàng bí cảnh bên trong khổ tu tám hơn ngàn năm, tu vi đẳng cấp dĩ nhiên đột phá Tinh hà thập giai, đồng thời còn phải đến Thần hoàng truyền thừa, pháp tắc lĩnh ngộ, càng là tăng nhanh như gió!"

"Nói đến khả năng ai cũng sẽ không tin tưởng, ta vừa bắt đầu mục tiêu cuối cùng, vẻn vẹn chỉ là tiến vào tầng thứ ba thánh địa, thu được một cái Bá chủ truyền thừa, có thể ở mười vạn năm sau đột phá Vũ Trụ Bá Chủ, ta liền hài lòng!"

"Nhưng là hiện tại, truyền thừa thí luyện mới vừa kết thúc, ta cũng đã đạt đến đột phá Vũ Trụ Bá Chủ biên giới!"

"Còn thu được Thiên bảng mười vị trí đầu thứ tự!"

"Phụ hoàng, ca ca, mẫu thân, các ngươi đều nhìn thấy không? Ta trở thành Thiên bảng mười vị trí đầu!"

Lam Tinh Nguyệt hầu như mừng đến phát khóc.

Đối với Trần Viễn yêu thương là càng ngày càng khó có thể khống chế.

Sở hữu nỗ lực.

Vào đúng lúc này cuối cùng rồi sẽ được xác minh.

Yêu Tiểu Thất, Mẫu Đơn thần nữ, Long Yên, Tử Lan thần nữ mọi người tiến bộ, cùng Lam Tinh Nguyệt gần như  tương tự tiến bộ vô cùng lớn lao.

Dù sao cũng là ở Thần hoàng bí cảnh bên trong tu luyện.

Các nàng thu hoạch đến chỗ tốt, là khó có thể tưởng tượng!

Đủ khiến được lợi một đời.

"Này ······ Tinh Nguyệt công chúa nàng, lại trở thành Thiên bảng mười vị trí đầu?"

Viêm Phong thánh tử tâm thần rung mạnh.

Nội tâm vô cùng sợ hãi!

"Đang truyền thừa thánh địa cuối cùng ba năm, ta may mắn thu được Bá chủ truyền thừa, tu vi đột phá Tinh hệ thất giai, vốn cho là sự tiến bộ của chính mình đã rất lớn, nhưng là cùng Tinh Nguyệt công chúa so sánh, ta đã bị triệt để kéo dài chênh lệch!"

"Thiên bảng mười vị trí đầu, đây là khủng bố bao nhiêu thứ tự? Tám triệu ức truyền thừa thánh tử bên trong, lực ép vô số cao đẳng văn minh thiên kiêu, đăng bảng mười vị trí đầu? Tinh Nguyệt, khả năng ta này một đời, chung quy chỉ có thể ngước nhìn sau lưng ngươi!"

Lúc này.

Cấp ba văn minh hành tinh hành tinh Thủy Lam.

Hàng trăm tỷ công dân tất cả đều tập thể sôi trào!

Thần Lam đại đế quả thực kích động không kềm chế được.

"Đây là có thật không? Tinh Nguyệt nàng trở thành Thiên bảng mười vị trí đầu?"

"Ta họ Lam bộ tộc, thật sự muốn quật khởi, đứng hàng Thiên bảng mười vị trí đầu vô thượng yêu nghiệt, là có tư cách tiến vào cấp tám văn minh Tinh hà học viện, từ loại này hàng đầu học phủ đi ra thiên kiêu, tương lai không có chỗ nào mà không phải là Bá chủ, Tôn giả!"

Ầm

Nhưng vào lúc này.

Cái kia bầu trời đỉnh chóp, lại có 1 tỉ đạo màu xanh lam cột sáng, ầm ầm hạ xuống.

"Đây là Địa bảng, Địa bảng cũng yết bảng!"

"Địa bảng không lấy tu vi đẳng cấp luận thắng thua, chủ yếu là xem thiên tư ngộ tính, đối với các loại lực lượng pháp tắc, lĩnh vực lực lượng lĩnh ngộ trình độ, tính toán ra tổng hợp sức chiến đấu bội số, mặc dù tu vi cấp bậc chưa đủ, cũng là có tư cách lên bảng!"

Mọi người định thần nhìn lại.

Địa bảng đệ nhất: Yên tổng, sức chiến đấu bội số: 9999(khen thưởng mười vạn cống hiến điểm)

Địa bảng đệ nhị: Cổ Nguyệt Tử, sức chiến đấu bội số: 3000(khen thưởng năm vạn cống hiến điểm)

Địa bảng thứ ba: Hỗn Nguyên thánh tử, sức chiến đấu bội số: 2800(khen thưởng ba vạn cống hiến điểm)

Địa bảng thứ tư: Thời Luân thánh tử, sức chiến đấu bội số: 1200(khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Địa bảng thứ năm: Niết Bàn thánh tử, sức chiến đấu bội số: 600(khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Địa bảng thứ sáu: Thông Thiên thánh tử, sức chiến đấu bội số: 550(khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Địa bảng thứ bảy: Nam Cung Vô Địch, sức chiến đấu bội số: 530(khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Địa bảng thứ tám: Độc Cô Ngạo, sức chiến đấu bội số: 520(khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Địa bảng thứ chín: Thất Dạ thánh tử, sức chiến đấu bội số: 513(khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Địa bảng thứ mười: Bắc Huyền thánh tử, sức chiến đấu bội số: 500(khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Quả nhiên.

Địa bảng cùng Thiên bảng tựa hồ có khác nhau rất lớn.

Mười người đứng đầu có một nửa tiêu chuẩn đều thay đổi người.

"Hừ, Thông Thiên cẩu tặc, ngươi cuối cùng cũng coi như bị ta đè ép một cái thứ tự, ta Niết Bàn nhiều năm như vậy nỗ lực tu luyện, quả nhiên cũng không có uổng phí, mà ngươi nhưng tâm có tạp niệm, lại bắt đầu mơ ước Cổ Nguyệt Tử khuôn mặt đẹp cùng thiên tư?"

"Quả nhiên nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng chúng ta rút đao tốc độ!"

"Ngươi cùng Hỗn Nguyên cẩu tặc như thế không có tiền đồ, ở tầng thứ tám thánh địa lúc, cả ngày liếc trộm Cổ Nguyệt Tử, không chừng Cổ Nguyệt Tử đã cùng Yên tổng cám dỗ, các ngươi nhất định là giỏ trúc múc nước công dã tràng!"

Niết Bàn thánh tử xem thường cười lạnh nói.

Hắn vẫn có một việc đều không thể nào hiểu được.

Vì sao Trần Viễn cẩu tặc cả ngày mê muội sắc đẹp, thực lực tăng lên tốc độ nhưng vẫn là kinh người như vậy?

Hẳn là tầng thứ chín thánh địa không có em gái cho hắn phao.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể bị ép tu luyện, bởi vậy mới gặp tăng nhanh như gió.

Chờ trở về nơi phồn hoa.

Hắn nhất định sẽ bị danh lợi sắc đẹp mê hoặc.

Chờ ngươi nói chuyện yêu đương, phong hoa tuyết nguyệt thời điểm, lão tử liền nỗ lực tu luyện, ta một ngày nào đó gặp vượt qua ngươi!

"Quả nhiên, Yên tổng đặt ngang hàng Địa bảng đệ nhất, sức chiến đấu bội số lại lên đến 9999, nói cách khác, hắn ở nửa bước Bá chủ cấp thời điểm, có thể khiêu chiến so với bình thường nửa bước Bá chủ mạnh mẽ gấp một vạn lần khoảng chừng : trái phải tồn tại?"

"Hẳn là như vậy, có điều hắn hiện tại đã là Bá chủ thập giai, sức chiến đấu bội số nên giảm xuống rất nhiều đi!"

"Tất nhiên như vậy!"

"Cổ Nguyệt Tử hai bảng thứ hai, có điều tối có tranh luận, hẳn là Nhân bảng!"

"Bảng danh sách này cùng Thiên bảng cùng Địa bảng khác nhau rất lớn, nói riêng về tốc độ tiến bộ, tuổi tác, tiềm lực, đến xếp hạng bảng danh sách, rất nhiều đỉnh cấp thiên kiêu, vừa bắt đầu chính là thực lực nhân vật cực kỳ mạnh, tỷ như Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử mọi người, những người này e sợ mới vừa gia nhập truyền thừa thánh địa trước, cũng đã là Tinh hà cấp cường giả, bọn họ sau lưng bản thân liền nắm giữ lượng lớn tài nguyên tiến hành bồi dưỡng!"

"Mà có chút Thiên Kiêu thánh tử, quật khởi với bé nhỏ, ở cũng không đủ tài nguyên tu luyện tình huống, như cũ trở thành truyền thừa thánh tử, thiên tư của bọn họ tiềm lực cũng không có được chân chính phát huy, tiến vào truyền thừa thánh địa sau, sẽ xuất hiện giếng phun thức bạo phát, nhân tài như thế là dễ nhất leo lên Nhân bảng!"

Vô số thiên kiêu nghị luận sôi nổi.

Nhân bảng một khi công bố.

Bảng trời cao kiêu tuổi tác, đang truyền thừa thí luyện trong lúc đột phá bao nhiêu cái đẳng cấp, tiến vào truyền thừa thánh địa trước tổng hợp sức chiến đấu là bao nhiêu, ra truyền thừa thánh địa sau tổng hợp sức chiến đấu là bao nhiêu, đều sẽ rõ ràng hiển hiện ra..