Chương 1396: Nhân bảng mười vị trí đầu

Chương 1396: Nhân bảng mười vị trí đầu

Sau đó.

Mới là kích động lòng người thời khắc.

Thiên bảng cùng Địa bảng xếp hạng, thực cùng mọi người dự liệu cũng gần như.

Duy chỉ có Nhân bảng, tối có hồi hộp!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Vô số truyền thừa thánh tử, lúc này khác nào thi đại học học sinh bình thường hưng phấn, chờ đợi thành tích công bố.

"Theo ta thấy, có thể tiến vào Nhân bảng mười vị trí đầu Thiên Kiêu thánh tử, mới thật sự là có tiềm lực nhất, bọn họ không nhất định có thể leo lên Thiên bảng cùng Địa bảng, thế nhưng đại thể leo lên Nhân bảng Thiên Kiêu thánh tử, đều thuộc về tuổi tác khá là nhỏ, tiềm lực đặc biệt cao, chỉ cần cho bọn họ một cơ hội, bọn họ liền có thể một bước lên trời!"

"Đại gia nghe nói qua chín mươi vạn năm trước trống trơn thánh tử sao? Tục truyền nghe, năm đó trống trơn thánh tử chỉ có 128 tuổi, đồng thời xuất thân từ một viên cấp ba văn minh hành tinh, từng lấy ngôi sao cửu giai tu vi, trở thành một tên lót đáy cấp bậc truyền thừa thánh tử!"

"Nhưng là đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong quá trình, hắn thu được nghịch thiên cơ duyên, một thân cường hãn thiên phú ngộ tính, được chân chính bạo phát!"

"Ở chín mươi vạn năm trước cái kia một lần Nhân bảng trên bảng danh sách, trống trơn thánh tử lấy 138 tuổi, Tinh hà lục giai tu vi, vấn đỉnh Nhân bảng số một, thánh địa mười năm, tu vi liền phá 17 cái cảnh giới, pháp tắc cảm ngộ từ tầng thứ nhất trực tiếp tăng vọt đến tầng thứ ba, lĩnh vực lực lượng nắm giữ đến tầng thứ hai viên mãn, hắn cũng bởi vậy bị tuyển vào thánh hiền trong viện, còn bái vào Vũ Trụ Thần Hoàng môn hạ!"

"Sau đó truyền thuyết, phỏng chừng đại gia nên cũng nghe qua, trống trơn thánh tử ở thánh hiền trong viện, lấy ngạo nhân thành tích, xông qua Bá chủ cấp "Địa ngục Ngân hà đường" 1,700 tuổi, đột phá Vũ Trụ Bá Chủ, 53,000 tuổi, đột phá Vũ Trụ Tôn Giả, hắn cũng là cả loài người trong lịch sử, cực kỳ hiếm thấy có thể ở mười vạn tuổi trong vòng, trở thành Vũ Trụ Tôn Giả tồn tại!"

"Đến nay mới thôi, trống trơn Tôn giả vẫn chưa tới một triệu tuổi, nhưng là hắn đã trở thành vô địch Vũ Trụ Tôn Giả, hắn cũng là hiện nay mới thôi, cả loài người liên minh thế lực bên trong, trẻ trung nhất vô địch Vũ Trụ Tôn Giả, không có một trong!"

"Mà năm đó có người nói cùng trống trơn Tôn giả đều là một lần Thiên bảng số một, đến nay đều vẫn không có đột phá Tôn giả cảnh giới, này đủ để giải thích, Thiên bảng đệ nhất cũng không phải không thể vượt qua!"

"Nhất thời dẫn trước, không có nghĩa là vĩnh viễn dẫn trước, truyền thừa thánh địa cơ duyên chỉ là nhất thời, con đường tương lai còn dài lắm!"

Lúc này.

Một đám thiên kiêu nghị luận sôi nổi.

Hiển nhiên năm đó trống trơn thánh tử, đã trở thành dốc lòng điển phạm.

Mặc dù năm đó không có đăng đỉnh Thiên bảng mười vị trí đầu, sau đó cũng hầu như nghiền ép toàn bộ Thiên bảng.

Thuộc về người đến sau cư trên.

Chỉ có thể nói người một đời quả thật có vô số loại khả năng.

Nhất thời thành tựu, chỉ là trước mặt giai đoạn huy chương, thế nhưng ở cả cuộc đời trên đường, ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể bị vượt qua.

Tất cả đều có khả năng!

Có điều lời này nghe tới, làm sao có chút nội hàm Trần Viễn ý tứ?

Lẽ nào Thiên bảng số một, liền đáng đời nằm trúng đạn sao?

"Ta đột nhiên có cái lớn mật suy đoán, các ngươi nói, Yên tổng gặp sẽ không trở thành Nhân bảng số một?"

"Nghe nói Cự Phủ liên minh trước tên gọi chặt cây liên minh, là Yên tổng ở tầng thứ nhất thánh địa lúc sáng tạo, khi đó có người nói Yên tổng từng bày ra quá Tinh thần thập giai tu vi, các ngươi nói Yên tổng có thể hay không là từ Tinh thần thập giai một đường thăng lên đi a?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, Yên tổng năm đó có thể mở lên truyền thừa thánh địa cố định đường nối, một đường vượt mọi chông gai, sáng tạo vô số kỳ tích, căn bản không có đối thủ, làm sao có khả năng chỉ có Tinh thần thập giai, người ta tuyệt đối là giả heo ăn hổ, mặt ngoài trang nhược gà, không chừng năm đó đã là đỉnh cấp đại lão!"

"Chính là, chính là, ngược lại ta là không tin tưởng Yên tổng mười năm đột phá ba mươi đẳng cấp, ngươi con mẹ nó phảng phất đang đùa ta?"

Ầm

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời khắc.

Bầu trời đột nhiên hạ xuống vô số ánh sáng màu tím cột.

Kim, lam, tử, ba loại không giống màu sắc.

Đại diện cho Thiên, Địa, Nhân ba cái bảng danh sách.

Lúc này cái kia màu tím cột sáng, bùng nổ ra vạn trượng thần mang.

Nhân bảng danh sách, rốt cục xuất hiện.

Có điều bảng danh sách này, lại là từ thứ tự thấp nhất hướng về trên bắt đầu hiện lên.

Nhân bảng đệ 10000 tên: Thương Khâu thần tử, tuổi tác: 2893 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hệ cửu giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà tam giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá tứ giai, lên cấp một cái cấp độ sống, thu được Tôn giả truyền thừa.

Nhân bảng đệ 9999 tên: Lệ Tuyệt thánh tử, tuổi tác: 3698 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hệ thập giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà tứ giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá tứ giai, lên cấp một cái cấp độ sống, thu được Tôn giả truyền thừa.

Này trên bảng danh sách xếp hạng cuối cùng hai cái tên.

Lại còn là Trần Viễn người quen biết.

Bên trong một cái còn cùng Trần Viễn từng có quan hệ.

"Lệ Tuyệt tiểu nhi như thế rác rưởi sao? Ta ở tầng thứ ba thánh địa thời điểm, ngươi cũng đã đột phá Tinh hà cấp!"

"Làm sao mà qua nổi nhiều năm như vậy, đều không có cái gì tiến bộ? Vẫn là thu được Vũ Trụ Tôn Giả truyền thừa tình huống, mới đột phá bốn đẳng cấp?"

Trần Viễn có chút không nói gì.

Liền Lệ Tuyệt như vậy, cũng không cảm thấy ngại khắp nơi trang bức, còn nói mình là Tôn giả thế gia?

Đối với Trần Viễn nhổ nước bọt.

Lệ Tuyệt thánh tử nhìn bảng danh sách, không cho là nhục, phản lấy làm vinh hạnh, cả người có vẻ dương dương tự đắc.

"Bản quân quả nhiên tuyệt thế phi phàm, ta tuy vô duyên Thiên bảng, nhưng cũng ở Địa bảng trên thu được 3692 tên thành tích, còn có Nhân bảng đệ 9999 tên thành tích, có thể đồng thời tiến vào Địa bảng cùng Nhân bảng, ta hoàn toàn có tư cách tiến vào cấp bảy văn minh Tinh hà học viện, nói không chắc còn có thể xung kích một hồi cấp tám văn minh Tinh hà học viện, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội!"

"Bản quân cái thành tích này, hẳn là sẽ không để phụ thân và gia gia thất vọng rồi!"

Rất nhanh.

Trên bảng danh sách xếp hạng kéo dài quét mới.

Nhân bảng đệ 2536 tên: Hỗn Nguyên thánh tử, tuổi tác: 2898 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà lục giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà thập giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá tứ giai.

Hỗn Nguyên thánh tử thứ tự vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều cảm thấy đến có chút khó mà tin nổi.

Như Hỗn Nguyên thánh tử như vậy đỉnh cấp yêu nghiệt, lại ở Nhân bảng trên thành tích, trực tiếp xếp tới hai ngàn tên bên ngoài.

Cũng thật là làm người bất ngờ.

Nhân bảng bảng danh sách xếp hạng, tựa hồ thật cùng thực lực không cái gì liên quan quá nhiều.

Chỉ xem ngươi ở thánh địa thí luyện trong lúc tiến bộ phạm vi!

Theo thời gian trôi đi.

Bảng danh sách công bố danh sách càng ngày càng nhiều.

Như Thông Thiên thánh tử, Niết Bàn thánh tử, Thời Luân thánh tử, Độc Cô Ngạo, Cuồng Thiên thánh tử, Thiên Khung thần nữ, Cửu Sầm thánh tử, chờ những này kinh thế tuyệt luân hàng đầu yêu nghiệt.

Dĩ nhiên không có một cái tiến vào Nhân bảng một trăm vị trí đầu!

Liền ngay cả Cổ Nguyệt Tử, hắn cũng chỉ xếp hạng Nhân bảng đệ 99 tên vị trí.

Chủ yếu là truyền thừa thánh địa áp chế tu vi đẳng cấp đột phá, không cách nào đột phá Vũ Trụ Bá Chủ, dẫn đến Cổ Nguyệt Tử lên cấp phạm vi nhìn qua không có lớn như vậy.

Sau đó.

Yêu Tiểu Thất, Mẫu Đơn thần nữ, phân đừng xuất hiện ở Nhân bảng đệ 78 tên cùng đệ 65 tên.

Rốt cục, Nhân bảng mười vị trí đầu danh sách, bắt đầu hiển hiện ra..