Chương 1397: Ba bảng đệ nhất

Chương 1397: Ba bảng đệ nhất

Tên thứ 10: Tử Lan thần nữ, tuổi tác: 3935 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hệ thập giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà thập giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá thập giai, lên cấp một cái cấp độ sống, thu được Thần hoàng truyền thừa, (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Tên thứ 9: Hỏa Linh Nhi: Tuổi tác: 2009 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hệ thập giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà thập giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá thập giai, lên cấp một cái cấp độ sống, thu được vô địch Vũ Trụ Tôn Giả truyền thừa. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Tên thứ 8: Long Yên, tuổi tác: 3992 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hệ cửu giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà thập giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá cấp mười một, lên cấp một cái cấp độ sống, thu được Thần hoàng truyền thừa. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Tên thứ 7: Ô Vũ thánh tử: Tuổi tác: 926 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hệ tam giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà lục giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá mười ba cấp, lên cấp một cái cấp độ sống, thu được Tôn giả truyền thừa. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Tên thứ 6, Vũ Manh thánh nữ, tuổi tác: 561 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hệ nhất giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà lục giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá mười lăm cấp, lên cấp một cái cấp độ sống, thu được Tôn giả truyền thừa. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Tên thứ 5: Vô Khuyết thánh tử, tuổi tác: 326 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hệ nhất giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà thất giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá mười sáu cấp, lên cấp một cái cấp độ sống, thu được Tôn giả truyền thừa. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Tên thứ 4: Thanh Loan thần nữ, tuổi tác: 235 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh thần thập giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà thất giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá mười bảy cấp, lên cấp hai cái cấp độ sống, thu được Tôn giả truyền thừa. (khen thưởng một vạn cống hiến điểm)

Tên thứ 3: Lam Tinh Nguyệt: Tuổi tác: 2607 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hệ nhị giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà thập giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá mười tám cấp, lên cấp một cái cấp độ sống, thu được Tôn giả truyền thừa. (khen thưởng ba vạn cống hiến điểm)

Tên thứ 2: Vu Nhung thánh tử, tuổi tác: 65 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh thần bát giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà bát giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá hai mươi cấp, lên cấp hai cái cấp độ sống, chưa thu được bất kỳ truyền thừa (khen thưởng năm vạn cống hiến điểm)

Nhìn thấy Vu Nhung thánh tử xếp hạng tin tức trong nháy mắt.

Tất cả mọi người tập thể choáng váng.

Trên mặt tất cả đều lộ ra một bộ vẻ khó mà tin nổi.

Phảng phất là bị khiếp sợ đến.

Này quá khuếch đại.

Cái này Vu Nhung thánh tử, căn bản tên điều chưa biết, thậm chí không làm sao nghe qua danh hiệu của hắn.

Nhưng yêu nghiệt trình độ, lại vượt xa chín mươi vạn năm trước trống trơn thánh tử?

65 tuổi Tinh hà bát giai?

Thánh địa mười năm đột phá hai mươi đẳng cấp?

Chẳng phải là hắn 55 tuổi, liền trở thành truyền thừa thánh tử?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Liền giời ạ thái quá!

Lúc này.

Ở một chỗ hẻo lánh trong góc, không hề bắt mắt chút nào Vu Nhung thánh tử, nhìn Nhân bảng trên xếp hạng, chính mình lại chỉ được cái người thứ hai, mạc ước mười bảy mười tám tuổi thiếu niên trên gương mặt, mơ hồ lộ ra một tia bất ngờ vẻ.

Hắn nhẹ nhàng nhấp một miếng nước trà, đặt chén trà xuống.

Tuổi trẻ gò má có vẻ vô cùng non nớt, nhưng trong ánh mắt nhưng để lộ ra vô tận tang thương.

"Kỳ quái, chín trăm triệu năm trước, bổn hoàng lần thứ nhất tham gia loài người thiên kiêu thi đấu, liền từng lấy truyền thừa thân thể thân phận, từng thu được Nhân bảng số một, không nghĩ đến chín trăm triệu năm sau, bổn hoàng với trong biển hỗn độn chứng đạo thần vũ trụ chủ thất bại, chân linh chưa diệt, chuyển thế trùng tu!"

"Đời này, ta cái này Vũ Trụ Thần Hoàng thập giai chuyển thế thân, lại chỉ được cái người thứ hai?"

"Việc này nếu như truyền đi, còn chưa đến để đám kia tiểu bối cười đến rụng răng!"

"Vì duy trì biết điều, bổn hoàng đã tận lực không đi tranh cướp Thiên bảng cùng Địa bảng, cũng chưa từng xông vào quá tầng thứ sáu trở lên thánh địa, tiến vào truyền thừa thánh địa, cũng chỉ là vì tìm về bổn hoàng năm đó ở lại truyền thừa thánh địa một phần gốc gác, làm hết sức khôi phục nhanh chóng thực lực!"

"Ta tuy vô ý tranh bảng, nhưng ở Nhân bảng lên cấp phạm vi trên, lại bại bởi người khác một bậc, thật là có loại bị người làm mất mặt cảm giác!"

Ngay ở vô số truyền thừa thánh tử, còn không từ khiếp sợ trạng thái bên trong tỉnh táo lại thời điểm.

Nhân bảng người thứ nhất bảng danh sách, sáng lên đến óng ánh ánh sáng lóa mắt mạc.

Tên thứ 1: Yên tổng, tuổi tác: 40 tuổi, mới vào thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh thần thập giai, rời đi truyền thừa thánh địa tu vi đẳng cấp: Tinh hà thập giai, đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong lúc, tu vi liền phá hai mươi cấp, lên cấp hai cái cấp độ sống, thu được Vũ Trụ Thần Hoàng chân truyền (khen thưởng mười vạn cống hiến điểm)

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Này xếp hạng vừa ra.

Vô số Thiên Kiêu thánh tử ngây người như phỗng.

Từng cái từng cái miệng trường lão đại, phảng phất đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng, căn bản không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Yên tổng có thể đến Nhân bảng số một, thực cũng không phải không ai suy đoán quá.

Kết quả này cũng không làm người bất ngờ.

Chân chính khiến người ta khiếp sợ chính là.

Yên tổng chỉ có bốn mươi tuổi?

Bốn mươi tuổi Bá chủ thập giai?

Bốn mươi tuổi vượt cấp chém giết Tôn giả ngũ giai siêu cấp đại lão?

Tê cả da đầu!

"Này ······ số liệu này là có thật không? Yên tổng thật sự chỉ có bốn mươi tuổi?"

"Hẳn là thật sự, số liệu này bảng danh sách không thể có giả!"

"Vậy này há không phải giải thích, Yên tổng ba mươi tuổi liền trở thành truyền thừa thánh tử? 32 tuổi thời điểm liền xông vào tầng thứ chín thánh địa, trở thành Thiên Đạo thánh tử?"

"Không tới trăm tuổi, chém giết Vũ Trụ Tôn Giả? Vượt qua chín ánh mắt phạt? Còn lĩnh ngộ tầng thứ năm pháp tắc không gian, tầng thứ năm Trọng lực pháp tắc, tầng thứ năm Lôi đình pháp tắc, tầng thứ năm Hỏa diễm pháp tắc, tầng thứ tư pháp tắc thời gian, chờ chút ~ "

"Hắn đến cùng là làm sao tu luyện, con mẹ nó cho ta mười vạn năm, lão tử đều không đạt tới hắn loại cảnh giới này, hắn lẽ nào tìm hiểu pháp tắc, đều không cần thời gian sao?"

Thời khắc này.

Sở hữu truyền thừa thánh tử tập thể run rẩy.

Từng cái từng cái ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi!

Bốn mươi tuổi trở thành Thiên Đạo thánh tử, đứng hàng Thiên Địa Nhân ba bảng số một?

Này

Quá khuếch đại!

Quá không phải người!

"Thần hoàng chuyển thế, Yên tổng tất là Thần hoàng chuyển thế, chỉ có lời giải thích này, không phải vậy căn bản nói không thông!"

"Nguyên lai, ta luôn luôn ham muốn vượt qua đối thủ, dĩ nhiên là Vũ Trụ Thần Hoàng chuyển thế, chẳng trách hắn cho dù mê muội sắc đẹp, tu vi tốc độ tiến bộ cũng không bị ảnh hưởng chút nào, nguyên lai ta luôn luôn ham muốn vượt qua người, dĩ nhiên là một vị Vũ Trụ Thần Hoàng?"

Niết Bàn thánh tử trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Xem ra năm đó bại bởi Trần Viễn, cũng là hợp tình hợp lý!.