Chương 1398: Yêu Tiểu Thất độ thiện cảm tăng cường

Chương 1398: Yêu Tiểu Thất độ thiện cảm tăng cường

"Ba bảng số một, bốn mươi tuổi ba bảng số một? Trần Viễn hắn dĩ nhiên ······?"

Yêu Tiểu Thất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Yêu Tiểu Thất, bị kí chủ tuyệt thế bất phàm thiên tư khiếp sợ, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng cường hóa điểm: 2000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 35000000 "

Yêu Tiểu Thất ánh mắt đờ đẫn nhìn kim, lam, tử, ba cái bảng danh sách.

Cả người đã triệt để chấn kinh rồi.

Có vẻ như từ nàng nhận thức Trần Viễn bắt đầu, Trần Viễn thực lực cũng đã vô cùng mạnh mẽ.

Nắm giữ treo lên đánh Tinh hà bát giai cường giả thực lực.

Nàng xưa nay cũng không biết Trần Viễn mới vào thánh địa lúc, lại chỉ có Tinh thần thập giai tu vi, đồng thời lúc đó chỉ có hơn ba mươi tuổi?

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ mọi người, cũng chưa từng có đem bí mật này nói với nàng.

Cho nên nàng còn tưởng rằng lúc đó Trần Viễn thuộc về tích lũy lâu dài sử dụng một lần.

"Ai biết hắn dĩ nhiên ······ so với ta tưởng tượng còn muốn càng thêm bất phàm!"

"Ta bốn mươi tuổi thời điểm đang làm gì thế?"

"Thật giống mới vừa đột phá Tinh không cấp!"

"Mà Trần Viễn đã là Bá chủ thập giai, một thân thực lực thậm chí có thể vượt cấp chém giết Tôn giả ngũ giai!"

"Như vậy tốc độ tiến bộ, thực sự quá kinh người, quá biến thái, so với Mạnh Hạo thánh tử mạnh gấp một vạn lần còn chưa hết!"

"Bây giờ hắn ba bảng số một, danh chấn vũ trụ, lại là Thiên Đạo thánh tử, đã có thể bị trực tiếp đặc chiêu tiến vào thánh hiền viện!"

"Mà thánh hiền viện, làm là nhân tộc đệ nhất vũ trụ học viện, cũng có thể nói là duy nhất một cái cấp chín văn minh học viện, hầu như mỗi một người học viên, tương lai thấp nhất thành tựu, đều là Vũ Trụ Tôn Giả cất bước!"

"Trần Viễn năm đó đồng ý giúp ta tiến vào tầng thứ bảy thánh địa cùng tầng thứ tám thánh địa, giải thích hắn đối với ta là có mấy phần ý tứ, nếu như ta có thể leo lên trên cây to này, nhất định có thể thu được nhiều tư nguyên hơn chỗ tốt, hắn đối với ta mà nói không thể nghi ngờ là tối ưu lựa chọn!"

"Hơn nữa hắn không chỉ có thiên tư tuyệt thế, còn tuấn lãng bất phàm, nếu như có thể đem thuần nguyên thân giao cho hắn, ta cũng không tính thiệt thòi!"

"Là thời điểm, nên làm ra một ít lấy hay bỏ!"

Yêu Tiểu Thất gò má hơi ửng hồng.

Luôn luôn chỉ đem nam nhân làm công cụ, xem là nàng lên cấp cầu thang hải sau, lúc này dĩ nhiên cũng động một tia chân tâm.

"Ồ! Tiểu Thất, là ngươi, đúng là ngươi, ta cuối cùng cũng coi như tìm tới ngươi!"

"Tầng thứ sáu thánh địa từ biệt, chúng ta đã tách ra tám năm, truyền thừa thánh địa thí luyện sau khi kết thúc, ta cho ngươi phát ra rất nhiều tin tức, ngươi làm sao đều sẽ không về ta a!"

"Ta đã tìm ngươi nhanh hai tháng, có thể coi là tìm tới ngươi!"

Mạnh Hạo thánh tử nhìn thấy Yêu Tiểu Thất, lập tức hưng phấn muốn tiến lên ôm ấp.

Có thể Yêu Tiểu Thất nhưng trực tiếp đưa tay chặn lại rồi đối phương động tác.

"Mạnh Hạo thánh tử, xin ngươi tự trọng, ta cùng ngươi trong lúc đó, đã không có quan hệ gì!"

Yêu Tiểu Thất thái độ lạnh lùng nói rằng.

"Tiểu Thất, ngươi còn đang giận ta sao? Ta thừa nhận, lúc trước ta bởi vì không địch lại cái kia Trần Viễn cẩu tặc, tham sống sợ chết, lựa chọn bóp nát truyền thừa thánh tử khiến, một người rời đi truyền thừa thánh địa!"

"Nhưng là ta cho rằng ngươi gặp theo ta cùng rời đi a!"

"Ta cũng không có đem một mình ngươi bỏ xuống ý nghĩ, ngươi nhất định phải tin tưởng ta, chủ yếu là lúc đó tình huống quá mức nguy cấp, ta cũng chưa kịp nói tỉ mỉ, ta cho rằng ngươi là hiểu ta!"

"Đúng rồi, ta còn chưa kịp chúc mừng ngươi leo lên Thiên bảng mười vị trí đầu, lấy ngươi bây giờ thí luyện thành tích, xin tiến vào cấp tám văn minh Tinh hà học viện, tỷ lệ thành công đều là phi thường cao, mà sư tôn của ta vừa vặn ở cấp tám văn minh Tinh hà học viện nhậm chức, tuy rằng ta ở tầng thứ sáu thánh địa sớm bị đào thải, thế nhưng ta đã nắm giữ bên trong tiến vào cấp tám văn minh Tinh hà học viện tư cách, cái này là cũng sớm đã nội định!"

Mạnh Hạo thánh tử một bên giải thích đồng thời, còn không chút biến sắc thể hiện rồi một hồi gốc gác của chính mình quan hệ.

Lấy này đến tăng cường phân lượng của mình một chút.

Nếu như là trước đây Yêu Tiểu Thất, không chừng vẫn đúng là cảm thấy đến Mạnh Hạo thánh tử tiền đồ vô lượng.

Nhưng là hiện tại.

Này cùng ta có quan hệ gì?

Có thể đi vào cấp tám văn minh Tinh hà học viện, liền rất đáng gờm tới sao?

Còn muốn đi cửa sau mới có thể vào?

Liền này?

Ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra nói?

"Xin lỗi, Mạnh Hạo thánh tử, năm đó là ngươi đánh lén Trần Viễn trước, sau đó nhưng chính mình chạy? Ngươi biết ta vì này phó xảy ra điều gì dạng đánh đổi sao?"

"Từ một mình ngươi đem ta vứt bỏ ở tầng thứ sáu thánh địa, để ta đơn độc đối mặt Trần Viễn lửa giận lúc, giữa chúng ta cũng đã lại không liên quan!"

"Ngươi căn bản không biết những năm này ta là làm sao mà qua nổi đến, ta đến cùng bị bao nhiêu oan ức, ở Trần Viễn dưới tay, ta căn bản liền bóp nát truyền thừa thánh tử khiến tư cách đều không có!"

"Ta đã là Trần Viễn người, nếu ta vô lực phản kháng, vậy ta cũng chỉ có thể đi tiếp thu!"

"Có thể vừa bắt đầu ta là thân bất do kỷ, thế nhưng sau đó là Trần Viễn mang ta tiến vào tầng thứ bảy thánh địa, thậm chí tầng thứ tám thánh địa, cũng là hắn mang ta tiến vào Thần hoàng cung thu được vô thượng cơ duyên!"

"Hắn có ân cho ta, cái này cũng là sự thật không thể chối cãi, chúng ta duyên phận đã hết, cứ như vậy đi!"

Yêu Tiểu Thất đầy mặt bất đắc dĩ nói.

Tựa hồ đã hướng về vận mệnh cúi đầu.

Phảng phất nàng ở Mạnh Hạo thánh tử không ở đoạn thời gian đó, chịu đến Trần Viễn Không phải người bình thường dằn vặt.

Thông qua lần này thuyết minh.

Không chỉ có hoàn toàn trốn tránh chính mình di tình biệt luyến trách nhiệm.

Còn đem hổ thẹn cùng tự trách, mạnh mẽ sâu sắc thêm ở Mạnh Hạo thánh tử sâu trong nội tâm.

Khiến không cách nào trách tội!

Chỉ có thể từ trên người chính mình tìm nguyên nhân.

Quả nhiên.

Mạnh Hạo nghe vậy, cả người như bị sét đánh.

Sắc mặt trở nên hoàn toàn trắng bệch!

Cả người tức giận cả người run!

Nhưng là vừa một mực không cách nào trách tội Yêu Tiểu Thất, chỉ có thể đem không chỗ phát tiết lửa giận, chuyển đến Trần Viễn trên người.

"Ngươi ······ ngươi đã là Trần Viễn người?"

"Cái kia cái cẩu tặc, hắn đến cùng đối với ngươi làm cái gì?"

Không

Không

Không

Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời gào thét.

Vừa nghĩ tới chính mình gấp đôi che chở, toàn tâm toàn ý đi bảo vệ nữ nhân, dĩ nhiên gặp phải Trần Viễn này cái cẩu tặc làm bẩn.

Chính hắn đều còn chưa kịp nhất thân phương trạch.

Liền Trần Viễn Trần Viễn cẩu tặc ăn no căng diều!

Đồng thời Yêu Tiểu Thất vẫn là hắn Mạnh Hạo thánh tử công nhận bạn gái.

Này cùng đoạt vợ mối hận khác nhau ở chỗ nào?

Vô cùng nhục nhã!

"Cẩu tặc, ta cùng ngươi không đội trời chung!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Mạnh Hạo ánh mắt đỏ như máu quát.

"Giết Trần Viễn? Ta xin khuyên ngươi không muốn có ý nghĩ này, hắn là ba bảng số một, Thiên Đạo thánh tử, còn thu được Huyền Linh nữ hoàng tự mình phái hai vị đỉnh cấp Tôn giả tự mình bảo vệ, mặc dù ngươi sư tôn đích thân tới, cũng không dám nói mình có thể giết Trần Viễn!"

"Giữa chúng ta, liền như vậy kết thúc đi!"

"Ta không hy vọng bởi vì chuyện của ta, cho ngươi đi đối mặt một cái ngươi căn bản là không có cách đi chiến thắng đối thủ, ngươi nếu thật sự vì tốt cho ta, liền nỗ lực tu luyện, tích góp đủ thực lực, trừ phi ngươi có một ngày có thể chiến thắng Trần Viễn, bằng không liền không muốn lại đi làm những người việc ngốc!"

Yêu Tiểu Thất tất cả bất đắc dĩ nói.

Phảng phất chính mình hãm sâu nước sôi lửa bỏng bên trong.

Mạnh Hạo thánh tử nghe vậy, trong lòng càng khó chịu.

Chỉ còn dư lại vô tận uất ức cùng hối hận.

"Ngươi yên tâm, Tiểu Thất, một ngày nào đó, ta sẽ để cái kia Trần Viễn cẩu tặc phó huyết đánh đổi!"

"Ta đã biết rồi ngươi thừa bị ủy khuất, ta sẽ dùng ta một đời, đi bù đắp đã từng phạm vào sai lầm!"

"Bất luận làm sao, ta đều nợ ngươi quá nhiều quá nhiều, có một ngày, ta nhất định sẽ ở trước mặt ngươi chứng minh chính mình, ta không phải kẻ nhu nhược!"

Mạnh Hạo thánh tử nói như đinh chém sắt.

Chờ Mạnh Hạo thánh tử sau khi rời đi.

Yêu Tiểu Thất quay đầu liền đi tới Cự Phủ liên minh trưng binh nơi.

"Xin chào, ta muốn gia nhập Cự Phủ liên minh!"

"Thiên bảng thứ tám Yêu Tiểu Thất, ta dựa vào, đúng là Thiên bảng thứ tám Yêu Tiểu Thất, lấy ngài xếp hạng đẳng cấp, gia nhập chúng ta Cự Phủ liên minh, cất bước chính là phó thống lĩnh chức vị a!"

"Vậy ta đây, ta cũng muốn gia nhập Cự Phủ liên minh!" Chỉ thấy Thiên Khung thần nữ cũng đi vào..