Chương 1400: Các ngươi đến cùng làm cái gì

Chương 1400: Các ngươi đến cùng làm cái gì

Mà lúc này.

Phàm là leo lên Thiên, Địa, Nhân ba bảng Thiên Kiêu thánh tử.

Hầu như tất cả đều thu được các cấp văn minh học viện nhập học thư mời.

Cơ bản kém cỏi nhất đều là cấp bảy văn minh học viện.

Do Vũ Trụ Bá Chủ tự mình ban phát nhập viện thư thông báo.

Mà không có được thư mời, liền có thể có thể cần tự mình xin phép sát hạch.

Đồng thời xin độ khó rất lớn.

Có điều cũng là có nhất định hi vọng, chọn ưu tú trúng tuyển.

Bởi vì cấp năm văn minh Tinh hà học viện, phàm là ngươi là cái truyền thừa thánh tử, cũng có thể tùy tiện vào.

Cấp sáu văn minh Tinh hà học viện, cũng chỉ cần Tinh hệ cấp tu vi, lĩnh ngộ tầng thứ hai lực lượng pháp tắc, là có thể tiến vào.

Mà cấp bảy văn minh Tinh hà học viện, cần chí ít xông vào truyền thừa thánh địa tầng thứ bốn thực lực, lĩnh ngộ một loại nào đó nguyên tố chi tâm, hoặc là pháp tắc cảm ngộ đạt đến tầng thứ ba, lại hoặc là thực lực tu vi đột phá Tinh hà cấp.

Đạt đến trở lên bất kỳ một cái tiêu chuẩn, liền có tư cách ghi danh cấp bảy văn minh Tinh hà học viện.

Mặt khác nếu như tham gia quân viễn chinh, thu được quân chính quy hàm thân phận, đồng thời hoàn thành quá ba lần trở lên quân sự nhiệm vụ.

Cũng là có hi vọng đặc cách bị cấp bảy văn minh Tinh hà học viện trúng tuyển.

Con người luôn hướng đến tầm cao, dòng nước luôn hướng về chốn thấp.

Đại gia vẫn là hi vọng mình có thể bị càng cao cấp Tinh hà học viện trúng tuyển.

Toàn bộ thánh tử tinh trên, vô số Thiên Kiêu thánh tử tất cả đều thu được chính mình thư mời.

Mặc dù có chút chỉ là cấp năm văn minh, hoặc là cấp sáu văn minh nhập học thư mời.

Không có bất kỳ Vũ Trụ Bá Chủ giáng lâm, tự mình ban phát giấy báo nhập học.

Vẻn vẹn chỉ là đang truyền thừa thánh tử khiến trên, bắn ra một cái chính thức tin ngắn.

Thế nhưng tốt xấu cũng là thu được nhập viện thư mời a.

Duy chỉ có Trần Viễn.

Hắn đường đường ba bảng số một, thậm chí ngay cả cái lông thư mời đều chưa lấy được?

Không người hỏi thăm!

Liền rất thái quá!

"Chẳng lẽ này Thiên Đạo thánh tử lệnh công năng không đầy đủ, căn bản không thu được thư mời?"

"Quên đi, bản tọa cũng không cảm thấy tiến vào cấp chín văn minh thánh hiền viện, chính là một cái rất chuyện không bình thường!"

"Hơn nữa lão tử cũng không cần cái gì Thần hoàng lão sư, đi chỉ đạo ta tu vi trên đột phá, ta đem liếm cẩu trói chặt đối tượng đột kích ngược liền có thể thăng cấp!"

"Thiết, có cái gì quá mức!"

"Vẫn là trước tiên đi một hồi quân viễn chinh chỗ ghi danh, báo cái tên tham cái quân đi, bằng vào ta Bá chủ thập giai tu vi, hỗn cá thể chế quân chính quy hàm, vẫn là thừa sức chứ?"

Trần Viễn hơi suy nghĩ, khổng lồ thần niệm trong nháy mắt bao phủ mở ra.

Ở thần niệm phạm vi bao trùm bên trong, khóa chặt một mảnh người ta tấp nập báo danh cứ điểm, đây chính là quân viễn chinh tòng quân chỗ ghi danh.

Một niệm đến đây.

Trần Viễn rất mau dẫn Cô Ảnh, Hàn Sương hai vị Tôn giả thuấn di mà tới.

Ở hắn xuất hiện ở Cự Phủ liên minh ủy ban quảng trường trong nháy mắt.

Có tới hơn 30 vạn chính đang xếp hàng chờ đợi Thiên Kiêu thánh tử, tất cả đều tập thể sôi trào!

Đặc biệt một ít nữ giới thiên kiêu.

Từng cái từng cái tất cả đều phát sinh tiếng rít chói tai.

"Là Yên tổng, Yên tổng giáng lâm!"

"Mau mau thông báo sở hữu liên minh cao tầng toàn bộ tập hợp, đồng thời nghênh tiếp thủ lĩnh giáng lâm!" Tử Minh thánh tử nghe tin lập tức rống to.

"Vâng, Tử Minh thống lĩnh!"

"Nhìn thấy Yên tổng phía sau hai tên hộ vệ áo đen sao? Vậy cũng là Tôn giả thập giai siêu cấp đại lão a, lại biến thành thủ lĩnh hộ vệ, không thẹn là chúng ta thủ lĩnh, quá trâu bò!"

"Mau mau thông báo sở hữu các huynh đệ tỷ muội tập hợp!" U Minh thánh tử gầm dữ dội một cổ họng.

"Là hắn tới sao? Hắn rốt cục tới sao? Thần hoàng cung bí cảnh từ biệt, ta cùng Trần Viễn tiểu ca ca đã tách ra hơn tám ngàn năm, bây giờ rốt cục lại muốn thứ gặp lại!" Long Yên mừng đến phát khóc, mau mau trang điểm trang phục.

Bởi vì Trần Viễn lúc độ kiếp.

Kiếp vân phạm vi bao trùm thực sự quá rộng rãi.

Căn bản là không có cách tới gần.

Chỉ có thể chờ đợi hắn Độ Kiếp đột phá lại nói.

Ai biết hắn sau khi đột phá, lại gặp phải liên tiếp sự tình.

Thẳng đến lúc này, mới rốt cục có thể gặp lại.

Hỏi thế gian tình là gì, trực giáo sinh tử tương hứa.

Nhớ nhung một người, thật sự quá dày vò.

"Là Viễn lang sao? Hắn rốt cục xuất hiện!"

Lam Tinh Nguyệt chỉ cảm thấy trong lòng nai vàng ngơ ngác.

Ở Thần hoàng cung thời gian tu luyện quá lâu, mặc dù quá khứ hơn tám ngàn năm, nàng phát hiện mình đối với Trần Viễn yêu thương không những không có giảm bớt, trái lại càng ngày càng sâu.

Đặc biệt hắn bây giờ lại đạt được ba bảng đệ nhất thành tích.

Chói mắt vô cùng!

Uy danh chấn động Ngân hà! ·

"Quá thời gian dài không thấy, tại sao trong lòng ta gặp sốt sắng như vậy? Thật sự rất sợ sệt hắn gặp không lọt mắt bây giờ chính mình!"

"Ta chỉ là một cái cấp ba văn minh hành tinh tiểu công chúa, há có thể xứng với uy danh rung trời Thiên Đạo thánh tử?"

"Nhưng là, ta thật sự không thể rời bỏ hắn, chỉ cần có thể cùng với hắn, dù cho ······ dù cho là làm thiếp ta cũng đồng ý!"

Lam Tinh Nguyệt cũng bắt đầu lập tức trang điểm trang phục.

Rõ ràng đã rất đẹp.

Nhưng là ở chính mình ngưỡng mộ nhất nam nhân trước mặt, vẫn là gặp cảm thấy đến dung mạo của chính mình không đủ hoàn mỹ.

Nữ vì là duyệt người dung, không ngoài như vậy!

Cùng lúc đó.

Yêu Tiểu Thất, Mẫu Đơn thần nữ, Tử Lan thần nữ, Thiên Khung thánh nữ, Hỏa Linh Nhi.

Đang nghe Trần Viễn giáng lâm ở thánh tử tinh, Huyền Kim thành tin tức sau.

Lập tức không ngừng không nghỉ, tay ngọc xé rách hư không, na di mà tới.

"Linh nhi muội muội, ngươi đi đâu?" Hỗn Nguyên thánh tử xem thuốc cao bôi trên da chó như thế dán Hỏa Linh Nhi hỏi tới.

"Chuyện không liên quan tới ngươi! Ta muốn đi gặp Viễn ca!"

"Ngươi ······ Linh nhi, ngươi nghe vi huynh một lời khuyên, cái kia Trần Viễn cẩu tặc vừa bắt đầu tiếp cận ngươi, thực cũng là bởi vì hắn đã sớm nhìn thấu ngươi chuyển thế linh đồng thân phận, cũng thông qua ngươi đến leo lên Huyền Linh nữ hoàng quan hệ thôi, ngươi có thể tuyệt đối không nên bị hắn che đậy a!" Hỗn Nguyên thánh tử tận tình khuyên nhủ nói rằng, muốn cứu vãn hắn cùng Hỏa Linh Nhi đã từng quan hệ.

Hỏa Linh Nhi nghe vậy, nhưng trong nháy mắt nổi giận!

"Viễn ca chính là Thiên Đạo thánh tử, lĩnh ngộ hơn một vạn cái thái cổ thần văn, vẫn là Thiên Địa Nhân ba bảng số một, lấy hắn tuyệt thế thiên tư, căn bản cũng không cần leo lên Huyền Linh nữ hoàng, Hỗn Nguyên thánh tử, ta không nghĩ đến ngươi lại sẽ là loại kia nghị luận người khác thị phi vô liêm sỉ tiểu nhân, ngươi thực sự quá để ta thất vọng rồi!"

"Ngươi lăn, ta không muốn gặp lại ngươi!"

Hỏa Linh Nhi lúc này nói lời đã dùng tới "Lăn" tự.

Nàng đã không cách nào khoan dung có người ở trước mặt nàng nói Trần Viễn nói xấu, hơn nữa còn là như vậy vụng về nói xấu.

Ngươi Hỗn Nguyên thánh tử hai mặt.

Trước vì theo đuổi Cổ Nguyệt Tử, đối với ta bỏ đi tệ lý.

Hiện tại phát hiện Cổ Nguyệt Tử không đuổi kịp?

Quay đầu lại lại muốn một lần nữa đoạt về ta?

Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy, chuyện gì đều sẽ chờ ngươi đến chọn?

Nói cho ngươi, chậm!

Ngươi có điều chính là phát hiện ta chuyển thế linh đồng thân phận, ngươi yêu thích căn bản không phải ta, ngươi yêu thích chính là quyền thế, là cái kia Thiên Hỏa thần tôn, là Huyền Linh nữ hoàng đại sư tỷ.

Nhưng chỉ có không phải ta Hỏa Linh Nhi.

Chỉ có Trần Viễn đối với ta mới là không hề bảo lưu trả giá.

Ngươi căn bản không hiểu ta sự tin tưởng hắn!

Lúc này Hỗn Nguyên thánh tử sắc mặt vô cùng khó coi.

Hỏa Linh Nhi lại trực tiếp để hắn lăn?

Chuyện này quả thật chính là đối với hắn một loại sỉ nhục!

Người nào dám làm nhục như thế hắn Hỗn Nguyên thánh tử, nếu không là ngươi đã cùng Huyền Linh nữ hoàng bấu víu quan hệ, lão tử há có thể nhẫn ngươi?

"Hỏa Linh Nhi cái này tiện nữ nhân, lão tử sớm muộn cũng có một ngày muốn cho ngươi đưa ra đau đớn thê thảm đánh đổi!"

Hỗn Nguyên thánh tử nhìn Hỏa Linh Nhi phá không mà đi bóng lưng, trong ánh mắt tràn ra trước nay chưa từng có mù mịt.

Lúc này.

Cự Phủ liên minh, Huyền Kim thành, bắc bộ chiêu tân quảng trường, vô số truyền thừa thánh tử chen chúc mà tới.

Hầu như toàn bộ liên minh có thành viên, tất cả đều bị thông báo đến.

Đầy đủ 80 tỷ Cự Phủ liên minh thành viên, dồn dập phá không mà tới.

Không tới năm phút đồng hồ, liền bao trùm toàn bộ lục địa.

"Chúng ta cung nghênh thủ lĩnh giáng lâm!"

"Thủ lĩnh thiên thu muôn đời, bá tuyệt hoàn vũ!"

"Thủ lĩnh thiên thu muôn đời, bá tuyệt hoàn vũ!"

"Thủ lĩnh thiên thu muôn đời, bá tuyệt hoàn vũ!"

Mấy chục tỷ truyền thừa thánh tử, cùng kêu lên quát.

Cái kia cỗ khí thế kinh người tụ tập cùng nhau, dĩ nhiên đập vỡ tan cửu tiêu, để thánh tử tinh trên hơn mười vị Vũ Trụ Tôn Giả, đều không tên vì đó run rẩy.

Trần Viễn một mặt choáng váng.

"Này không phải quân viễn chinh tòng quân chỗ ghi danh sao?"

"Lão tử lúc nào có nhiều như vậy thuộc hạ?"

"Những này ······ tất cả đều là tiểu đệ của ta? Các ngươi đến cùng làm cái gì?".