Chương 1401: Tuyết Hoàng giáng lâm

Chương 1401: Tuyết Hoàng giáng lâm

Là thật có chút choáng váng.

Cự Phủ liên minh ở tầng thứ ba thánh địa thời điểm, chẳng lẽ không liền giải tán sao?

"Ta cmn lâm thời kéo các ngươi lại đây làm công chặt cây!"

"Liền tiền lương đều không phát."

"Liền tình huống như thế, các ngươi không những không giải tán, lại còn đem tập đoàn phát triển lớn mạnh?"

Liền giời ạ thái quá?

Còn có chuyện như vậy?

Những này Thiên Kiêu thánh tử trí tưởng tượng, đều như thế kỳ hoa sao?

Từng cái từng cái đến cùng đều là sao nghĩ tới a?

Trần Viễn cũng là say rồi!

Những người này khẩu hiệu gọi đến cũng thực tại lúng túng.

Khiến cho ta cmn cùng Đông Phương Bất Bại tự.

Ở trước mặt nhiều người như vậy, Trần Viễn bao nhiêu hay là muốn điểm mặt mũi.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể giả vờ uy nghiêm!

Ảnh Đế cấp biểu diễn trong nháy mắt bắt bí.

Hồi tưởng lại bên trong phim truyền hình cổ đại đế vương dáng dấp, một luồng không giận tự uy vương bá khí trong nháy mắt bao phủ.

Hắn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Trong lúc phất tay đều mang theo một luồng kinh người bức khí.

Vừa vặn nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy cái kia Ngân hà bên trên, một tòa thật to thần điện màu trắng, từ trong hư không phá ra, giáng lâm mà tới.

Chậm rãi hướng về thánh tử tinh tới gần.

Thần điện này sừng sững với một khối to lớn băng sơn bên trên, chỉnh tòa băng sơn diện tích, chí ít đạt đến 80 triệu km2.

Thần điện màu trắng cùng băng sơn liên kết, ở giáng lâm trong nháy mắt.

Toàn bộ thánh tử tinh, chí ít 1 tỉ km2 diện tích, nhất thời dưới lên lông ngỗng tuyết lớn.

Trong không khí nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống mấy trăm độ.

Trăm triệu dặm đóng băng.

Nữa cái tinh cầu đều bay lên tuyết lớn!

"Này ······ đây là cấp chín văn minh thần khí, đóng băng thần điện?"

"Lẽ nào là ······ Tuyết Hoàng giáng lâm? Trời ơi!"

"Tuyết Hoàng là ai?"

"Ngươi liền Tuyết Hoàng cũng không biết, Tuyết Hoàng chính là thánh hiền viện tam đại viện trưởng một trong, cũng là thánh hiền viện đệ nhất người sáng lập, nàng là loài người hiện có Vũ Trụ Thần Hoàng bên trong, cổ xưa nhất tồn tại!"

"Có người nói cho tới nay mới thôi, nàng đã tồn tại 32 ức năm, cũng là hàng thật đúng giá vô địch Vũ Trụ Thần Hoàng, có thể xưng thần chủ bên dưới người số một!"

"Tuyết Hoàng bệ hạ, nhưng là đã có mấy ngàn vạn năm chưa từng lộ diện, lần này, nàng dĩ nhiên thân từ giáng lâm đến thánh tử tinh? Hơn nữa không phải phân thân, là bản tôn đích thân tới!"

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Ngay ở đóng băng thần điện giáng lâm trong nháy mắt.

Chỉ thấy lại có ba tên tuyệt thế vĩ đại bóng người, từ ngàn tỉ dặm Ngân hà ở ngoài, na di mà tới.

Này ba bóng người.

Bên trong Huyền Linh nữ hoàng Trần Viễn đã gặp.

Hai gã khác nam tử, căn bản nhận biết không đến bất kỳ khí tức gì uy thế, lại như là một cái phổ thông phàm nhân.

Nhưng hiển nhiên đây chỉ là cảm giác sai.

Có thể cùng Huyền Linh nữ hoàng đứng sóng vai.

Có thể tưởng tượng được đối phương đến cùng là cỡ nào kinh người thân phận.

"Đây là ······ Huyền Linh nữ hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, thiên nhãn Thần hoàng, ba vị Vũ Trụ Thần Hoàng bản tôn giáng lâm?"

"Ta thiên, đến cùng là tình huống thế nào, ta lại may mắn tận mắt nhìn thấy ba vị Vũ Trụ Thần Hoàng giáng lâm, chuyện này thực sự quá khó mà tin nổi, quá kích động!"

"Này có thể đều là nhân vật trong truyền thuyết, sống ở loài người lịch sử trong truyền thuyết hàng đầu đại lão!"

Lúc này.

Vô số truyền thừa thánh tử đã kích động bắt đầu run rẩy lên.

Thế nhưng ba vị Vũ Trụ Thần Hoàng, đón lấy biểu hiện nhưng là kinh ngạc đến ngây người vô số người nhãn cầu.

Chỉ thấy ba vị Thần hoàng lẫn nhau đối diện một ánh mắt, dĩ nhiên quay về đóng băng thần điện khom người thi lễ.

"Huyền Linh, Thái Sơ, thiên nhãn, cung nghênh lão sư vị lâm!"

Lời này vừa nói ra.

Vô số truyền thừa thánh tử tập thể vì đó rung động.

Thân phận của Tuyết Hoàng, dĩ nhiên cao đến trình độ như thế này?

"Ta rõ ràng, Huyền Linh nữ hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, thiên nhãn Thần hoàng, đều là này mấy trăm triệu thời kì quật khởi Vũ Trụ Thần Hoàng, bởi vậy chúng ta đối với mấy vị này Thần hoàng qua lại truyền thuyết nhất là biết rõ, bọn họ khi còn trẻ cũng đều đã tham gia vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, cũng đồng dạng đều là truyền thừa thánh tử xuất thân, cũng từng ở truyền thừa trong thánh địa đạt được quá phi phàm thành tựu!"

"Cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ sau đó đều tiến vào thánh hiền viện đào tạo sâu, mà Tuyết Hoàng thành tựu thánh hiền viện cổ xưa nhất tồn tại một trong, đồng thời lại thành tựu thánh hiền viện viện trưởng, tự nhiên có thể được gọi là ba vị Vũ Trụ Thần Hoàng lão sư!"

"Nhưng là Tuyết Hoàng giáng lâm, đến tột cùng cái gọi là chuyện gì?"

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Đang lúc này.

Cái kia to lớn đóng băng thần điện cổng lớn, ầm ầm mở ra.

Chỉ thấy một vị da thịt trắng như tuyết, dáng dấp nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, từ đóng băng bên trong thần điện đi ra.

Nàng một bộ bạch y, không nhiễm hạt bụi nhỏ.

Băng cơ ngọc cốt, da như mỡ đông.

Như hoa lan trong cốc vắng, tú ngoại tuệ trung, hai con ngươi cắt nước, tiên tư ngọc mạo, có thể gọi tuyệt đại giai nhân!

Vô tận năm tháng, không có ở trên mặt nàng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Trái lại để khí chất của nàng như tuyệt nhưỡng tiên tửu bình thường, càng nhưỡng càng thuần hương.

"Này ······ đây chính là Tuyết Hoàng bệ hạ sao? Dĩ nhiên mỹ lệ như vậy cảm động? Nàng thậm chí mỹ đến để ta dơ bẩn nội tâm, sản sinh không được mảy may khinh nhờn!"

"Tuyết Hoàng bệ hạ khuôn mặt đẹp khí chất, e sợ chỉ có Cổ Nguyệt Tử có thể cùng sánh vai một, hai!"

"Tuyết Hoàng bệ hạ không chỉ có riêng là khuôn mặt đẹp tuyệt thế, nàng đối với thiên tài thánh tử bồi dưỡng cùng chỉ đạo kinh nghiệm, hầu như không thấp hơn thần vũ trụ chủ, loài người một nửa Vũ Trụ Thần Hoàng, hầu như đều chiếm được quá sự chỉ điểm của nàng, bởi vì Tuyết Hoàng bệ hạ vô cùng được người tôn kính!"

"Chúng ta cung nghênh Tuyết Hoàng giáng lâm!"

Lúc này.

Thánh tử tinh trên sở hữu Tôn giả, Bá chủ, tập thể hội tụ đến, cùng kêu lên bái nói.

"Không cần đa lễ!"

"Kim Nhật Bản hoàng tới đây, chỉ vì một người!"

"Trần Viễn, ngươi có thể nguyện vào môn hạ ta, làm gốc hoàng tọa dưới đệ tử thân truyền!"

Tuyết Hoàng dứt tiếng.

Ở đây vô số Thiên Kiêu thánh tử.

Tất cả đều nghẹt thở! Hoá đá! Cứng ngắc!

Từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

Thánh hiền viện viện trưởng đích thân tới, dĩ nhiên chính là thu Yên tổng là đệ tử thân truyền?

Tuyết Hoàng có thể gọi loài người Thánh sư.

Nàng một đời tổng cộng nhận lấy quá bảy vị đệ tử thân truyền.

Này bảy tên thiên kiêu cuối cùng tất cả đều đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới, mỗi người uy chấn hoàn vũ, bá bán đứt thế, thậm chí trò giỏi hơn thầy, tuy nhiên đã có năm vị ngã xuống.

Thế nhưng Tuyết Hoàng dưới trướng đệ tử thân truyền.

Liền hầu như đại diện cho Vũ Trụ Thần Hoàng quân dự bị.

Thời khắc này.

Hỏa Linh Nhi sợ hãi!

Hỗn Nguyên thánh tử sợ hãi!

Thông Thiên thánh tử sợ hãi!

Yêu Tiểu Thất sợ hãi!

Thiên Khung thần nữ sợ hãi!

Sở hữu Bá chủ, sở hữu Tôn giả, sở hữu thiên kiêu, tất cả đều tập thể sợ hãi!

Ở đây đủ có mấy ngàn ức thiên kiêu ánh mắt, tất cả đều rơi vào Trần Viễn trên người.

"Ta đồng ý!"

Trần Viễn giờ khắc này cũng không lập dị.

Nửa bước thần chủ tự mình thu đồ đệ, hơn nữa còn dài đến xinh đẹp như vậy, lại nói không muốn, cái kia liền ít nhiều có chút không cho mặt mũi.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Tuyết Hoàng

Tuổi tác: 3356980005 tuổi.

Thân cao: 175CM.

Đẳng cấp: Thần hoàng thập giai

Nhan trị: 9. 9 97 điểm.

Nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm: 30 điểm.

Liếm cẩu quan hệ trói chặt thành công, nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm đột phá 95 điểm, thì lại thành công đột kích ngược, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 10 tỷ điểm.

"Keng! Sơ khiến độ thiện cảm quá cao, trói chặt thất bại!"

"Mẹ nó a!"

Trần Viễn suýt chút nữa thổ huyết.

10 tỷ cường hóa điểm trói chặt đối tượng, lại thất bại.

Quá đau lòng!.