Chương 1402: Độ thiện cảm tăng

Chương 1402: Độ thiện cảm tăng

Kinh hỉ đến đột nhiên như thế, nhưng kết cục lại là như vậy đau lòng.

Lại trói chặt thất bại?

Lão tử thực sự là đồ chó hoang.

Còn tưởng rằng có thể trói chặt Vũ Trụ Thần Hoàng, kết quả ngươi mau tránh ra cho ta?

Thế nhưng đổi một góc độ đến nghĩ.

Nếu như Tuyết Hoàng đối với hắn không hề có một chút độ thiện cảm, không có sớm quan tâm quá hắn, phỏng chừng cũng không thể thân từ giáng lâm, còn muốn thu hắn làm đồ.

Nếu đồng ý thu là đệ tử thân truyền, liền tự nhiên là có mấy phần hảo cảm.

Nếu như vừa muốn thu ngươi làm đồ đệ, đồng thời độ thiện cảm đối với ngươi vẫn là số âm, cái kia tám chín phần mười là có ý đồ riêng!

Vì lẽ đó này bản thân liền là một cái nghịch biện!

Phàm là chân tâm thu đồ đệ, liền nhất định sẽ có độ thiện cảm.

"Cũng được, cũng không phải là không có biện pháp giải quyết!"

"Như Tuyết Hoàng như vậy thân phận địa vị cao quý viễn cổ cường giả tuyệt thế, tất nhiên là phi thường thật mặt mũi, bình thường nói một không hai, nếu như ta ở dưới con mắt mọi người phản bác nàng, không cho phép nàng liền đối với ta lòng sinh căm ghét, độ thiện cảm chà xát sượt rơi xuống!"

"Hừm, bất luận chờ một lúc nàng nói cái gì, ta đều muốn phản đối nàng!"

Trần Viễn trong lòng đã quyết định chủ ý.

Bất luận chờ một lúc Tuyết Hoàng đối với hắn có bất cứ phân phó nào, hắn đều chắc chắn sẽ không nghe theo.

Mới vừa bái sư, liền bắt đầu vi phạm sư mệnh.

Đợt này thao tác đủ kẻ đáng ghét chứ?

Lại như giang tinh như thế làm người căm ghét.

Ta xem ngươi độ thiện cảm còn chưa rơi xuống?

Quả nhiên, Tuyết Hoàng đối với Trần Viễn bái sư, tựa hồ có chút thoả mãn, nhưng cũng không có cái gì quá mức đắt đỏ tâm tình chập chờn.

Dù sao cái này cấp bậc viễn cổ đại năng, từ lâu tâm như chỉ thủy, không lấy vật thích, không lấy kỷ bi, như bình tĩnh hồ sâu bình thường không có nửa điểm gợn sóng.

"Rất tốt, ngươi vừa đã bái sư, từ bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là thánh hiền viện bổn hoàng dưới trướng thứ tám đệ tử, đồng thời ngươi cũng đem thu được thánh hiền viện hạt nhân học viên thân phận!"

"Ngươi tuy đã đột phá Bá chủ thập giai, nhưng điểm ấy thực lực tu vi, ở chân chính vũ trụ trong mắt cường giả, như cũ không đáng nhắc tới, ngươi bày ra thiên phú thực lực, nhất định sẽ trở thành ký sinh tộc số một đoạt xác mục tiêu!"

"Mà theo ta một đạo trở về thánh chủ tinh hệ, ở thánh chủ tinh hệ bên trong, ngươi phải nhận được tốt nhất bồi dưỡng, cũng phải nhận được an toàn nhất bảo vệ, ta sẽ để ngươi đang đột phá Tôn giả cấp, cùng với đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng cấp lúc, thiếu đi rất nhiều đường vòng, cũng có thể cho ngươi một thân thực lực uy năng, được sử dụng tốt nhất phát huy!"

Tuyết Hoàng ánh mắt bình tĩnh nói xong lời nói này.

Chỉ thấy nàng tiện tay ném ra một khối cổ bài.

Này lệnh bài trên, thình lình viết "Thánh hiền" hai chữ.

Đồng thời là dùng thái cổ thần văn khắc hoạ?

Vừa nhìn liền phi thường bất phàm!

Đến cùng là làm bằng vật liệu gì kim loại, lại có thể gánh chịu thái cổ thần văn sức mạnh quy tắc?

Trần Viễn tiếp nhận lệnh bài.

Cũng chính là từ thời khắc này bắt đầu, đại diện cho hắn đã trở thành thánh hiền viện người.

Thu được hạt nhân học viên thân phận.

Căn bản không cần sát hạch.

Trực tiếp bị đặc chiêu tiến vào.

Quả nhiên ba trói số một, đãi ngộ chính là không giống nhau.

"Không! Ta không muốn vào nhập thánh hiền viện!"

"Bây giờ loài người nội ưu ngoại hoạn, đồng thời sắp cùng dị tộc khai chiến, ta muốn gia nhập quân viễn chinh, cũng đi đến biên giới tinh hệ dải Ngân Hà, trấn thủ một bên vực!"

"Ta quyết định nhận lấy trấn thủ dải Ngân Hà năm trăm năm quân sự nhiệm vụ, lão sư không cần khuyên ta, ta tâm ý đã quyết!"

Trần Viễn lớn tiếng nói.

Âm thanh vô cùng vang dội, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Trong giọng nói, căn bản không có mảy may chỗ thương lượng, mặc dù mới vừa bái sư, hắn cũng hoàn toàn không nghe sư tôn lời nói.

Chính là như thế phản bội!

Ngươi để ta hướng đông, ta càng muốn đi hướng tây, ngươi phải bảo vệ an toàn của ta, lão tử càng muốn đi nguy hiểm tinh vực lãng một làn sóng, xem không đem ngươi tức chết!

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Mọi người trong nháy mắt tập thể khiếp sợ!

Tuyết Hoàng sắp xếp ngươi cũng dám phản bác?

Cái quái gì vậy quá doạ chứ?

Mới vừa bái sư ngươi liền cãi lời sư mệnh?

Không

Chuẩn xác mà nói, ngươi vẫn không có cử hành nghi thức bái sư, căn bản không tính bái sư thành công, như vậy cãi lời sư mệnh?

Thật không sợ Tuyết Hoàng nổi giận, đưa ngươi đuổi ra thánh hiền viện?

Thần hoàng chi mệnh, há có thể dễ dàng vi phạm?

"Ngươi! Xác định sao?"

Tuyết Hoàng ngữ khí hơi một lạnh.

Trong phút chốc, thiên địa vì đó biến sắc.

Khủng bố dòng nước lạnh, trong nháy mắt đóng băng ngàn tỉ dặm Ngân hà.

Toàn bộ thánh tử tinh trên cũng bắt đầu dưới lên khủng bố mưa đá, cũng nương theo lôi đình lấp loé, thiên uy tức giận!

Nàng vẻn vẹn chỉ là nhíu lông mày.

Này viên to lớn vô cùng hành tinh, liền hạ xuống khủng bố thiên tai.

Nàng nếu như ra tay, phỏng chừng có thể trong nháy mắt đem mấy ngàn hành tinh hóa thành tượng băng.

Khủng bố uy thế, trong nháy mắt đem Trần Viễn bao phủ.

Tựa hồ nàng thật sự nổi giận.

"Đúng, ta đã xác định, kính xin lão sư không muốn cản ta!"

"Ta chuyện quyết định, bất kể là ai, đều không thể thay đổi!"

Trần Viễn lời nói này nói như chặt đinh chém sắt, nói vênh váo tự đắc, trong giọng nói mang theo trước nay chưa từng có cuồng ngạo.

Cứ việc ngươi là Vũ Trụ Thần Hoàng.

Cứ việc ngươi vẫn là ta trên danh nghĩa lão sư.

Nhưng lão tử chính là không nghe lời ngươi.

Chính là phải làm chúng phản bác ngươi.

Nhường ngươi không mặt mũi, mất mặt, độ thiện cảm còn không mau một chút hàng hạ thấp?

Lúc này.

Nguyên bản mặt như băng sương Tuyết Hoàng viện trưởng, đột nhiên nở nụ cười.

Này nở nụ cười, như nụ hoa chờ nở, ngàn tỉ dặm sông băng, trong nháy mắt hòa tan.

Như ngày xuân bên trong ánh mặt trời, ấm áp nhân gian.

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

"Ngươi không thẹn là bổn hoàng tự mình chọn người thứ tám đệ tử thân truyền!"

"Thế gian này vô số thiên kiêu, đang đối mặt bổn hoàng lúc đều vâng vâng dạ dạ, chỉ có ngươi đang đối mặt bổn hoàng uy thế thời gian, như cũ có thể kiên trì chính mình chủ kiến, không muốn đi làm nhà ấm bên trong đóa hoa, muốn ở bão táp bên trong trưởng thành!"

"Đồng thời ngươi có thành tựu Thiên Đạo thánh tử trách nhiệm cùng đảm đương!"

"Ta rất hài lòng!"

"Truyền bổn hoàng mệnh lệnh, bắt đầu từ hôm nay, bổn hoàng muốn hành sử Vũ Trụ Thần Hoàng sắc phong quyền lực, ngươi vừa đồng ý trấn thủ dải Ngân Hà, ta liền sắc phong ngươi vì là ngân hà chi chủ, lĩnh binh trấn thủ dải Ngân Hà!"

Tuyết Hoàng lời này vừa nói ra.

Liền ở đây Huyền Linh nữ hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, thiên nhãn Thần hoàng tam đại Thần hoàng đều trong nháy mắt mộng rơi mất.

Vũ Trụ Thần Hoàng sắc phong quyền lực.

Không phải là dễ dàng có thể vận dụng.

Bình thường loại cỡ lớn tinh hệ chi chủ nhận lệnh, đều là thông quá loài người liên minh cao tầng bỏ phiếu biểu quyết.

Đầu tiên muốn đệ trình lên cấp danh sách.

Thông qua tầng tầng chọn lựa.

Cuối cùng liên minh cao tầng vượt qua 7% bỏ phiếu suất, mới có thể được thu được tinh hệ chi chủ phong hào.

Vũ Trụ Thần Hoàng một triệu năm cũng chỉ có một lần sắc phong quyền lực.

Tinh hệ chi chủ, chính là thực quyền chức vị.

Như dải Ngân Hà như vậy loại cỡ lớn tinh hệ, tinh hệ đường kính khoảng chừng 15 vạn năm ánh sáng, tinh hệ độ dày 1. 2 vạn năm ánh sáng, hành tinh nhiều đến mấy trăm tỷ viên.

Tuy rằng hành tinh có sự sống không tới một phần trăm triệu.

Thế nhưng cương vực vị trí rất trọng yếu.

Chính là cùng bảy đại vũ trụ đỉnh cao chủng tộc giao giới một trong những tinh hệ.

Trần Viễn mới 40 tuổi, liền trở thành tinh hệ chi chủ, sẽ có hay không có điểm thăng quá nhanh?

Trong tình huống bình thường.

Coi như là cấp chín văn minh thánh hiền viện tốt nghiệp học viên.

Sung lượng vừa bắt đầu cho ngươi cái cấp năm văn minh hành tinh chi chủ, hoặc là cấp sáu văn minh hành tinh chi chủ vị trí liền cao lắm.

Mà Trần Viễn mới vừa gia nhập thánh hiền viện.

Hắn liền hành tinh quản lý kinh nghiệm đều không có, liền trực tiếp quản lý một cái loại cực lớn tinh hệ, trở thành tinh hệ chi chủ, mặc dù hắn là Thiên Đạo thánh tử xuất thân, này cmn cũng thuộc về đặc cách đề bạt chứ?

Tuyết Hoàng: Độ thiện cảm +5

Trần Viễn nhìn chằm chằm Tuyết Hoàng cái trán, hết sức khó xử phát hiện, đối phương độ thiện cảm không những không có giảm xuống, lại còn tăng 5 điểm, đạt đến 35 điểm độ thiện cảm..