Chương 1403: Mua sắm

Chương 1403: Mua sắm

Lúc này.

Liền ngay cả Cô Ảnh, Hàn Sương, hai vị thiếp thân thân vệ, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ khác lạ.

Tuy rằng Trần Viễn có chút thành công vĩ đại, yêu thích chém gió, đồng thời cũng yêu thích không tưởng.

Thế nhưng ở nào đó chút thời gian, hắn cũng đúng là có phần trách nhiệm cùng đảm đương.

Trấn thủ dải Ngân Hà nhiệm vụ, tuyệt đối không phải tưởng tượng nhẹ nhõm như vậy!

Nếu là không bạo phát chiến tranh cũng còn tốt.

Một khi bạo phát vũ trụ đại chiến, dải Ngân Hà xông lên đầu.

Trần Viễn không thể nghi ngờ là nhận một cái khoai lang bỏng tay.

Nhưng hắn xác thực so với những khác truyền thừa thánh tử, càng có chủng tộc đảm đương.

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: -30 điểm.

Hàn Sương: Thật cát độ +20

Trước mặt độ thiện cảm: - 10 điểm.

Trần Viễn là vạn vạn không nghĩ đến.

Hắn trước mặt mọi người như vậy phản bác Tuyết Hoàng bệ hạ, không tôn sư khiến, phi thường không có để Tuyết Hoàng thẹn quá thành giận, trái lại còn phải đến biểu dương?

Này giời ạ gọi cái chuyện gì?

Hắn đưa ra trấn thủ dải Ngân Hà ý nghĩ, vừa đến chính là chống đối Tuyết Hoàng, thứ hai cũng có về Trái Đất nhìn một chút ý nghĩ.

Hồi tưởng lại năm đó hắn rời đi Trái Đất lúc.

Hắn chỉ là vì đi xin một cái tinh cầu chi chủ phong hào.

Đem Trái Đất đăng kí ở hắn danh nghĩa.

Trở thành một có chủ hành tinh.

Ai biết Trái Đất chi chủ còn không đăng kí trên, trực tiếp thành ngân hà chi chủ?

Đợt này là thật có chút ngoài ý muốn!

Tinh hệ chi chủ, đã ở loài người liên minh bên trong, nắm giữ rất cao quyền hạn, làm một mới quan to một phương.

Là có tư cách ở loài người trong kho báu, hối đoái cấp tám văn minh thần khí.

Đương nhiên, tiền đề là ngươi muốn có đầy đủ tài chính hoặc là cống hiến điểm.

Trần Viễn hơn 30 vạn cống hiến điểm, đối với những khác Vũ Trụ Bá Chủ tới nói, đã rất hơn nhiều.

Này chí ít là hắn Vũ Trụ Bá Chủ tích góp mấy chục ngàn năm, mới có thể thu được cống hiến điểm.

Nhưng nếu như nắm tới mua cấp tám văn minh thần khí, hơn nữa còn là đỉnh cấp cấp tám văn minh thần khí, phỏng chừng liền số không đầu cũng không bằng.

Nhưng Trần Viễn từ lâu định liệu trước.

Không hoảng hốt!

Không vội!

Bản chủ xưa nay không không tưởng, ưng thuận hứa hẹn, liền nhất định sẽ làm được!

Lúc này.

Ở đây vô số Thiên Kiêu thánh tử.

Dĩ nhiên tập thể sôi trào.

"Quá trâu bò, quá khuếch đại, Yên tổng bốn mươi tuổi liền trở thành tinh hệ chi chủ, vậy thì nắm giữ chấp chưởng tinh hệ, nhận lệnh hành tinh chi chủ quyền lợi!"

"Ta tỷ phu trở thành ngân hà chi chủ, cũng không biết anh rể có thể không thưởng ta hai viên hành tinh vui đùa một chút, dù sao ta mơ ước lúc còn nhỏ, chính là ở một cái tinh cầu bị lừa cái thằng chột làm vua xứ mù, anh rể hẳn là sẽ không hẹp hòi như vậy chứ? Dải Ngân Hà hàng trăm tỷ hành tinh, tùy tiện thưởng ta mười viên tám viên, ta lại đem những người cằn cỗi hành tinh cố gắng cải tạo một hồi, mang theo gia tộc người hầu tối ưu hóa một hồi hành tinh sinh thái hệ thống, cái kia cuộc sống gia đình tạm ổn quả thực không muốn quá thoải mái!" Tử Minh thánh tử nghĩ như vậy nói.

"Yên tổng không chỉ là tinh hệ chi chủ, hắn vẫn là Cự Phủ liên minh thủ lĩnh, bây giờ Cự Phủ liên minh hội viên đã tiếp cận 100 tỷ, mà mỗi người đều là Tinh hệ cấp trở lên thiên kiêu cường giả, Yên tổng dưới cờ nắm giữ như vậy đại quân, hắn chí ít có thể thu được quân viễn chinh Samsung tướng lĩnh thân phận!"

"Mà loài người Samsung tướng lĩnh thân phận, đã ủng có tư cách quản lý một cái tinh hệ binh quyền!"

"Bằng ở dải Ngân Hà, hầu như hoàn toàn do hắn định đoạt, không có bất kỳ thế lực đối với hắn tiến hành kiềm chế!"

Vô số truyền thừa thánh tử.

Hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Yên tổng bốn mươi tuổi thu hoạch đến thành tựu, bọn họ hầu như một triệu năm đều khó mà đạt đến.

Hỗn Nguyên thánh tử nhất thời đố kị cái này phát tím.

Nếu như ở khóa trước, hắn tuyệt đối là muôn người chú ý thiên kiêu số một.

Nhưng là hiện tại, hào quang của hắn bị người áp chế gắt gao.

Cảm giác đời này đều muốn sống ở Trần Viễn bóng tối bên dưới.

"Cẩu tặc kia còn đoạt lão tử Hỗn Độn Đỉnh!"

"Bằng vào ta bây giờ năng lực, căn bản là không thể chiến thắng hắn, những năm này khổ tu, ta không những rút ngắn cùng hắn trong lúc đó khoảng cách, trái lại chênh lệch càng lúc càng lớn!"

"Lẽ nào đời ta cũng không thể chiến thắng hắn, cũng đoạt không trở về Hỗn Độn Đỉnh sao? Chẳng lẽ cẩu tặc kia vừa bắt đầu liền đang dụ dỗ ta, hắn đã sớm biết ta căn bản là không thể vượt qua hắn?"

Nghĩ đến bên trong, Hỗn Nguyên thánh tử suýt chút nữa tâm thái vỡ.

Có loại bị người lừa gạt cảm giác.

"Không! Ta tuyệt không tin tưởng, nhất định là cẩu tặc kia, ở tầng thứ chín thánh địa thu được vô thượng cơ duyên, bởi vậy mới có thể cấp tốc đem ta bỏ qua, hắn chỉ là cơ duyên so với ta nhiều hơn chút mà thôi, cũng không có nghĩa là ta liền nhất định kém hắn!"

"Ta Hỗn độn thần thể mới vừa thức tỉnh, ta không thể gấp, hiện tại lạc hậu, không có nghĩa là vĩnh viễn lạc hậu, một ngày nào đó, ta muốn để cho các ngươi những này xem thường ta người, tất cả đều trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi!"

Hắn đường đường Hỗn Nguyên thánh tử  tương tự cũng là uy danh hiển hách tồn tại.

Vốn cho là vung cánh tay hô lên.

Vô số tiểu đệ liền sẽ dồn dập gia nhập hắn dưới trướng, trở thành Hỗn Nguyên quân đoàn một thành viên.

Ai biết này giời ạ đều hơn một tháng.

Hắn dưới tay mới chiêu không tới mười vạn người.

Hơn nữa phần lớn, lại chỉ có Tinh thần thập giai?

Quả thực chính là một đám rác rưởi!

So sánh lên Cự Phủ liên minh rầm rộ, thực sự quá keo kiệt!

Còn có Cổ Nguyệt Tử cùng Hỏa Linh Nhi bây giờ đều không lọt mắt nàng.

Ái tâm, sự nghiệp, song trọng đả kích!

Trần Viễn bây giờ thu hoạch đến tất cả, nguyên bản nên đều là hắn.

"Là cẩu tặc kia cướp đi ta hết thảy tất cả!"

"Trần Viễn, ngươi chờ ta!"

Hỗn Nguyên thánh tử vô năng phẫn nộ.

Hắn đã đố kị phát điên hơn.

Từ nhỏ đến lớn hắn đều là tuyệt đối tiêu điểm, mà bây giờ nhưng bị trở thành lá xanh, hắn tuyệt không chấp nhận như vậy vận mệnh!

Thời gian loáng một cái.

Liền quá ba ngày.

Tuyết Hoàng, Thái Sơ, Huyền Linh, thiên nhãn, mấy vị này Vũ Trụ Thần Hoàng dồn dập rời đi.

Trần Viễn báo danh gia nhập quân viễn chinh sau, trực tiếp thu được Samsung tướng lĩnh thân phận, cũng thành công nhận lấy trấn thủ dải Ngân Hà năm trăm năm quân sự nhiệm vụ.

Hắn lấy dải Ngân Hà chi chủ, quân viễn chinh Samsung thần tướng thân phận, xin khai thông loài người liên minh cao tầng, bên trong mạng lưới, cấp ba quyền hạn!

Cái quyền này hạn tổng cộng có cấp năm.

Cao nhất cấp năm quyền hạn, chỉ có thần vũ trụ chủ có thể có được, có thể trình độ nào đó trên, tùy ý chi phối cả loài người kho báu, vô số ức năm tích lũy sở hữu bảo vật, không cần cống hiến điểm!

Cấp ba quyền hạn, trên căn bản cũng đã có thể mua cấp tám văn minh thần khí, thậm chí ngay cả Nguyên Thủy Trụ Tinh đều có thể mua!

Đồng thời cái này bên trong mạng lưới.

Không chỉ có thể mua ngươi cần thiết bảo vật, còn có thể bán ra một ít bảo vật, dùng cho hối đoái cống hiến điểm.

Đương nhiên bán ra giá cả khẳng định là không bằng bán giá cả cao.

Lúc này.

Trần Viễn ngồi ở một cái xa hoa cung điện trong đại sảnh.

Nhìn trước mắt trên màn ảnh lớn xuất hiện một ít bảo vật hình ảnh, còn có công năng giới thiệu, tùy ý trượt đi.

Đây là thánh tử tinh trên, một tòa duy nhất loài người kho báu hối đoái thần điện.

"Cô Ảnh tiền bối, Hàn Sương tiền bối, bây giờ ta đã thu được loài người kho báu cấp ba bên trong quyền hạn, trước đáp ứng chuyện của các ngươi, tự nhiên cũng sẽ nói được là làm được, các ngươi nói một chút, muốn mua cái gì?"

Trần Viễn vung tay lên, một mặt lạnh nhạt nói.

Mang theo em gái mua sắm, làm sao có loại không tên quen thuộc cảm giác?

Mặc dù là Vũ Trụ Tôn Giả, nhưng là cùng năm đó mang muội mua bao cảm giác là như thế..