Chương 1404: Quá tiện nghi

Chương 1404: Quá tiện nghi

Cô Ảnh, Hàn Sương, hai vị áo bào đen Tôn giả lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Vốn là đều cũng định không cho ngươi khó chịu như vậy.

Kết quả ngươi lại chính mình xách ra?

Ngươi hẳn là thật sự tự tin vào đầu, mới vừa lên làm ngân hà chi chủ, liền bắt đầu bành trướng?

Thiếu niên đắc chí, quả nhiên khó tránh khỏi đắc ý vênh váo!

Phải biết, cấp tám văn minh thần khí cùng cấp tám văn minh thần khí trong lúc đó, cũng tồn tại khác biệt một trời một vực.

Có cấp tám văn minh thần khí, tiêu tốn 10 tỷ tiền vũ trụ cũng có thể mua được.

Mà có cấp tám văn minh thần khí, coi như tiêu tốn 1000 tỉ tiền vũ trụ, e sợ cũng là theo không kịp.

Cô Ảnh, Hàn Sương hai vị Tôn giả, trước tuỳ tùng Huyền Linh nữ hoàng, kiến thức rộng rãi, ánh mắt độc ác.

Có thể làm cho các nàng vừa ý đồ vật, tất nhiên nhất định không phải phàm vật.

Liền Tôn giả thập giai cường giả đều cần tích góp tiền, còn mua không nổi đồ vật, ngươi xác định ngươi muốn đưa?

Cũng được.

Hôm nay liền đưa ngươi gõ một phen, miễn cho ngày sau ngươi không biết trời cao đất rộng!

Cô Ảnh Tôn giả gật gật đầu.

Chỉ thấy nàng tiện tay trượt đi máy chiếu giả lập màn hình.

Rất nhanh, một tấm thần khí hình ảnh bắn ra ngoài.

Mặt trên phi thường rõ ràng giới thiệu cái này thần khí công dụng, đẳng cấp, giá cả.

Vật phẩm tên gọi: Ngũ Hành Thần Tháp.

Đẳng cấp: Cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí.

Giá cả: 8 tỷ loài người cống hiến điểm.

Công hiệu: Này tháp cộng năm tầng, đối ứng Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, năm loại nguyên tố lực lượng, khống chế Ngũ Hành pháp tắc người, ở Ngũ Hành Thần Tháp tăng cường dưới, có thể trong khoảng thời gian ngắn, bùng nổ ra vượt qua tự thân một cấp độ pháp tắc khống chế lực lượng, cao nhất không vượt qua tầng thứ bảy pháp tắc khống chế, này trong tháp hàm Ngũ Hành không gian, có thể phụ trợ tìm hiểu Ngũ Hành pháp tắc, đồng thời nắm giữ cực cường phòng ngự kháng tính, có thể không nhìn Vũ Trụ Thần Hoàng trở xuống tất cả công kích, Tôn giả thập giai trở lên cường giả sử dụng, có thể chống đối vượt qua tự thân ba đẳng cấp cường giả công kích mà không phá!

Ngũ Hành Thần Tháp tập công kích, phòng ngự, trấn áp, tăng cường, phụ trợ tu luyện, năng lượng hội tụ, chờ nhiều chức năng làm một thể.

Chính là cấp tám văn minh thần khí bên trong, công năng toàn diện nhất, thực dụng nhất đỉnh cấp đỉnh cao thần khí một trong.

Trần Viễn liếc mắt một cái cái này thần khí giá cả cùng công năng giới thiệu.

Nói thật, cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng vẫn được đi!

Tuy rằng công năng rất nhiều, đối với thần khí người chưởng khống toàn vị trí thực lực đều có nhất định tăng cường.

Thế nhưng không đủ cực hạn!

Không bằng chỉ một hàng đầu thần khí, có thể đem tăng lên hiệu quả sử dụng tốt nhất.

"Ừm! Cô Ảnh tiền bối vừa ý thần khí, chính là cái này Ngũ Hành Thần Tháp sao?" Trần Viễn nói hỏi.

Đúng

Cô Ảnh Tôn giả gật gật đầu.

Nhìn Trần Viễn mặt ngoài vô cùng bình tĩnh dáng vẻ, nàng không tên có chút muốn cười.

Ngươi trang!

Ngươi tiếp tục trang a!

Xem ngươi có thể trang tới khi nào!

Mặt ngoài giả vờ bình tĩnh dáng dấp, phỏng chừng nội tâm đã sớm hoảng một nhóm chứ? Không muốn cho chính mình mất mặt, cần gì chứ?

"Tốt lắm! Liền cái này đi!"

"Hàn Sương tiền bối, ngài chọn xong chưa?" Trần Viễn quay đầu hỏi.

Ừm

Hàn Sương Tôn giả cực kỳ lành lạnh gật gật đầu.

Tựa hồ có hơi một chữ quý như vàng, không quá yêu thích nói chuyện.

Trần Viễn hướng về màn hình giả lập nhìn tới.

Vật phẩm tên gọi: Băng sương chi dực.

Đẳng cấp: Cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí.

Giá cả: 5 tỷ loài người cống hiến điểm.

Công hiệu: Băng sương chi dực một khi luyện hóa, có thể ở phía sau hóa thành một đối với hàn băng cánh chim, cánh kích động thời gian, có thể đóng băng ngàn tỉ dặm Ngân hà, rất lớn hạn chế đối thủ tốc độ di động, cũng đem tự thân tốc độ di động tăng lên 50%.

Này thần khí đối với Vũ Trụ Thần Hoàng thập giai cường giả giảm tốc độ 10% Thần hoàng cửu giai cường giả giảm tốc độ 20% Thần hoàng bát giai cường giả giảm tốc độ 30% cứ thế mà suy ra ······

Vô Địch Tôn Giả trở xuống cường giả, có thể trực tiếp đóng băng.

Khuyết điểm: Đối với người sử dụng năng lượng tiêu hao rất nhiều, Vũ Trụ Tôn Giả cấp trở xuống cường giả, không cách nào dễ dàng vận dụng, thích hợp nhất hệ băng pháp tắc khống chế, nắm giữ nhất định bổ trợ hiệu quả.

Trần Viễn tính toán một chút này hai cái thần khí tính gộp lại giá cả, mới 13 tỷ cống hiến điểm.

Dựa theo tiền vũ trụ cùng loài người cống hiến điểm hối đoái, cũng mới 1 300 tỷ mà thôi.

Cho dù trực tiếp sử dụng tiền vũ trụ, giá cả đắt nữa gấp mười lần, vậy cũng có điều chỉ cần 13 vạn ức mà thôi.

Trần Viễn trong lòng không tên có chút thất vọng!

Thật sự quá tiện nghi!

Rõ ràng cấp tám văn minh thần khí bên trong, còn có càng quý hơn, các ngươi vì sao liền chọn này hai cái giá cả "Bình thường"?

Có điều này hai cái thần khí công hiệu, ngược lại cũng phi thường thích hợp Cô Ảnh, Hàn Sương, hai vị Tôn giả.

Nhìn thấy Trần Viễn lắc đầu không ngớt dáng dấp.

Hiển nhiên trong túi ngượng ngùng, lúng túng đến cực điểm, không đất dung thân!

Tám chín phần mười hẳn là bị này đắt đỏ giá trên trời cho làm cho khiếp sợ!

Điều này cũng rất bình thường!

Các nàng làm mấy triệu năm Vũ Trụ Tôn Giả, đều cầm không ra số tiền kia.

Một mình ngươi mới vừa đột phá Bá chủ cấp thiên kiêu, làm sao có khả năng mua được?

Không khí của hiện trường, không tên có chút yên tĩnh.

Cô Ảnh, Hàn Sương, lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Đột nhiên cảm thấy làm như vậy có phải là có chút quá đáng.

Người ta mới là cái không tới trăm tuổi em bé mà thôi, tuy rằng có chút yêu thích không tưởng khoác lác, nhưng cũng cần phải chấp nhặt với hắn a.

Này cũng trái lại mất Tôn giả khí lượng!

"Vậy được đi, liền này hai cái đi, cũng không biết có đủ hay không, nếu như không đủ, hai vị tiền bối không bằng nhiều chọn vài món?"

"Ta xem cái này "Ngân hà diệt thế côn" liền rất tốt!"

"Thật giống có thể trường có thể ngắn, có thể lớn có thể nhỏ, dài nhất có thể đạt tới chín năm ánh sáng, một côn xuống có thể dẹp yên mấy ngàn vạn hành tinh, cũng ẩn chứa hủy diệt pháp tắc, mới 80 tỷ cống hiến điểm mà thôi!"

Trần Viễn dụ dỗ từng bước nhắc nhở.

"Không cần, cái kia Ngân hà diệt thế côn, đã tiếp cận cấp chín văn minh thần khí, mặc dù mua, cũng không phải chúng ta cái này cấp bậc có thể phát huy ra toàn bộ uy năng!"

"Trần Viễn thánh tử, thực ······ ngươi cũng không có cần thiết như vậy!"

Cô Ảnh Tôn giả còn tưởng rằng Trần Viễn tức rồi.

Cố ý đang nói nói mát.

Đùa gì thế.

Cái kia Ngân hà diệt thế côn, liền Huyền Linh nữ hoàng đều giống như mua không nổi, ngươi này không phải nói nói mát là cái gì?

Phùng má giả làm người mập, thực sự không cái này cần phải!

"Vậy được, nếu hai vị tiền bối xác định, vậy ta liền xuống đơn!"

Trần Viễn ở màn hình giả lập trên, click xác nhận mua.

"Tôn kính vũ trụ cường giả các hạ, chính đang đối với ngài tiến hành mặt người phân biệt quét hình, dấu ấn tinh thần quét hình, thân phận đã xác nhận!"

Họ tên: Trần Viễn.

Thân phận: Loài người Thiên Đạo thánh tử, loài người liên minh cao tầng nghị viên, ngân hà chi chủ, quân viễn chinh Samsung thần tướng, Cự Phủ liên minh người sáng lập.

Quyền hạn: Cấp ba quyền hạn.

Cống hiến điểm: 50 vạn.

"Rất xin lỗi, ngài trước mặt nhân tộc cống hiến điểm, không đủ để hối đoái này trên danh sách hai cái thần khí, xin hỏi có hay không lui ra, hoặc lựa chọn sử dụng phương thức khác tiến hành thanh toán?"

"Lựa chọn phương thức khác!"

"Xin chờ một chút ······ "

Rất nhanh, màn hình giả lập lên đạn ra một cái khác giao diện.

Mặt trên có rất nhiều loại không giống thanh toán phương thức, thậm chí có cho vay, hoặc là bán ra tinh hệ sản nghiệp phương thức.

Trần Viễn quả đoán lựa chọn vũ trụ ngân hàng tài khoản thanh toán.

Hắn đưa vào tài khoản mật mã  tương tự cần muốn tiến hành thân phận xác nhận.

Nương theo một đạo quét hình cột sáng, chiếu rọi ở Trần Viễn trên người, một giây sau, toàn bộ thánh tử tinh, sở hữu vũ trụ ngân hàng chi nhánh.

Không

Là toàn bộ trung ương tinh hệ, lấy thánh tử tinh làm trung tâm, chu vi một vạn năm ánh sáng bên trong, hàng trăm tỷ nhà vũ trụ ngân hàng hành tinh tổng hành, tập thể sáng lên tối cao cấp bậc chín màu thần quang.

"Đây là ······ 9 ★ chí tôn khách hàng?"

"9 ★ chí tôn khách hàng, giáng lâm ở thánh tử tinh sao?"

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Thời khắc này, mấy trăm tỷ nhà vũ trụ ngân hàng tổng thống đốc, tập thể run rẩy.

Vũ trụ ngân hàng thế lực, không chỉ trải rộng cả loài người cương vực, thậm chí trải rộng toàn vũ trụ.

Nhân vì là cái thế lực này, cũng không phải nhân tộc bộ tộc kiến.

Chính là liên hợp toàn bộ vũ trụ mấy vạn cái loại cỡ lớn chủng tộc, do vũ trụ bảy đại đỉnh cao chủng tộc đầu mối, liên hợp thành lập!

Vì lẽ đó vũ trụ ngân hàng độc lập với sở hữu chủng tộc ở ngoài.

Không thuộc về bất kỳ thế lực.

Hầu như tự gọi một phương hệ thống.

9 ★ chí tôn khách hàng lớn, tục truyền nghe, toàn vũ trụ tổng cộng không tới một trăm vị.

Này rất khó không khiến người ta liên tưởng đến một gì đó.

"9 ★ chí tôn khách hàng giáng lâm, lẽ nào là ······ thần chủ hiện thế?".