Chương 1405: Của cải gốc gác

Chương 1405: Của cải gốc gác

Trần Viễn căn bản không biết ngoại giới tinh không từ lâu gió nổi mây vần.

Hắn chỉ là dựa theo bình thường thanh toán quy trình, sử dụng vũ trụ ngân hàng tài khoản, mở ra trả tiền quy trình.

"Tôn kính vũ trụ cường giả chào ngài, bởi vì này hai cái cấp tám văn minh thần khí, thuộc về loài người trong bảo khố bộ giao dịch vật phẩm, cũng không đối ngoại bán ra, sử dụng tiền vũ trụ mua, giá cả gặp so với bình thường giao dịch quý gấp mười lần, cần thanh toán 13 vạn ức tiền vũ trụ, xin hỏi có hay không xác nhận thanh toán?"

"Xác nhận!"

"Xin vui lòng chờ ······ chính đang thanh toán bên trong ······ thanh toán hoàn thành!"

"Đơn đặt hàng đã truyền đạt, ngài mua hai cái cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí, gặp ở trong vòng một canh giờ, do Ngân hà chuyển phát nhanh tự mình đưa đến, xin mời kiên trì chờ đợi ký nhận!"

Làm Trần Viễn thanh toán hoàn thành một khắc đó.

Cô Ảnh Tôn giả, Hàn Sương Tôn giả, như ngũ lôi oanh đỉnh bình thường, trong nháy mắt bị chấn động bối rối!

Các nàng từ đầu tới cuối đều cho rằng Trần Viễn là phùng má giả làm người mập.

Cũng không có dự định để Trần Viễn thật sự đi mua này hai cái thần khí.

Nhưng Trần Viễn không chỉ có mua.

Còn bỏ ra giá gấp mười lần mua lại.

"13 vạn ức tiền vũ trụ? Hắn thật sự bỏ ra 13 vạn ức tiền vũ trụ?"

"Hắn vẫn là vũ trụ ngân hàng 9 ★ chí tôn khách hàng?"

Cô Ảnh Tôn giả, Hàn Sương Tôn giả, hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong lòng trong nháy mắt chấn động đến tột đỉnh.

Thành tựu Vũ Trụ Tôn Giả thập giai đỉnh cao cấp bậc cường giả.

Các nàng cũng tương tự là vũ trụ ngân hàng khách hàng lớn.

Hơn nữa là thất tinh cấp bậc siêu cấp khách hàng lớn.

Ở vũ trụ ngân hàng tài chính nước chảy phi thường khổng lồ, đồng thời cá nhân tiền dư, hầu như vượt qua 1 tỉ tiền vũ trụ.

Thế nhưng như vậy tài sản, ở 9 ★ chí tôn khách hàng trong mắt, cái kia sung lượng cũng chính là cái tiền tiêu vặt.

Căn bản không đáng nhắc tới.

Càng thêm làm cho các nàng khiếp sợ chính là.

Trần Viễn chỉ là một cái không tới trăm tuổi em bé nha.

Hắn làm sao có khả năng sẽ là vũ trụ ngân hàng 9 ★ chí tôn khách hàng?

Hắn đến cùng là lai lịch ra sao bối cảnh.

Quá khủng bố!

Nghiền ngẫm khủng cực!

Các nàng có thể nghĩ đến, chỉ có hai loại suy đoán.

Loại thứ nhất, Trần Viễn là thần vũ trụ chủ con trai ruột, hoặc là đệ tử thân truyền, đồng thời được khó có thể tưởng tượng quan tâm cùng sủng ái, đã kế thừa thần chủ lưu lại tài khoản.

Loại thứ hai, Trần Viễn là vô địch Vũ Trụ Thần Hoàng chuyển thế, đồng thời kiếp trước gốc gác khả năng vượt qua Tuyết Hoàng, không chừng là một vị sống hơn 10 tỷ năm viễn cổ đại năng, đem chính mình suốt đời của cải, chứa đựng đến vũ trụ ngân hàng, miễn cưỡng đạt đến 9 ★ chí tôn tài khoản, đợi chờ mình chuyển thế trùng tu sau khi, trực tiếp kích hoạt ngân hàng tài khoản, kế thừa của cải!

Vì sao không phải thần vũ trụ chủ chuyển thế? Bởi vì thần vũ trụ chủ tỏa sáng cùng nhật nguyệt, vũ trụ đồng nguyên, bất tử bất diệt, căn bản không cần chuyển thế trùng tu, mặc dù thân thể linh hồn bị dập tắt vì là nát tan, nhưng ý chí mãi mãi cũng sẽ không bị tiêu diệt, chỉ cần ở trong vũ trụ, nháy mắt liền có thể đoàn tụ thần vũ trụ có thể, tái tạo thần khu, căn bản sẽ không bị giết chết.

Trừ phi ngươi thân ở hỗn độn hải, bị hắn cao vĩ vũ trụ cường giả chém giết.

Thế nhưng ở trong biển hỗn độn ngã xuống, là căn bản không thể có chân linh chạy trốn, tất nhiên hình thần đều diệt, không có cơ hội chuyển thế trùng tu!

Vì lẽ đó chỉ có này hai loại khả năng.

Nhưng bất kể là một loại nào, đều đủ để trong nháy mắt nát tan Cô Ảnh, Hàn Sương hai vị Tôn giả nội tâm ngạo kiều!

Đưa các nàng ngông cuồng tự đại thân phận đè xuống đất ma sát!

Ngươi là Tôn giả thập giai thì lại làm sao?

Có thể cùng vô địch Vũ Trụ Thần Hoàng đánh đồng với nhau sao?

Có thể cùng thần vũ trụ chủ đích truyền đánh đồng với nhau sao?

Liền sợi lông cũng không sánh nổi chứ?

Ngươi có tư cách gì ngạo kiều?

Nếu như Trần Viễn thực sự là vô địch Vũ Trụ Thần Hoàng chuyển thế, này nói không chắc vẫn là các nàng cơ duyên, có thể có cơ hội đi theo ở bên người hầu hạ, được cao nhân tiền bối chỉ điểm.

Như Trần Viễn là thần chủ dòng chính, vậy thì càng nên nịnh bợ lấy lòng, không chừng tương lai có thể được thần chủ phong thưởng.

Theo Trần Viễn, khả năng so với theo Huyền Linh nữ hoàng có tiền đồ hơn.

Hay là muốn nhận rõ thân phận của chính mình a!

Này không!

Người ta qua tay liền biếu tặng hai cái cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí.

Ra tay xa hoa trình độ, vượt xa nữ hoàng bệ hạ.

Cô Ảnh, Hàn Sương hai vị Tôn giả tâm ý tương thông, giờ khắc này rốt cuộc tìm được chính mình trước mặt định vị.

Đối mặt Trần Viễn, các nàng nên duy trì đầy đủ tôn kính!

"Được rồi, cuối cùng cũng coi như thanh toán thành công, phỏng chừng chờ một lát, các ngươi liền có thể bắt được này hai cái thần khí!" Trần Viễn một mặt hồn nhiên không thèm để ý nói rằng.

Lại như là mua hai cái món đồ chơi!

"Đa tạ Thánh tử điện hạ!"

Cô Ảnh, Hàn Sương, hai người đồng thời ôm quyền thi lễ.

Thân thể hơi hướng về nghiêng về phía trước tà.

Dĩ nhiên lấy Tôn giả thập giai cường giả thân phận, quay về Trần Viễn bái một cái.

Trần Viễn vậy cũng là là "Lấy lễ phục người"!

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +60

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

Hàn Sương: Độ thiện cảm +60

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

Quả nhiên cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Này lễ trọng một đưa đi, độ thiện cảm trong nháy mắt liền tăng vọt một cơn sóng lớn.

Này hai cái thần khí, vốn là là các nàng trước mặt căn bản đủ không được đồ vật.

Trần Viễn nhưng không nói hai lời giúp các nàng nắm hạ xuống.

Có này hai cái thần khí.

Các nàng thực lực cá nhân có thể sẽ tăng vọt không chỉ mười lần.

Đủ để thu được vô địch Vũ Trụ Bá Chủ phong hào!

Hơn nữa nhìn Trần Viễn này tấm nhẹ như mây gió, không có nửa điểm đau lòng dáng dấp, lại như mua hai cái phổ thông món đồ chơi tự.

Này càng thêm để trong lòng các nàng sản sinh một tia không tên kính nể.

Trần Viễn cái kia phó hoàn toàn không để ý dáng dấp, không giống như là giả ra đến.

Hắn là thật sự không để ý!

Điều này giải thích cái gì?

Giải thích 13 vạn ức tiền vũ trụ, hắn căn bản không có để ở trong mắt, đã sớm nhìn quen vô số cảnh tượng hoành tráng, này không có phi phàm gốc gác cùng kiến thức, là tuyệt đối không thể có loại tâm thái này!

Như vậy chân tướng chỉ có một cái.

Yên tổng chính là vô địch Vũ Trụ Thần Hoàng chuyển thế.

Kiếp trước chính là viễn cổ đại năng.

Cũng bởi vậy hắn mới có thể bốn mươi tuổi đột phá Bá chủ thập giai, trở thành Thiên Đạo thánh tử, lĩnh ngộ một vạn thái cổ thần văn.

Đối mặt như vậy cao nhân tiền bối.

Đương nhiên phải bãi chính tâm thái.

Dành cho vô thượng tôn kính!

Trần Viễn thanh toán sau khi hoàn thành.

Lui ra thanh toán mặt giấy.

Cùng lúc đó, ngoại giới tinh không, vô số nhà vũ trụ ngân hàng sáng lên đến chín màu thần quang, trong nháy mắt biến mất rồi.

Nhưng này cỗ hình ảnh, không thể nghi ngờ là ghi vào mỗi một cái ngân hàng cao tầng trong đầu.

Rất nhiều cao tầng đại lão lập tức mở ra tinh không truyền tống trận, hướng về thánh tử tinh truyền tống mà tới.

Mà cùng lúc đó.

Cũng có một người tộc kho báu Tôn giả cấp chuyển phát nhanh, mang theo hai cái cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí, truyền tống đến thánh tử tinh trên.

Xác định rõ giao hàng phương hướng.

Chợt xé nát hư không, hướng về loài người hối đoái thần điện na di mà tới.

Trần Viễn cùng Cô Ảnh, Hàn Sương hai vị Tôn giả đang đợi giao hàng tới cửa.

Đang lúc này.

Một đạo bóng người quen thuộc, mang theo vài tên khí tức thâm hậu ông lão, đi vào hối đoái thần điện.

Này không phải Hỗn Nguyên thánh tử sao?

"Trần Viễn cẩu tặc, thực sự là giời ạ bám dai như đỉa, nơi này đều có thể gặp được hắn?"

Hỗn Nguyên thánh tử nhìn thấy Trần Viễn cũng là sững sờ.

Nhưng lập tức nghĩ đến, hắn hôm nay tới đây, là đến hối đoái đỉnh cấp thần bảo, Hỗn độn thần điện giàu nứt đố đổ vách, Hỗn Nguyên thánh tử làm là thứ nhất thiếu chủ, gốc gác tự nhiên vô cùng kinh người.

Há lại là phổ thông Thiên Kiêu thánh tử có thể cùng sánh vai?

Cũng được, bản thánh tử tuy rằng ở Thiên bảng xếp hạng trên thua ngươi, nhường ngươi cẩu tặc kia làm náo động lớn.

Thế nhưng nói tới của cải gốc gác.

Ngươi căn bản là không có cách cùng bản thánh tử đánh đồng với nhau!.