Chương 1406: Hỗn Nguyên lão đệ cười chê rồi

Chương 1406: Hỗn Nguyên lão đệ cười chê rồi

"Tôn kính Hỗn Nguyên Thánh tử điện hạ, chào ngài!"

"Ngài trước hẹn trước hối đoái thần khí, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, hiện nay đã vận chuyển đến, ngay ở hối đoái thần điện tàng bảo khố bên trong, bất cứ lúc nào có thể hoàn thành điểm giao dịch hối đoái!"

Chỉ thấy hối đoái bên trong thần điện, Bá chủ cấp nữ giới công nhân viên, mặt mỉm cười nói rằng.

Có thể để Vũ Trụ Bá Chủ làm người phục vụ công tác cương vị.

Cũng chỉ có loài người liên minh Thánh điện kho báu.

Trong này mỗi một cái việc xấu đều là công việc béo bở.

Mỡ nhiều đến hù dọa.

Đồng thời nắm giữ đối với tầng cao nhất bảo vật lũng đoạn địa vị.

Trần Viễn nghe vậy cũng theo đó sững sờ.

Lại còn có sớm hẹn trước phục vụ?

Làm sao không nói sớm?

Lẽ nào bản chủ khí chất, không giống như là VIP sao?

Hỗn Nguyên thánh tử thu hoạch đến khen thưởng điểm, nhiều nhất có điều mười mấy vạn.

Nhưng cũng may hắn dựa lưng đại thụ.

Mặc dù hắn chỉ đạt được Thiên bảng người thứ tư thành tích, Hỗn độn thần điện như cũ đồng ý lấy ra 2 tỷ cống hiến điểm, cho hắn hối đoái thần khí bảo vật.

2 tỷ cống hiến điểm.

Mặc dù là một ít Vũ Trụ Tôn Giả tích lũy mấy triệu năm, đều không nhất định có thể lập tức lấy ra nhiều như vậy cống hiến điểm.

Này nếu như đổi thành tiền vũ trụ, đều giá trị 200 tỷ.

Rất nhiều hàng đầu Vũ Trụ Tôn Giả, đều không nhất định có thể lấy ra số tiền kia.

Mà hắn Hỗn Nguyên thánh tử năm ngàn tuổi không tới, lấy Bá chủ tam giai tu vi, liền có thể lấy ra này số tiền lớn.

Đây chính là thế lực cùng gốc gác tầm quan trọng.

"Lần này, bản thánh tử đem muốn mua cấp tám văn minh thần khí, Ngũ Hành tiên, ta lực lượng hỗn độn, có thể thôi thúc bất kỳ thuộc tính nguyên tố bảo vật, thậm chí ủng có bổ trợ hiệu quả!"

"Ngũ Hành tiên ẩn chứa năm loại nguyên tố lực lượng pháp tắc, mà Ngũ Hành tương sinh tương khắc, uy năng chồng chất, có thể tự động co rút lại dài ngắn, dài nhất có thể đạt tới một trăm triệu km, một roi xuống có thể đánh nát một ngôi sao!"

"Cái này thần khí đối với sự công kích của ta sức chiến đấu, gặp có vô cùng lớn lao tăng lên!"

"Thực bản thánh tử lý tưởng nhất lựa chọn, là Ngũ Hành Thần Tháp, cái này thần khí đối với ta khắp mọi mặt thực lực nhắc nhở càng cao hơn, đáng tiếc giá trị 8 tỷ cống hiến điểm, mặc dù ta vì Hỗn độn thần điện đệ nhất hạt nhân thánh tử, cũng không thể lập tức cho ta lấy ra nhiều như vậy cống hiến điểm!"

"Nhưng mặc dù ta chỉ có 2 tỷ, cũng đủ để kinh sợ Trần Viễn cẩu tặc kia!"

"Ngươi sợ là đời này đều chưa từng thấy nhiều như vậy tiền chứ?"

Người khác đều cảm thấy cho hắn Trần Viễn chính là Vũ Trụ Thần Hoàng chuyển thế, khí độ bất phàm, gốc gác kinh người.

Nhưng Hỗn Nguyên thánh tử một mực không cảm thấy như vậy.

Hắn cảm thấy đến Trần Viễn chỉ là một cái nào đó chó ngáp phải ruồi tiểu tử.

Căn bản không có thân phận gì bối cảnh.

Khả năng tự thân từng có kỳ ngộ gì, thu được nghịch thiên cơ duyên, người mang tuyệt thế chí bảo, thậm chí hắn tình nguyện đi tin tưởng Trần Viễn cẩu tặc tuổi tác đo lường ra sai.

Cũng không tin tưởng cẩu tặc kia là cái gì đại năng chuyển thế.

Bởi vì tiểu tử này quá cẩu.

Căn bản không có nửa phần đại năng cường giả khí độ.

Rõ ràng cái nham hiểm giả dối đồ vô liêm sỉ.

Hơn nữa còn tốt vô cùng sắc!

"Hắn nếu thật sự là Vũ Trụ Thần Hoàng chuyển thế, Tuyết Hoàng bệ hạ sao lại không thấy được? Đều là Vũ Trụ Thần Hoàng, tuyết hoàn căn bản không cần thu hắn là đệ tử thân truyền!"

"Ngươi cố ý thị trường thân phận của chính mình bối cảnh, không thừa nhận cũng không phủ nhận, có điều chính là dao động càng nhiều thiên kiêu gia nhập Cự Phủ liên minh thôi, buồn cười này trong vũ trụ mịt mờ, lại gặp có nhiều như vậy ngu xuẩn, bị ngươi lừa bịp!"

"Lại có ai như bản thánh tử như vậy mắt sáng như đuốc, liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua) ngươi xiếc!"

"Cái gì rác rưởi Thiên Đạo thánh tử, có điều là cái lừa đời lấy tiếng hạng người thôi, mười vạn năm sau, ta định đưa ngươi đạp ở dưới chân, nhường ngươi quỳ xuống đến sám hối ngươi đã từng phạm vào tội lỗi!"

Hỗn Nguyên thánh tử trên mặt mang theo xem thường liếc Trần Viễn một ánh mắt.

Lúc này cảm giác tự tin lại trở về.

Đặc biệt nhìn thấy Trần Viễn màn hình giả lập mua sắm trên danh sách, dĩ nhiên chỉ là một ít cấp năm văn minh, cấp sáu văn minh hoặc cấp bảy văn minh tiện nghi bảo vật sau.

Hắn suýt chút nữa liền cười văng!

Ngươi đường đường một cái Thiên Đạo thánh tử, cư nhiên đã cùng đến mức độ này sao?

Cười chết người!

Cũng đúng.

Chỉ bằng ngươi đăng bảng những người khen thưởng điểm, cũng là chỉ đủ mua những này "Hàng giá rẻ".

Nếu như chỉ là muốn mua những thứ đồ này, căn bản cũng không cần tiến vào loài người kho báu hối đoái thần điện.

Phổ thông cao cấp một điểm Ngân hà buổi đấu giá, cũng có bán.

Không quá loài người kho báu chủng loại càng thêm đầy đủ hết, hơn nữa đối lập với buổi đấu giá, cấp bảy văn minh thần khí trở xuống bảo vật, loài người kho báu giá bán càng tiện nghi.

Hầu như là Bán sỉ giá cả.

Trần Viễn tự nhiên không phải cho mình chọn bảo vật.

Chỉ có điều là nghĩ đến muốn trở về dải Ngân Hà.

Đương nhiên phải cho trên Trái Đất các hồng nhan tri kỷ, mua một ít thích hợp các nàng lễ vật.

Còn có hành tinh Thủy Lam trên Bạch Vũ Thập Nhất, Viêm Tiểu Vũ, Thủy Mộng Nhu mọi người, phỏng chừng hiện tại đã đến Địa Khôn tinh!

Địa Khôn tinh là một viên cấp năm văn minh hành tinh.

Trở về Trái Đất trên đường, cũng có thể thuận tiện đi xem xem các nàng.

Trần Viễn trói chặt sở hữu liếm cẩu đối tượng bên trong, có hiện nay cấp bậc còn không cao lắm.

Động một chút là mua cấp tám văn minh thần khí.

Phỏng chừng cũng dùng không được.

Trái lại dễ dàng đưa tới mầm họa!

Không bằng đi chọn một ít thích hợp các nàng thần khí, hoặc là người máy vệ sĩ, cũng hoặc là tự động phát động loại bảo vệ phòng ngự thần khí, phối hợp vũ trụ thực vật sinh mệnh, chờ chút mọi việc như thế một vài thứ!

Vì lẽ đó hắn mới gặp xem lướt qua một ít cấp năm văn minh bảo vật.

Thậm chí càng thêm cấp thấp cấp bốn văn minh, cấp ba văn minh bảo vật.

Những thứ đồ này, đều là một ít vũ trụ cường giả, ở thực lực bản thân mạnh mẽ sau, đã không cần một ít vật phẩm.

Thế nhưng trực tiếp làm mất đi lại khá là lãng phí.

Còn không bằng trực tiếp đóng gói bán ra cho loài người kho báu, bao nhiêu cũng có thể hối đoái một điểm cống hiến điểm, có chút ít còn hơn không.

Tương đương với thanh tồn kho!

Vì lẽ đó Trần Viễn này một làn sóng xem lướt qua, xác thực đào đến không ít tinh phẩm!

Trần Viễn người mang 50 vạn điểm cống hiến điểm.

Nếu như chỉ là dùng tới mua một ít cấp sáu văn minh trở xuống bảo vật.

Sức mua xác thực kinh người đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Một cái cống hiến điểm, dĩ nhiên liền có thể mua được mấy trăm kiện cấp năm văn minh hàng đầu thần khí, cùng với vô số ức tấn năng lượng tinh thạch.

Trần Viễn nhân cơ hội rất nhiều mua sắm một làn sóng.

Lúc này.

Hỗn Nguyên thánh tử lấy ra một tấm cống hiến điểm thẻ, ở quầy hàng tiến hành rồi điểm hối đoái thanh toán.

2 tỷ cống hiến điểm, liền dễ dàng như vậy tìm đi ra ngoài.

Bên trong thần điện, một tên Tôn giả nhị giai cấp bậc cường giả, mở ra thần điện kho báu trận pháp, ở dưới con mắt mọi người, lấy ra cấp tám văn minh hàng đầu thần khí, Ngũ Hành tiên.

Roi này bị lấy ra trong nháy mắt, chỉ thấy một đạo Ngũ Hành Thần Quang, xông thẳng mây xanh, bao phủ Ngân hà.

Khủng bố đạo vận, hầu như đập vỡ tan tinh không!

Giữa bầu trời tung xuống vô cùng vô tận Ngũ Sắc Thần Quang.

Quả thực thần dị phi phàm!

Hỗn Nguyên thánh tử khá là thoả mãn.

"Không sai, không sai, Ngũ Hành thần tiên ở tay, mặc dù ta chỉ có Bá chủ tam giai, ta cũng có lòng tin dám cùng Tôn giả tam giai cường giả một trận chiến, mà không rơi xuống hạ phong, chính là đối phương mở ra lĩnh vực thần quốc ta cũng không sợ!"

Hỗn Nguyên thánh tử tràn đầy tự tin nói rằng.

Lời này thật giống là cố ý nói cho Trần Viễn nghe.

Trần Viễn Bá chủ thập giai, chém giết Tôn giả ngũ giai, vượt qua năm cái cảnh giới.

Hắn Hỗn Nguyên thánh tử Bá chủ tam giai muốn khiêu chiến Tôn giả tam giai, hắn muốn càng mười cái cảnh giới.

"Ồ! Này không phải Viễn huynh sao? Tầng thứ tám thánh địa từ biệt nhiều năm, không nghĩ đến Viễn huynh thực lực đã vượt xa cho ta!"

"Viễn huynh đến hối đoái thần điện, chẳng lẽ cũng vừa ý vừa lòng bảo vật sao?"

Hỗn Nguyên thánh tử cố ý ngữ khí sự hòa hợp hỏi.

Không biết đạo nhân còn tưởng rằng hắn cùng Trần Viễn là bạn tốt đây.

"Hóa ra là Hỗn Nguyên lão đệ, không sai, xác thực vừa ý mấy thứ đồ chơi nhỏ, tùy tiện mua vui đùa một chút, không đáng giá, Hỗn Nguyên lão đệ cười chê rồi!"

Trần Viễn chỉ trỏ.

Còn đưa tay vỗ vỗ Hỗn Nguyên thánh tử vai, một bộ huynh đệ tốt dáng dấp..