Chương 1407: Vũ trụ không thần vệ

Chương 1407: Vũ trụ không thần vệ

"Không thể nào, Viễn huynh, ngươi đường đường Thiên Đạo thánh tử, loài người thiên kiêu tranh bá thi đấu đệ 36978569 giới Thiên bảng số một, Địa bảng số một, Nhân bảng số một, vẫn là thánh hiền viện Tuyết Hoàng bệ hạ đệ tử thân truyền, ngài thân phận như vậy địa vị, sẽ không liền một cái cấp tám văn minh thần khí cũng không mua nổi chứ?"

"Lẽ nào Tuyết Hoàng bệ hạ không có ban tặng một điểm thu đồ đệ lễ, tùy tiện ban thưởng ngươi mấy chục tỷ cống hiến điểm, để Viễn huynh thật hối đoái vài món tiện tay cấp tám văn minh thần khí sao?"

Hỗn Nguyên thánh tử một mặt kinh ngạc hỏi.

Hắn cố ý nói rất lớn tiếng.

Mấy lời nói này, trong nháy mắt hấp dẫn vài tên mới vừa vừa đi vào hối đoái thần điện Vũ Trụ Tôn Giả ánh mắt.

Có thể để Trần Viễn xấu mặt cơ hội cũng không nhiều.

Nhất định phải nắm lấy cơ hội, mạnh mẽ nhục nhã một phen.

Mới vừa vừa đi vào đến vị kia Tôn giả, không phải là cấp bảy văn minh quá một thần các vì sao bóng tổng thống đốc, quá xuyên Tôn giả sao?

Đây chính là loài người liên minh cao tầng nghị viên một trong.

Cũng là một vị hàng thật đúng giá vô địch Vũ Trụ Tôn Giả.

Thành tựu cấp bảy văn minh cao đẳng hành tinh tổng thống đốc, thân phận địa vị cao thượng, còn nắm giữ lượng lớn vũ trụ ngân hàng tài nguyên, phụ trách kết nối một cái vũ trụ loại cỡ lớn chủng tộc mậu dịch vãng lai, thương mậu bản đồ bao trùm mấy vạn cái tinh hệ.

Có thể nói thân kiêm muốn chức.

Đồng thời quá xuyên Tôn giả cũng là Hỗn độn thần điện khách quý khách.

Hỗn Nguyên thánh tử ở 500 năm trước, đã từng may mắn ở một lần cao tầng tụ hội trên, gặp một lần.

Đây đối với hậu sinh vãn bối mà nói, nhưng là vô thượng vinh quang.

Hắn Hỗn Nguyên thánh tử lấy không tới ba ngàn tuổi tuổi tác, liền tham gia Vũ Trụ Tôn Giả trong lúc đó hội nghị cấp cao, nhìn thấy mấy trăm tên Vũ Trụ Tôn Giả.

Như vậy thù vinh, không phải là hắn Thiên Kiêu thánh tử có thể so với!

"Cấp tám văn minh thần khí, đối với ta mà nói, có điều chỉ là vật ngoại thân, ta cũng không thiếu những thứ đồ này, vì lẽ đó không có cần thiết đi mua!" Trần Viễn một mặt hờ hững giải thích.

Lời này vừa nói ra.

Hỗn Nguyên thánh tử nhất thời lộ ra một bộ khịt mũi con thường vẻ mặt.

Thế nhưng lóe lên liền qua.

Rất nhanh khôi phục bình thường.

Ngươi con mẹ nó trang cái gì đây!

Không tiền chính là không tiền, mua không nổi chính là mua không nổi, ngươi nói ngươi nhất định phải trang cái này bức làm gì?

Hôm nay, thiếu gia ta liền để ngươi cái này Thiên Đạo thánh tử ở sở hữu cao tầng đại lão trước mặt, làm trò hề cho thiên hạ.

Lúc này, hối đoái thần điện ngoài cửa lớn, rõ ràng xuất hiện một luồng không giống bình thường tình huống.

Chỉ thấy một vị lại một vị khí tức uy thế sâu không lường được đại lão.

Dồn dập từ ngoài điện đi vào phòng khách!

Những đại lão này có Hỗn Nguyên thánh tử nhận thức, có không quen biết.

Nhưng đều không ngoại lệ.

Hầu như đều là Vũ Trụ Tôn Giả.

Này cmn mới mất một lúc, cũng đã xuất hiện trên trăm vị Tôn giả nhiều!

"Long Quỳ Tôn giả, hạo Nguyệt Tôn người, Thiên ma Tôn giả, Cầm Đế Tôn giả, chín Kiếm tôn người, tà ương Tôn giả, Tử Điện Tôn giả ······ những này không đều là các đại cấp bảy văn minh hành tinh tổng được được trường sao? Lại tập thể giáng lâm thánh tử tinh!"

"Mẹ nó, đến cùng tình huống thế nào, bọn họ rất nhiều nhưng là liền thánh địa truyền thừa thí luyện kết thúc, đều không có tự mình đến đây xem lễ a, bây giờ lại dồn dập giáng lâm, chẳng lẽ này hối đoái bên trong thần điện, xuất hiện trong truyền thuyết cấp chín văn minh thần khí, một nhà không bắt được, vì lẽ đó những này vũ trụ ngân hàng đại lão tập thể giáng lâm, chuẩn bị hợp lực bắt?"

"Như vậy rất tốt, đến đại lão càng nhiều, Trần Viễn cẩu tặc mất mặt liền ném càng lớn!"

"Ta xem ngươi lần này còn làm sao ở loài người liên minh cao tầng đặt chân bên trong, những đại lão này bản thân quản lý vũ trụ tài nguyên là khó có thể tưởng tượng, tiếp đó, đến phiên bản thánh tử biểu hiện thời khắc!"

Hỗn Nguyên thánh tử trong lòng cười gằn không ngớt.

Tình huống chính là như thế xảo, vừa vặn để những cao tầng này đại lão, kiến thức ta một hồi ta Hỗn độn thần điện gốc gác.

Ở trong vũ trụ, bình thường bình thường Vũ Trụ Bá Chủ, sử dụng đều là cấp sáu văn minh thần khí.

Chỉ có số rất ít gặp người mang cấp bảy văn minh thần khí.

Bởi vì truyền thừa thánh địa Thiên Kiêu thánh tử, rất nhiều vốn là thân phận đặc thù, vì lẽ đó toàn thể sử dụng thần khí, muốn so với phổ thông vũ trụ cường giả cao hơn một hai cấp bậc.

Như Hỗn Nguyên thánh tử như vậy, Bá chủ cấp liền biếu tặng cấp tám văn minh thần khí, thuộc về hiếm thấy bên trong hiếm thấy!

Hắn tự nhiên cũng là có tư cách trang bức!

Dù sao rất nhiều Vũ Trụ Tôn Giả trang bị, đều không nhất định tốt hơn hắn!

Một giây sau.

Hỗn Nguyên thánh tử lấy ra Ngũ Hành tiên.

Lại ngay tại chỗ bắt đầu luyện hóa lên.

Trên người hắn tràn ra một luồng lực lượng hỗn độn, bỏ ra một giọt tinh huyết, hòa vào Ngũ Hành tiên bên trong.

Không có dấu ấn tinh thần thần khí, luyện hóa lên gặp đơn giản rất nhiều.

Nhưng nếu như vượt cấp luyện hóa, bình thường cũng cần trăm năm thời gian.

Có thể Hỗn Nguyên thánh tử, lại ở ngăn ngắn trong vòng năm phút, liền luyện hóa Ngũ Hành tiên.

Tốc độ nhanh khó mà tin nổi, hầu như hoàn toàn vượt qua bình thường phạm trù.

Xem ra vũ trụ xếp hạng thứ nhất tuyệt thế thần thể, xác thực thần dị phi phàm.

Luyện hóa cấp tám văn minh hàng đầu thần khí, dĩ nhiên như vậy ung dung?

Đương nhiên, đợt này cố ý khoe khoang biểu hiện, cũng thực sự là đủ rõ ràng.

"Viễn huynh, không bằng ngươi liền ngả bài đi, nếu như ngươi thật sự thiếu tiền, ta thực không ngại mượn ngươi một điểm, dù sao năm đó ở tầng thứ tám thánh địa, chúng ta cũng là từng có một phen giao tình!"

"Quấy rối một hồi, Trần Viễn thánh tử, đây là ngài mới vừa hối đoái vật phẩm danh sách, tổng cộng thanh toán 15 vạn cống hiến điểm, ngài cần vật phẩm, tất cả đều ở cái này trong không gian giới chỉ, xin mời kiểm tra và nhận một hồi!"

Bá chủ cấp người phục vụ em gái đi tới.

Thái độ vẫn tính cung kính.

"Ừ, tốt!"

Trần Viễn thu cẩn thận nhẫn không gian cùng hối đoái biên lai.

Hỗn Nguyên dùng ánh mắt dư quang liếc mắt một cái vật phẩm danh sách, thậm chí ngay cả cấp ba văn minh đồ vật đều có?

Ngươi cũng quá low chứ?

Sẽ không là nhân là nhân tộc cao tầng kho báu, có văn minh cấp thấp vật phẩm giá bán sỉ, vì lẽ đó chuyên môn vì tiết kiệm tiền ······?

"Không cần, Hỗn Nguyên lão đệ, thứ ta muốn cơ bản cũng đã mua sắm đủ, đúng là ngươi, điểm thẻ trên tổng cộng mới 2 tỷ cống hiến điểm, ngươi lập tức toàn xài hết, có phải là có chút phá sản nhỉ?"

"Tuy rằng cấp tám văn minh thần khí xác thực đối với tăng lên sức chiến đấu có nhất định trợ giúp, thế nhưng cái này trợ giúp cũng là có hạn, then chốt hay là muốn dựa vào chính mình a, lão đệ, có lúc quá mức ỷ lại vật ngoại thân cũng không tốt lắm!"

Trần Viễn một cái một cái lão đệ, còn dùng một bộ giáo huấn giọng điệu.

Hỗn Nguyên thánh tử sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng khó coi.

Ngươi đang dạy ta làm việc?

Ngươi con mẹ nó một cái mười mấy vạn cống hiến điểm đều muốn tính toán tỉ mỉ người, lại nói khoác không biết ngượng dạy ta 2 tỷ cống hiến điểm của cải nên làm gì chi phối.

Ngươi đang khôi hài chứ?

Một cái từ cấp ba văn minh hành tinh đi ra nhà quê, đến hiện tại còn dám trang bức?

Lúc này, hối đoái bên trong thần điện tụ tập Vũ Trụ Tôn Giả, lại đã đạt tới hơn một nghìn tên.

Một đống lớn vũ trụ ngân hàng cao tầng đại lão, đưa mắt tập trung đến Trần Viễn cùng Hỗn Nguyên thánh tử trên người.

Đột nhiên.

Một tên phong trần mệt mỏi, trên người mặc cao nhất cấp chín Ngân hà chuyển phát nhanh trang phục Vũ Trụ Tôn Giả, giáng lâm ở hối đoái phòng khách.

Loại này cấp bậc Ngân hà chuyển phát nhanh, thông thường chỉ có thể giao hàng tận nơi phi thường đẳng cấp cao vật phẩm.

Một lần giao hàng tận nơi phí liền lên đến mấy ngàn vạn tiền vũ trụ.

Đương nhiên, này trên Trái Đất gọi chuyển phát nhanh phí, trong vũ trụ nhưng là một loại phi thường cao cấp nghề nghiệp, tên là vũ trụ không thần vệ, nhất định phải là pháp tắc không gian lĩnh ngộ cực cao cường giả, mới có thể đảm đương này trọng trách.

Người ta thu tên là hộ tống phí!

"Xin hỏi ······ các ngươi ai là Trần Viễn?".