Chương 1408: Hỗn Nguyên nứt ra rồi

Chương 1408: Hỗn Nguyên nứt ra rồi

"Ta là!"

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên giơ lên một cái tay.

"Trần Viễn các hạ, đây là ngài mua hai cái cấp tám văn minh thần khí, phân biệt chứa đựng ở hai cái không gian thần trong hộp, loại này không gian thần hộp, do cấp tám văn minh khoa học kỹ thuật đế quốc chuyên nghiệp chế tạo, có thể bất cứ lúc nào lần theo định vị, mà rất khó phá hoại, cần muốn tiến hành thân phận nghiệm chứng mới có thể mở ra!"

"Mời tiến hành dấu ấn tinh thần quét hình nghiệm chứng, cùng tài khoản giao dịch nghiệm chứng mã song trọng nghiệm chứng!"

Tôn giả cấp chuyển phát nhanh tiểu ca một mặt nghiêm túc nói.

Hiển nhiên loại này đỉnh cấp thần khí giao dịch, mặc dù là vũ trụ không thần vệ, cũng là không có tư cách một mình mở ra.

Hơn nữa căn bản không mở ra.

Chỉ có người mua, mới có thể đem mở ra, tiến hành hiện trường nghiệm thu.

Ở tính an toàn cùng bịt kín tính tới nói, hầu như làm được cực hạn.

Không tồn tại cái bọc bị ném hoặc là bị ăn trộm khả năng!

Cũng ngăn chặn trông coi tự trộm độ khả thi!

"Vậy được đi!"

Trần Viễn ánh mắt bình thản.

Rất nhanh tiến hành rồi lực lượng tinh thần quét hình nghiệm chứng, cùng lấy hóa đơn nghiệm chứng mã đưa vào.

Hai cái không gian thần hộp ầm ầm mở ra.

Trong chớp mắt.

Hai đạo khủng bố đạo vận khí tức trong nháy mắt bao phủ.

Một toà Ngũ Hành Thần Tháp cùng một đôi băng sương cánh chim từ hai cái thần trong hộp bay ra.

Khủng bố lực lượng pháp tắc tràn ra.

Một đạo thần quang năm màu cùng một đạo màu băng lam thần quang xông thẳng tới chân trời.

Phá tan Ngân hà!

Mạnh mẽ vô cùng uy thế, dĩ nhiên làm cho cả thánh tử tinh mấy triệu ức công dân tập thể vì đó chấn động.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Giờ khắc này.

Liền ngay cả ở đây hơn một nghìn tên Vũ Trụ Tôn Giả, cũng đều cùng nhau vì đó rung động.

"Đây là ······ Ngũ Hành Thần Tháp? Còn có băng sương chi dực? Đều là cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí!"

"Thực này hai cái thần khí, ta cũng vẫn có thích ý, đáng tiếc cống hiến điểm không đủ, Trần Viễn thánh tử, dĩ nhiên có thể một lần đem hai cái thần khí đều mua mua lại, hắn không phải mới vừa trở thành Thiên Đạo thánh tử sao? Đến cùng từ đâu tới như vậy gốc gác, chẳng lẽ hắn chính là ·····?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, liền bản thánh tử cũng không mua nổi Ngũ Hành Thần Tháp, làm sao sẽ như thế xảo bị này Trần Viễn cẩu tặc mua lại?"

Hỗn Nguyên thánh tử sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Cả người sắc mặt đã bắt đầu xám ngắt, liền khác nào ăn cứt bình thường khó chịu.

Thế nhưng đón lấy Trần Viễn thao tác.

Mới chính thức kinh rơi mất tất cả mọi người nhãn cầu.

Chỉ thấy hắn tiện tay vung lên.

Dĩ nhiên đem này hai cái cấp tám văn minh đỉnh cấp thần khí, đẩy lên phía sau hắn hai tên áo bào đen nữ tử trước mặt.

"Cô Ảnh Tôn giả, đây là ngươi Ngũ Hành Thần Tháp!"

"Hàn Sương Tôn giả, đây là ngươi băng sương chi dực!"

"Hai vị nếu vâng mệnh bảo vệ cho ta, một điểm tâm ý, không được kính ý!"

Trần Viễn mí mắt đều không trát một hồi liền đem hai cái cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí, tặng đưa ra ngoài.

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Thời khắc này, ở đây sở hữu ăn dưa đại lão, tất cả đều một mặt choáng váng!

Từng cái từng cái mắt to trừng mắt nhỏ.

Con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Quá khuếch đại!

Quá giàu hoành!

Đây chính là ······ cấp tám văn minh đỉnh cấp thần khí a!

Bình thường mà nói, mặc kệ là Ngũ Hành Thần Tháp, vẫn là băng sương chi dực, đều thuộc về Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, mới gặp sử dụng hàng đầu vô thượng thần khí.

Loại này cấp bậc trang bị, ở Vũ Trụ Tôn Giả trong tay, có thể trong khoảng thời gian ngắn bùng nổ ra đủ để ngang hàng Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả uy năng.

Coi như không địch lại, cũng có nhất định tự vệ tác dụng.

Ở đây sở hữu Vũ Trụ Tôn Giả bên trong, có thể sử dụng trên loại này đẳng cấp thần khí, phỏng chừng cũng là ba, năm cái khoảng chừng : trái phải.

Phổ thông Vũ Trụ Tôn Giả táng gia bại sản cũng không mua nổi.

Mà Trần Viễn.

Hắn một cái Thiên Đạo thánh tử, chỉ có Vũ Trụ Bá Chủ cấp bậc, tiện tay đưa người khác hai cái cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí?

Chính mình mua cùng làm lễ vật đưa đi.

Này ý nghĩa lại hoàn toàn khác nhau.

Chính mình mua khẳng định là khuynh sở hữu, dụng hết toàn lực, thậm chí cho vay đều có khả năng.

Mà tặng lễ, bình thường đều là ở năng lực chính mình trong giới hạn chịu đựng, đồng thời có bảo lưu, biếu tặng như vậy thần khí, sẽ không cho chính mình tạo thành áp lực quá lớn, mới gặp đi mua!

Hai loại không giống mục đích, biểu lộ ra đi ra gốc gác, khác nào khác biệt một trời một vực.

Hỗn Nguyên thánh tử mọi người choáng váng!

Mới vừa hắn cố ý ở trước mặt mọi người khoe khoang Ngũ Hành tiên hành vi, giờ khắc này e sợ ở những Tôn giả đó cấp đại lão trong mắt, đã là cái sa điêu!

"Ngươi sỉ nhục ta!"

"Ngươi con mẹ nó cố ý sỉ nhục ta?"

"Cẩu tặc! A a a a a a!"

"Ngươi rõ ràng đã sớm mua Ngũ Hành Thần Tháp cùng băng sương chi dực, tại sao không nói sớm, còn cmn muốn cố ý giả nghèo, ngươi càng dám làm nhục như thế thiếu gia ta, mẹ nó ngươi đập lớn!"

Hỗn Nguyên thánh tử nội tâm điên cuồng rít gào.

Đợt này đã tại chỗ xã chết.

Lại không đường lùi.

Mất mặt con mẹ nó ném đến loài người liên minh cao tầng vòng tròn.

Trần Viễn cẩu tặc.

Thiếu gia ta định cùng ngươi không đội trời chung!

A a a a a a!

"Tôn kính Trần Viễn thánh tử các hạ, ta là vũ trụ ngân hàng quá một thần các vì sao bóng tổng thống đốc, quá xuyên Tôn giả, đây là ta danh thiếp, mặt trên có ta tư nhân thông tin tài khoản, ngày sau các hạ nếu như có ích lợi gì đến ta địa phương, mời theo lúc cùng ta liên lạc!"

Quá xuyên Tôn giả, thái độ vô cùng thân thiện đưa lên một tấm chính mình tư nhân danh thiếp.

Đây chính là vô địch Vũ Trụ Tôn Giả lưu lại tư nhân phương thức liên lạc a.

Hơn nữa còn chủ động quay về Trần Viễn lấy lòng.

Tại sao?

Dựa vào cái gì?

Hỗn Nguyên thánh tử mọi người choáng váng!

Căn bản là không thể nào hiểu được!

Lấy quá xuyên thân phận của Tôn giả, mặc dù Trần Viễn hắn là Thiên Đạo thánh tử, mặc dù hắn tiến vào thánh hiền viện, trở thành Tuyết Hoàng đệ tử thân truyền, ngươi cũng không cần như vậy tự hạ thân phận, đi làm hắn vui lòng chứ?

Ngươi nhưng là Vô Địch Tôn Giả a!

Chỉ đứng sau Vũ Trụ Thần Hoàng siêu cấp đại lão.

Trần Viễn cẩu tặc có tài cán gì?

Ngươi muốn như vậy thưởng thức hắn?

Lúc này, Long Quỳ Tôn giả Tôn giả cũng đi lên.

"Xin chào, Thánh tử điện hạ, ta là Long Quỳ vũ trụ tinh không trụ ngân hàng hành tinh tổng thống đốc, đây là ta danh thiếp, ngài ngày sau có cái gì nhu cầu, bất cứ lúc nào cùng ta liên lạc!"

Long Quỳ Tôn giả nói chuyện càng thêm khuếch đại, lại dùng tới "Ngài" như vậy tôn xưng?

Hắn Trần Viễn, dựa vào cái gì gánh chịu cấp bảy văn minh hành tinh tổng thống đốc như vậy kính ý?

"Thánh tử điện hạ, ta tên Hạo Nguyệt tôn giả, nghe nói ngươi đã được bổ nhiệm làm ngân hà chi chủ, nếu như các hạ cần tinh hệ khai phá cùng xây dựng, hoặc là hành tinh sinh thái cải tạo các loại nghiệp vụ, ta đồng ý hơi tận sức mọn, đây là ta tư nhân danh thiếp!"

"Thánh tử điện hạ, ta chính là Thiên ma Tôn giả, ta liền nói tóm tắt đi, dải Ngân Hà cùng hắn sáu đại đỉnh cao chủng tộc giáp giới, ở gần nhất mấy chục triệu năm trong lúc đó, đã bạo phát không xuống hơn mười lần đại chiến, lần này ký sinh tộc rục rà rục rịch, nếu như lại lần nữa bạo phát chiến tranh, nhất định sẽ cần đại lượng vũ khí, chúng ta Thiên ma tinh hệ chuyên môn sinh sản quy mô lớn tính sát thương vũ khí nóng, còn có giá cả so với cực cao Ngân hà chiến hạm, nếu như các hạ cần, xin mời cùng ta liên lạc!"

"Trần Viễn thánh tử, ta chính là Cầm Đế Tôn giả ······· "

"Trần Viễn thánh tử, ta chính là Cửu Kiếm tôn giả ······· "

Lúc này Hỗn Nguyên mọi người nhanh nứt ra rồi.

Tại sao?

Dựa vào cái gì?

Nhiều như vậy thân phận địa vị tôn sùng, mà thân kiêm muốn chức cao tầng đại lão, dĩ nhiên dồn dập đối với Trần Viễn tung cành ô-liu?

Lẽ nào liền bởi vì hắn lớn lên đẹp trai một ít sao?.