Chương 1409: Ngàn lần tốc độ chảy

Chương 1409: Ngàn lần tốc độ chảy

"Quá xuyên tiền bối, vãn bối Hỗn Nguyên, có một chuyện muốn hỏi, còn xin tiền bối vì là vãn bối giải thích nghi hoặc!"

Hỗn Nguyên thánh tử rốt cục không nhịn được.

Hắn sải bước đi đến quá xuyên Tôn giả trước mặt, ôm quyền thi lễ, khom người thỉnh cầu nói.

"Hóa ra là tiểu nguyên a, ngươi sư tôn độ ách thần tôn gần đây khỏe không?"

"Đa tạ tiền bối mong nhớ, sư tôn ta thần thể an khang, tiền bối, vãn bối chỉ muốn giải đáp trong lòng nghi hoặc, vì sao các ngươi đối với cái kia Trần Viễn tiểu nhi tất cả đều lễ ngộ như thế?"

"Im miệng!"

"Ngươi này vô tri tiểu nhi, dám đối với Trần Viễn tiên sinh bất kính như thế, nếu không là xem ở ngươi sư tôn trên mặt, bản tôn hôm nay liền trực tiếp phế bỏ ngươi!"

"Trần Viễn tiên sinh, chính là ta vũ trụ ngân hàng 9 ★ chí tôn khách hàng lớn, thân phận của hắn ở toàn vũ trụ bất kỳ một nhà vũ trụ ngân hàng thống đốc trong mắt, đều không thấp hơn Vũ Trụ Thần Hoàng đích thân tới!"

"Ta xin khuyên ngươi nhận rõ thân phận của chính mình, đừng bọ ngựa đấu xe, không biết tự lượng sức mình!"

Quá xuyên thần tôn quát mắng một tiếng.

Khủng bố Vô Địch Tôn Giả uy thế nhập vào cơ thể mà ra.

Trong nháy mắt ép Hỗn Nguyên thánh tử không thở nổi.

Mặc dù hắn người mang Hỗn độn thần thể, dĩ nhiên cũng ở đối phương một cái ánh mắt bên dưới, không cách nào nhúc nhích!

Thậm chí ngay cả phía sau hắn Tôn giả hộ vệ, cũng đều bị kinh sợ đến.

Vô địch Vũ Trụ Tôn Giả khủng bố, vào đúng lúc này được rõ ràng thể hiện!

"Chín ······· 9 ★ chí tôn khách hàng lớn?"

Bối rối!

Choáng váng!

Tâm thái nổ!

Thẳng đến lúc này giờ khắc này, Hỗn Nguyên thánh tử mới rốt cục ý thức được, nguyên lai từ đầu tới cuối, hắn ở Trần Viễn trong mắt đều chỉ là một cái vai hề.

Người ta chưa từng có đem hắn để vào trong mắt.

Vẻn vẹn chỉ là ở đùa hắn mà thôi.

"Nguyên lai thằng hề càng là chính ta?"

"Trần Viễn hắn căn bản chưa hề đem ta xem là quá đối thủ, ta ở trong mắt hắn liền đối với tay cũng không tính sao?

"Hắn không tôn trọng ta!"

"Không phải nói Hỗn độn thần thể chính là vũ trụ đệ nhất thần thể sao? Vì sao ta gặp so với Trần Viễn kém nhiều như vậy, ta không phục!"

Hống

Hỗn Nguyên tâm thái vỡ.

Lần này là thật sự triệt để vỡ.

"Quá xuyên thống đốc, kính xin hạ thủ lưu tình, Hỗn Nguyên lão đệ tính cách ta hiểu rõ, hắn chỉ là có chút không giữ mồm giữ miệng thôi, cũng không có cái gì ác ý, chủ yếu vẫn là quá trẻ tuổi, nhiều cho hắn một cơ hội đi!"

Trần Viễn nói hóa giải nói.

"Nếu Trần Viễn tiên sinh tự mình mở miệng, kim Nhật Bản tôn liền tha cho ngươi một cái mạng, nhớ kỹ, bất luận ngươi làm sao tự xưng là thiên kiêu yêu nghiệt, ngươi cũng chỉ là một Bá chủ tam giai giun dế mà thôi, liền Tôn giả cấp cũng chưa tới, bản tôn muốn tiêu diệt ngươi, cùng bóp chết một con con kiến không khác nhau gì cả, đừng tự hủy tương lai, đắc tội không nên đắc tội người!"

Quá xuyên Tôn giả như vậy răn dạy nói.

Hỗn Nguyên thánh tử mất hết thể diện.

Giờ khắc này sắc mặt đã âm trầm đã sắp muốn chảy ra nước.

Nhưng vẫn là cố nén tức giận trong lòng cùng uất ức.

Hầu như mặt mày xám xịt rời đi hối đoái thần điện.

"Nguyên lai vị này Yên tổng, hắn càng vẫn là vũ trụ ngân hàng 9 ★ chí tôn khách hàng lớn? Xem ra thân phận bối cảnh cùng lai lịch, so với bản tôn tưởng tượng còn muốn bất phàm a!"

Tử Điện Tôn giả trong ánh mắt né qua vẻ khác lạ.

Hắn nhìn kỹ Hỗn Nguyên thánh tử rời đi bóng lưng.

Cảm thụ đối phương thân thể vô cùng tươi sống khí tức, thực sự thơm ngọt vô cùng.

Cũng không biết Hỗn Nguyên thánh tử lúc nào sẽ lạc đàn?

"Yên tổng bên người này hai tên hộ vệ, bây giờ được hai cái cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí sau, thực lực chắc chắn mức độ lớn tăng trưởng, dĩ nhiên đạt đến vô địch Vũ Trụ Tôn Giả cấp bậc, đặc biệt cái kia băng sương chi dực, tuy rằng tính sát thương thấp hơn, thế nhưng ở hạn chế đối thủ cùng chạy trốn trên tốc độ, có thể gọi vũ trụ hàng đầu!"

"Chính là trung đẳng Vũ Trụ Thần Hoàng, đều khó mà đem bắt giữ!"

"May là lần này sớm khống chế mục tiêu hộ vệ bên cạnh tình báo, Tuyết Hoàng tựa hồ cũng trong bóng tối phái vài tên Tôn giả hộ vệ, núp trong bóng tối bảo vệ Trần Viễn an toàn!"

"Khá lắm, các ngươi thật là cam lòng dưới vốn gốc, một tên Bá chủ cấp thiên kiêu, trong bóng tối lại phát động rồi sáu vị Vô Địch Tôn Giả tiến hành bảo vệ?"

"Đáng tiếc, các ngươi căn bản không biết, ta thánh tộc đối với chín ánh mắt phạt cấp bậc thiên kiêu đến cùng là cỡ nào coi trọng, ta chủ thượng chủ thượng, khi biết Trần Viễn tình báo sau, đồng ý từ bỏ vô địch Vũ Trụ Thần Hoàng thể xác, muốn đích thân đối với Trần Viễn tiến hành ký sinh đoạt xác!"

"Lần này, chính là ngươi Tuyết Hoàng tự mình bảo vệ đều không nhất định ngăn được!"

Tử Điện Tôn giả cấp tốc tiến hành rồi một làn sóng phân tích.

Vũ Trụ Thần Hoàng cấp ký sinh tộc cường giả đổi xác, không phải là một chuyện nhỏ.

Cái này cấp bậc cường giả, bọn họ chiếm được thể xác, tất nhiên là tuyển chọn tỉ mỉ, đã là đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp.

Nhà ở mấy chục triệu năm, tự nhiên không nỡ lòng bỏ dễ dàng đổi đi.

Trừ phi là thật sự phẩm chất cao đến khó có thể từ chối trình độ.

Bằng không đem Thần hoàng thân thể đổi đi, vạn nhất tân ký sinh thể tiềm lực không đủ cao, không bằng cái trước mạnh, này rất có khả năng gặp dẫn đến thực lực mức độ lớn giảm xuống.

Vì lẽ đó Thần hoàng cấp ký sinh tộc đổi xác, tất nhiên là thận bên trong chi thận!

"Nhất định phải vặt hái Trần Viễn trên người càng nhiều tình báo, nếu như có thể có một cái lý do chính đáng đi đến dải Ngân Hà chấp hành nhiệm vụ, vậy thì không thể tốt hơn!"

Trần Viễn lúc này đã thành một cái bánh bao.

Hơn một nghìn cái vũ trụ ngân hàng thống đốc cho hắn phát danh thiếp.

Để cho tiện.

Trần Viễn đề nghị thẳng thắn kiến cái group chat!

Như vậy sau đó làm việc cũng tương đối dễ dàng.

Group chat như vậy kỹ thuật, hiển nhiên ở càng cao cấp văn minh trên tinh cầu, cũng sớm đã thực hiện.

Thậm chí nắm giữ bên người máy chiếu giả lập phòng họp.

Mặc dù cách xa nhau mấy triệu năm ánh sáng ở ngoài.

Như cũ có thể ở bên trong phòng họp, tiến hành chân nhân máy chiếu giả lập hội nghị hiệp đàm.

Trên căn bản, loài người liên minh cao tầng hội nghị hình thức, rất nhiều đều là chọn dùng phương thức này.

Bởi vì có một ít liên minh cao tầng đại lão.

Khả năng trấn thủ ở mấy chục triệu năm ánh sáng ở ngoài tinh vực ranh giới, mặc dù sử dụng tinh không truyền tống đại trận, cũng cần vài tháng mới có thể truyền tống đến.

Mà loại này đại lão, một khi rời đi trấn thủ tinh vực, không chắc xảy ra loạn gì.

Vì lẽ đó đều là chọn dùng hư không hình chiếu hội nghị hình thức.

Rất nhanh, Trần Viễn liền trở thành một cái tân phòng họp quần chủ.

Một ngày hạ xuống.

Hắn quần viên tổng cộng bỏ thêm hơn ba ngàn cái, tất cả đều là Vũ Trụ Tôn Giả.

Trần Viễn đem hội nghị này quần, mệnh danh là Vũ Trụ Tôn Giả phòng trò chuyện.

Đồng thời ở vũ trụ tinh không công nghệ cao nhất mạng lưới bộ, tiến hành rồi trả tiền đăng kí.

Ra hối đoái thần điện.

Trần Viễn trở lại thánh tử tinh một đống lâm thời đặt chân biệt thự.

"Là thời điểm, nên trở về Trái Đất!"

"Đúng rồi, Cô Ảnh tiền bối, Hàn Sương tiền bối, các ngươi luyện hóa trong tay thần khí, đại khái cần thời gian bao lâu?"

"Này dù sao cũng là cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí, chúng ta tuy rằng tu vi đã đạt Tôn giả thập giai, thế nhưng muốn luyện hóa loại này cấp bậc thần khí, phỏng chừng ít nhất cần ba năm!"

"Ba năm sao? Nếu như là như vậy đây?"

Trần Viễn hơi suy nghĩ.

Tầng thứ ba lĩnh vực thời gian ầm ầm mở ra.

Dĩ nhiên ở chu vi ngàn mét không gian trong phạm vi, đem tốc độ thời gian trôi qua gia tăng rồi một ngàn lần!

"Đây là? Tầng thứ ba lĩnh vực thời gian? Ngàn lần tốc độ chảy?"

Cô Ảnh tôn giả, Hàn Sương tôn giả, trong ánh mắt rõ ràng mang theo một tia khó mà tin nổi.

Trần Viễn cho các nàng kinh hỉ thực sự quá lớn.

Ở ngàn lần tốc độ chảy dưới, phỏng chừng một ngày liền có thể luyện hóa.

Vấn đề là, các nàng mới là Vũ Trụ Tôn Giả a?

Có thể thật giống cũng không có đối với Trần Viễn tu vi cảnh giới trên có quá bất kỳ chỉ điểm cùng trợ giúp, trái lại là Trần Viễn đang không ngừng trợ giúp các nàng!.