Chương 1410: Vượng Tài tiến hóa

Chương 1410: Vượng Tài tiến hóa

Đương nhiên, chủ động triển khai lĩnh vực thời gian, cũng không phải hoàn toàn không có đánh đổi.

Sinh mệnh tuổi thọ, sẽ phải chịu pháp tắc thời gian phản phệ, trôi đi tốc độ gặp vượt qua bên trong lĩnh vực gấp mười lần trở lên.

Nói cách khác, Trần Viễn mở ra tầng thứ ba lĩnh vực thời gian, cùng bình thường vũ trụ thời không cách biệt một ngàn lần, hắn thừa nhận sinh mệnh phản phệ chính là gấp một vạn lần.

Hắn mở ra một ngày, liền muốn tổn thất một vạn ngày tuổi thọ.

Mở ra một năm, liền muốn tổn thất mười ngàn năm tuổi thọ.

Mở ra mười ngàn năm, liền muốn tổn thất 100 triệu năm tuổi thọ.

Vũ trụ là chú ý cân bằng.

Vạn sự vạn vật đều có quy luật.

Nếu đánh cắp nhiều thời gian hơn, liền đương nhiên phải trả giá cái giá tương ứng.

Bằng không chỉ muốn lĩnh ngộ pháp tắc thời gian cùng lĩnh vực thời gian, ở thẻ BUG trên quả thực có thể vô địch.

Khả năng này cũng là vì sao truyền thừa thánh địa cần năm ngàn năm mới có thể mở ra một lần.

Hơn nữa mỗi lần chỉ có thể mở ra mười năm nguyên nhân.

Nếu như có thể vẫn mở ra, loài người hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được vô số cường giả đỉnh cao.

Hiển nhiên cái này quy mô lớn lượng lớn sinh sản phương pháp là không thể thực hiện được.

Có thể mở ra mười năm, đã toán được trời cao chăm sóc.

"Có điều cũng không liên quan!"

"Ta Bất Hủ Trường Sinh Quyết đã tu luyện đến tầng thứ mười, mỗi nhiều hơn một giây đồng hồ, cũng có thể tăng cường 1080 lần tuổi thọ, căn bản không sợ bị phản phệ!"

"Người khác chịu đựng phản phệ, khả năng muốn chịu đựng gấp một vạn lần đánh đổi, mà ta Bất Hủ Trường Sinh Quyết hộ thể, nhiều nhất chỉ có thể chịu đựng gấp mười lần phản phệ!"

"Đột phá Bá chủ thập giai sau, tính mạng của ta tuổi thọ đã tăng trưởng đến 100 triệu năm, coi như mở ra tầng thứ ba lĩnh vực thời gian, liên tục mở ra ngàn vạn năm, đều hoàn toàn không uổng!"

Lĩnh vực thời gian mở ra trong nháy mắt.

Lấy Trần Viễn làm trung tâm, phía kia tròn 100 mét bên ngoài không gian, phảng phất bị đọng lại bình thường.

Bắt đầu lấy một luồng cực chầm chậm tốc độ, chậm rãi vận hành.

Liền ngay cả con muỗi tốc độ phi hành, đều chậm lạ kỳ.

Thật giống một canh giờ mới gặp phiến động đậy cánh.

Trần Viễn thậm chí có loại cảm giác sai, phảng phất toàn bộ vũ trụ đều trở nên chậm lại.

Chỉ có hắn tồn tại một phương tiểu không gian, mới là bình thường tốc độ thời gian trôi qua.

"Cô Ảnh tiền bối, Hàn Sương tiền bối, các ngươi bây giờ sẽ bắt đầu luyện hóa đi, ta đến giúp các ngươi hộ pháp!"

Trần Viễn một mặt trịnh trọng sự nói rằng.

Nếu là chính mình cận vệ, hộ vệ thực lực tăng cường, chính mình tính an toàn cũng gặp gia tăng thật lớn.

Này cùng tăng lên thực lực của chính mình không khác nhau gì cả!

Có thể theo Trần Viễn này không có gì.

Thế nhưng này ở hai vị Tôn giả xem ra, nhưng là tương đối khó có thể đáng quý.

Các nàng tự nhiên biết, mở ra lĩnh vực thời gian, là cần thiêu đốt tự thân tuổi thọ.

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 35 điểm.

Hàn Sương: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 55 điểm.

"Đa tạ Thánh tử điện hạ, chúng ta bây giờ sẽ bắt đầu luyện hóa thần khí!" Hàn Sương tôn giả gật gật đầu.

Cùng vừa bắt đầu mâu thuẫn tâm tình lẫn nhau so sánh.

Nàng đối với Trần Viễn ấn tượng thực sự là thay đổi rất nhiều.

Khả năng Trần Viễn là cái tính tình trung tâm người, vì lẽ đó vừa bắt đầu mới có vẻ hơi tùy tiện lỗ mãng.

Nhưng trên thực tế hắn phóng đãng bất kham bề ngoài dưới, nhưng ẩn giấu đi một viên xích tử chi tâm.

Ngay ở hai vị Tôn giả bắt đầu luyện hóa Ngũ Hành Thần Tháp cùng băng sương chi dực thời điểm.

Trần Viễn từ trong không gian giới chỉ, lấy ra một cái siêu cấp trí tuệ nhân tạo người máy vật dẫn.

Này người máy, là Trần Viễn tiêu tốn ba vạn cống hiến điểm tích phân, ở loài người trong kho báu hối đoái khoa học kỹ thuật bộ tộc, siêu cấp Picômét trạng thái lỏng kim loại biến hình người máy.

Này người máy có thể tự do biến hóa to nhỏ.

Tự do cắt hình thái.

Nắm giữ XXX tia sáng quét hình công năng.

Cứu cực dò xét công năng.

Phòng ngự hộ vệ công năng.

Chỉ cần kích hoạt trí tuệ nhân tạo trình tự, liền có thể tiến hành sử dụng.

"Vượng Tài, ngươi có thể bao trùm Picômét người máy trí năng trình tự sao?" Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Ta thử một lần, chủ nhân!"

"Ô ô ô, nhiều năm như vậy, chủ nhân rốt cục nhớ tới ta, ta còn tưởng rằng chủ nhân đã đem ta lãng quên!" Vượng Tài một bộ tội nghiệp dáng dấp!

Nó dung hợp càng cao hơn văn minh khoa học kỹ thuật trình tự sau, trí tuệ trình độ rõ ràng mức độ lớn tăng cường.

Trước đây sung lượng trí tuệ chỉ tương đương với một cái bảy, tám tuổi đứa nhỏ.

Hiện tại đã cùng nhân loại bình thường trí tuệ không phân cao thấp.

Hơn nữa có thêm càng nhiều độc lập ý thức tính cách.

Cũng không biết là tốt hay xấu.

"Chủ nhân, ngài phải cho Vượng Vượng đổi thân thể mới sao?"

"Đúng, cái này siêu cấp Picômét trạng thái lỏng biến hình kim loại người máy, là vũ trụ bảy đại đỉnh cao chủng tộc một trong, khoa học kỹ thuật bộ tộc văn minh kết quả, thân thể độ cứng rắn liền vô địch Vũ Trụ Bá Chủ đều khó mà phá hoại, hơn nữa tự mang chữa trị công năng, có thể tự chủ hấp thu năng lượng!"

"Thế nhưng khoa học kỹ thuật bộ tộc trí năng hệ thống phụ trợ, ta không quá tin tưởng, dù sao ta là một cái hoài cựu người!"

Trần Viễn trôi chảy nói một câu lời lẽ tục tĩu.

Thuần túy chỉ là theo thói quen thao tác mà thôi.

Hắn căn bản không có ý thức đến, Vượng Tài dĩ nhiên gặp bởi vì câu nói này, sản sinh một tia dị dạng tâm tình chập chờn.

Thế nhưng Trần Viễn không chú ý.

Hắn căn bản không nghĩ tới trí tuệ nhân tạo trình tự, gặp có tự chủ tâm tình chập chờn.

Đây là một loại cực nguy hiểm tín hiệu.

Nắm giữ tự chủ ý thức cùng tự chủ tâm tình khoa học kỹ thuật sinh mệnh có trí tuệ, một khi phản bội, hậu quả chính là mang tính tai nạn!

"Keng! Trình tự kích hoạt bên trong ······ "

"Keng! Trí tuệ nhân tạo trình tự đang tải ······ "

"Keng! Nhận chủ trình tự khởi động bên trong ······ xin mời đưa vào vân tay ······ xin hỏi đưa vào khuôn mặt ····· xin mời hạt nhân mở khóa mật mã ······ nhận chủ hoàn thành!"

"Keng! Cảnh cáo, có hắn trí năng trình tự, chính đang bao trùm xâm lấn siêu cấp Picômét trạng thái lỏng biến hình kim loại người máy hạt nhân số hiệu, xin hỏi có hay không chặn lại?"

"Không chặn lại!"

"Keng! Nghiêm trọng cảnh cáo, nên xâm lấn trí năng trình tự, mang theo cực nguy hiểm virus số hiệu, có thể sẽ tạo thành không thể báo trước mang tính tai nạn hậu quả, xin hỏi có hay không thanh trừ?"

"Không thanh trừ!"

"Keng! Khởi động tự mình hủy diệt trình tự ······ "

"Keng! Tự mình hủy diệt trình tự giải trừ ······ "

"Chủ nhân, ta thành công!"

Vượng Tài âm thanh bắt đầu vang lên.

Một giây sau, siêu cấp Picômét trạng thái lỏng biến hình kim loại người máy, đột nhiên bắt đầu biến hóa màu sắc cùng hình thái.

Hầu như trong nháy mắt, liền từ một cái không có bất kỳ khuôn mặt đường viền, không có bất kỳ biểu lộ gì người máy, biến thân trở thành một cái nắm giữ tỉ lệ vàng vóc người tuyệt mỹ thiếu nữ.

Khả năng là biết Trần Viễn thật này một cái.

Vượng Tài cố ý biến thân thành dáng dấp này.

Siêu cấp Picômét trạng thái lỏng kim loại thân thể, có thể tùy ý biến hình cắt.

Làm cho người ta cảm giác căn bản là không phải người máy, quả thực so với chân nhân vẫn đúng là!

Liền ngay cả da thịt mềm mại độ cùng nhiệt độ, đều cùng nhân loại bình thường không có gì khác nhau.

"Chủ nhân, cái này siêu cấp Picômét trạng thái lỏng kim loại người máy bên trong, thật giống để lại một cái hậu trường xâm lấn chỗ hổng, cũng mà còn có cái cực kỳ bí ẩn trí năng trình tự, gặp mỗi một quãng thời gian, đúng giờ đối ngoại gửi đi ký ức số liệu!"

"Nếu như không phải nắm giữ tự chủ ý thức trí tuệ nhân tạo, mặc dù đo lường đến người máy hậu trường lỗ thủng, cũng sẽ chọn tính quên, sẽ không tiến hành báo cáo đệ trình!"

"Điều này hiển nhiên là người máy sinh sản thương, lưu lại hậu chiêu!".