Chương 1411: Dồn dập gia nhập

Chương 1411: Dồn dập gia nhập

"Khá lắm, này khoa học kỹ thuật bộ tộc, nguyên lai cũng là cái lão lục, ở bề ngoài cùng loài người quan hệ cũng không tệ lắm, thậm chí có không ít vũ trụ mậu dịch vãng lai, không nghĩ đến sau lưng cũng không làm nhân sự?"

Thế nhưng chuyện như vậy, Trần Viễn cũng quản không được.

Chỉ có thể tận lực bảo đảm tin tức của chính mình an toàn không bị tiết lộ.

"Chủ nhân, ta thông qua xâm lấn siêu cấp Picômét trạng thái lỏng kim loại người máy ẩn giấu hậu trường, phiên dịch đến một phần liên quan với cấp bảy văn minh người máy chế tạo kỹ thuật!"

"Thông qua phần này kỹ thuật chống đỡ, hẳn là có thể lượng lớn chế tạo cao cấp chiến đấu tính người máy, còn có máy móc cự thú, máy móc chiến tranh pháo đài các loại, có điều khả năng cần đại lượng tài lực cùng vật lực chống đỡ!"

"Cao nhất mới có thể sinh sản ra không kém hơn Vũ Trụ Bá Chủ cấp sinh mệnh siêu cấp chiến đấu hình người máy!"

Vượng Tài lời này vừa nói ra.

Tại chỗ liền đem Trần Viễn cho chấn động choáng váng.

Thực lực như vậy đạt đến Bá chủ cấp trở lên siêu cấp người máy chiến đấu.

Hiện nay loài người thực là không có chế tạo kỹ thuật.

Chủ yếu vẫn là dựa vào khoa học kỹ thuật bộ tộc, cung cấp kỹ thuật chống đỡ, hoặc là trực tiếp bán cao cấp chiến đấu hình người máy.

Có nhất định kỹ thuật phong tỏa!

Mua Bá chủ cấp người máy giá cả, là thật là có chút cao.

Một cái liền giá bán mấy chục triệu tiền vũ trụ.

Giá bán gần như sắp muốn tiếp cận một cái cấp bảy văn minh thần khí.

Vượng Tài hiện nay chính là cái này đẳng cấp.

Có lẽ đối với Vũ Trụ Tôn Giả cấp cường giả mà nói, loại này cấp bậc chiến đấu hình người máy, sức chiến đấu cũng là bình thường thôi.

Có thể nếu như có thể lượng lớn sinh sản chế tạo.

Vậy coi như so với bồi dưỡng Vũ Trụ Bá Chủ đơn giản hơn nhiều.

Khoa học kỹ thuật bộ tộc, một cái căn bản không có thần vũ trụ chủ tọa trấn, do lượng lớn khoa học kỹ thuật trí năng sinh mệnh tạo thành, mạnh nhất đơn thể người máy đỉnh cao sức chiến đấu, chỉ có Vũ Trụ Thần Hoàng cấp bậc chủng tộc, nhưng trở thành vũ trụ bảy đại đỉnh cao chủng tộc một trong.

Dựa vào chính là đếm mãi không hết Bá chủ cấp, Tôn giả cấp, cao cấp chiến đấu hình máy móc dòng lũ!

Hơn nữa chỉ cần một cái nắm giữ độc lập ý thức trí năng sinh mệnh, liền có thể khống chế vô số người máy.

Kinh khủng nhất chính là.

Chỉ muốn chiếm được kỹ thuật cùng nguyên liệu cung cấp chống đỡ.

Một cái Bá chủ cấp cao cấp người máy chiến đấu, hoàn toàn có thể từ dây chuyền sản xuất trên sản xuất ra, khả năng một ngày liền có thể sinh sản mấy trăm, mấy ngàn cái, mấy vạn cái.

Mà loài người bồi dưỡng được một tên Vũ Trụ Bá Chủ, ít nói cũng cần mười vạn năm.

Trong lúc cũng cần tập trung vào vô số tài nguyên.

Tiền vốn hoàn toàn khác nhau.

Một khi lên chiến trường.

Người ta chết bao nhiêu cao cấp người máy chiến đấu đều không đau lòng, hơn nữa còn có thể thu trở về lợi dụng.

Có thể loài người tổn thất một tên Vũ Trụ Bá Chủ, vậy coi như là tổn thất nặng nề!

Cũng chính là khoa học kỹ thuật bộ tộc không có thần vũ trụ chủ tọa trấn, bằng không đều có thể xưng bá toàn vũ trụ.

"Không sao, không phải là tài lực cùng vật lực sao? Ta toàn lực ủng hộ ngươi!"

"Chúng ta lập tức liền muốn về dải Ngân Hà, bây giờ ta thành tựu ngân hà chi chủ, có quyền khai thác dải Ngân Hà sở hữu hành tinh mỏ quặng tài nguyên, rất nhiều mỏ quặng kim loại vật liệu, nên đều có thể trực tiếp khai thác đến, nếu như thực sự không được, ta lại tìm vũ trụ ngân hàng những người thống đốc hỏi một chút, nhìn có hay không đặc thù hi kim loại vật liệu cung cấp!"

"Cảm tạ chủ nhân!"

Vượng Tài một mặt hưng phấn muốn nhào vào Trần Viễn trong lồng ngực.

Trần Viễn đem đẩy ra.

Không thích hợp!

Không thích hợp!

Ngươi một cái người máy, khiến cho cùng cái chân nhân tự!

Cảm giác có chút quái quái!

······

Lúc này.

Cự Phủ liên minh tổng bộ, mới vừa tổ chức một hồi hội nghị cấp cao.

Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ, Mẫu Đơn thần nữ, Long Yên, Yêu Tiểu Thất, Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ, Thương Khâu thánh tử, Tử Minh thánh tử, Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử, U Minh thánh tử, Hỏa Nhai thánh tử, Thanh Loan thần nữ, Vu Nhung thánh tử mọi người, tất cả đều bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Ngươi không có nhìn lầm.

Liền Thông Thiên thánh tử cùng Niết Bàn thánh tử, hai người này lão lục, lại cũng lựa chọn gia nhập Cự Phủ liên minh.

"Hừ! Này Trần Viễn cẩu tặc, là cỡ nào nhân vật sáng suốt? Đang truyền thừa thánh địa thí luyện trong quá trình, hắn hầu như một người độc chiếm sở hữu tiện nghi, quả thực tinh không thể lại tinh!"

"Thông qua đối với hắn dĩ vãng hiểu rõ, này lão lục không lợi không dậy sớm nổi, hắn làm sao có khả năng gặp dễ dàng buông tha trực tiếp tiến vào thánh hiền viện bồi dưỡng cơ hội, trái lại chạy đi cái kia thâm sơn cùng cốc dải Ngân Hà, muốn đi trấn thủ năm trăm năm lâu dài?"

"Có vấn đề, tuyệt đối cái quái gì vậy có vấn đề!"

"Tuy rằng tạm thời xem không hiểu Trần Viễn đến cùng có cái gì thao tác, thế nhưng sao hoạt động đều sẽ chứ?"

"Ta cmn chính mình thành tích không được, thông minh không đủ, chẳng lẽ không có thể sao cái điểm cao sao?"

"Liền ngay cả cái kia sâu không lường được Vu Nhung thánh tử, Thanh Loan thần nữ mọi người, cũng lựa chọn gia nhập Cự Phủ liên minh, muốn theo cùng đi trấn thủ dải Ngân Hà, này đã đáng giá suy nghĩ sâu sắc!"

"Nhìn lại một chút những người lúc đầu theo Trần Viễn lăn lộn U Minh thánh tử, Tử Minh thánh tử, Lam Tinh Nguyệt, Tử Lan thần nữ mọi người, người nào không phải cất cánh? Những người này ở Cự Phủ liên minh địa vị, thậm chí càng ở tại bọn hắn bên trên!"

"Hiển nhiên, này đều là có lịch sử kinh nghiệm!"

Niết Bàn thánh tử cùng Thông Thiên thánh tử như thế một cân nhắc phân tích.

Thật giống đúng là có chuyện như vậy.

Hai người tính toán vừa thương lượng.

Quyết định gia nhập Cự Phủ liên minh.

Hơn nữa gia nhập Cự Phủ liên minh sau khi, lấy thân phận của bọn họ địa vị thực lực, trực tiếp liền có thể thu được 1 ★ tướng lĩnh thân phận, trên tay nắm giữ trăm vạn đại quân.

Này so với mình chậm rãi nhận người, muốn đơn giản thuận tiện hơn nhiều.

Căn bản không cần chính mình đánh căn cơ.

Hơn nữa không chỉ có như vậy.

Bọn họ hoàn toàn có thể dựa vào Cự Phủ liên minh thế lực to lớn, đi bồi dưỡng bồi dưỡng thế lực của chính mình, cái này liền rất có cái đầu.

Chỉ cần bọn họ nắm giữ đủ thực lực, hoặc là dựng nên lên mạnh mẽ uy tín, đến thời điểm nói không chắc có thể đem Trần Viễn cho không tưởng.

Đem thay vào đó.

Bất luận thế nào, này đều là một cái phi thường có lời sự tình.

Mà vô số Thiên Kiêu thánh tử, đang nghe nói Thông Thiên thánh tử, Niết Bàn thánh tử, Vu Nhung thánh tử, Thiên Khung thần nữ, Thanh Loan thần nữ chờ những ngày qua bảng, Địa bảng, Nhân bảng ba cái trên bảng danh sách một đoàn yêu nghiệt, dĩ nhiên dồn dập gia nhập Cự Phủ liên minh sau.

Cùng phong hiệu ứng liền như vậy sản sinh!

Người ta những này hàng đầu yêu nghiệt, sở dĩ làm ra lựa chọn như vậy.

Tự nhiên là có cân nhắc của bọn họ!

Yên tổng thành tựu Thiên bảng số một, vẫn là Thiên Đạo thánh tử, nếu đồng ý chạy đi dải Ngân Hà trấn thủ năm trăm năm, khẳng định cũng là có nguyên nhân.

Nghe nói truyền thừa thánh địa, năm đó có chút chỉ có Tinh thần thập giai truyền thừa thánh tử, nguyên bản là căn bản không có cơ hội tiến vào tầng thứ hai thánh địa, nhưng cũng là bởi vì theo Yên tổng, kém cỏi nhất đều tiến vào tầng thứ ba thánh địa.

Đồng thời ở tầng thứ ba trong thánh địa, thu được nguyên tố chi tâm, thực lực tăng vọt.

Như vậy ví dụ không phải một cái hai cái, mà là có rất nhiều cái.

Thông qua trước ví dụ, đã đủ để giải thích, Yên tổng làm việc tuyệt đối không phải một cái không có quy hoạch cùng trật tự người.

Hắn tư duy lô-gích vô cùng rõ ràng!

Bày mưu rồi hành động!

Trí mưu siêu quần!

Bày mưu nghĩ kế!

Thường thường một cái nhìn như rất ngu thao tác, thực sau lưng đều có thâm ý.

Lịch sử đã chứng minh những thứ này.

Vì lẽ đó bây giờ nhìn không hiểu không liên quan, có thể những người hàng đầu thiên kiêu đã xem hiểu.

Chúng ta theo hỗn, khẳng định có thể lợi ích sử dụng tốt nhất.

Trong lúc nhất thời, các loại ngôn luận liên tiếp, ngăn ngắn mười ngày, gia nhập Cự Phủ liên minh chu toàn viên, liền đã vượt qua 300 tỷ..