Chương 1412: Liền biết hắn không có như thế đơn giản

Chương 1412: Liền biết hắn không có như thế đơn giản

Những người này có thể từng người mang ý xấu riêng.

Có thể căn bản là không phải thật tâm tuỳ tùng Trần Viễn.

Thế nhưng bởi vì đủ loại khác nhau nguyên nhân, tạm thời lựa chọn gia nhập Cự Phủ liên minh.

Mỗi một người đều muốn bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau.

Dã tâm lớn vô cùng.

Chính là như vậy một đám người, tạm thời tạo thành một cái lợi ích tập hợp thể.

Nếu như Trần Viễn đối với bọn họ tiến hành áp chế, chèn ép bọn họ dã tâm, thu nạp trong tay quyền lực, có thể chẳng mấy chốc sẽ thích đến phản, Cự Phủ liên minh lập tức liền gặp sụp đổ.

Thế nhưng hắn một mực bỏ mặc không quan tâm, mặc cho tự sinh tự diệt.

Này trái lại hình thành một bộ tốt cạnh tranh hoàn cảnh.

Thủ hạ mọi người đều là nhân tài, tất cả đều điên cuồng mở rộng thế lực của chính mình.

Bọn họ lớn mạnh, chẳng khác nào Cự Phủ liên minh lớn mạnh.

Mọi người cùng nhau lớn mạnh, ai cũng áp chế không được ai.

Vậy cũng chỉ có thể tạm thời duy trì lấy Trần Viễn làm đầu cục diện.

Nắm giữ ròng rã 300 tỷ thành viên Cự Phủ liên minh, liền loài người liên minh cao tầng, cũng không thể không vì đó coi trọng.

Sau một ngày.

Cô Ảnh tôn giả, Hàn Sương tôn giả, thành công luyện hóa hai cái cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí.

Trần Viễn quyết định lập tức khởi hành.

Trở về Trái Đất.

Hắn tìm tới Lam Tinh Nguyệt.

"Tinh Nguyệt, ta quyết định lên đường đi đến dải Ngân Hà, trên đường chúng ta nên đi ngang qua Xích Hà tinh hệ, ta quyết định đi Địa Khôn tinh hà học viện đi nhìn một chút, ngươi có muốn cùng đi hay không?"

"Ừ! Sư tôn ta cùng đại hoàng huynh đều ở Địa Khôn tinh, là nên đi nhìn một chút bọn họ, thực ta mơ ước lúc còn nhỏ, chính là có một ngày có thể tiến vào Địa Khôn tinh hà học viện, này đã là năm đó ta cao nhất mộng tưởng rồi!"

"Không nghĩ đến hiện tại, thậm chí ngay cả cấp tám văn minh Tinh hà học viện, đều đối với ta phát ra lời mời!"

Lam Tinh Nguyệt có chút cảm khái.

Thế sự vô thường.

Ai có thể nghĩ tới nàng sẽ ở truyền thừa thánh địa thu được như cơ duyên này.

Còn trở thành Thiên bảng mười vị trí đầu.

Chuyện này quả thật như là đang nằm mơ như thế.

"Vậy được, liền như vậy định!"

"Đúng rồi, Viễn ca, ngươi muốn trên đường đi đến Địa Khôn tinh, cái kia Cự Phủ liên minh thành viên, lại nên làm gì sắp xếp? Bọn họ tất cả đều chờ ngươi phát hiệu lệnh đây, hiện nay toàn bộ đóng quân ở thánh tử tinh, cũng không phải chuyện như vậy a! " Lam Tinh Nguyệt mở lời hỏi nói.

"Vậy dạng này, phàm là Cự Phủ liên minh thành viên, nếu như đồng ý lời nói, có thể đi đầu đi đến dải Ngân Hà, chờ đợi ta tiến một bước sắp xếp, thuận tiện ta cho chúng ta liên minh nội bộ huynh đệ, truyền đạt một cái nhiệm vụ!"

"Đến dải Ngân Hà sau đó, liền để bọn họ đi đầu thăm dò sở hữu dải Ngân Hà hành tinh khoáng sản tài nguyên, ta cần một ít kim loại hiếm mỏ quặng, chỉ cần là hoàn thành rồi chúng ta bên trong sát hạch nhiệm vụ huynh đệ, là có thể ưu tiên thu được lên cấp không gian!"

"Mặt khác, ta chỗ này có một phần vũ trụ kim loại hiếm vặt hái danh sách, có bao nhiêu ta thu bao nhiêu, ngươi thông báo liên minh có thành viên, mặt trên vặt hái nhiệm vụ, tổng tổng cổng chia làm ba cái đẳng cấp, hoàn thành bậc thứ nhất nhiệm vụ thành viên, có thể khen thưởng một bộ Tinh hà cấp người máy chiến đấu, hoàn thành bậc thứ hai nhiệm vụ huynh đệ, khen thưởng mười cụ Tinh hà cấp người máy chiến đấu, hoàn thành bậc thứ ba nhiệm vụ huynh đệ, khen thưởng một bộ Bá chủ cấp người máy chiến đấu!"

"Mặt khác, này ba đương nhiệm vụ, là có thể lặp lại hoàn thành, không giới hạn số lần!"

Trần Viễn lời nói này, để Lam Tinh Nguyệt sửng sốt một chút.

Nàng tiếp nhận nhiệm vụ danh sách liếc mắt nhìn.

Quả thật có chút kim loại hiếm, ở trong vũ trụ đều là vô cùng quý giá.

Thế nhưng cái này vặt hái nhiệm vụ danh sách, cùng khen thưởng cao đẳng chiến đấu hình người máy giá trị đến xem, cái này khen thưởng cao gần như gấp mười lần trở lên.

Hoàn toàn rất nhiều lợi ích!

Có thể nói là tương đương có lời!

Cho dù chính mình không cần, đem cao đẳng người máy chiến đấu bán ra, cũng đủ để huyết kiếm lời một làn sóng.

"Viễn ca, ngươi đừng không phải đã nắm giữ cao đẳng khoa học kỹ thuật văn minh chiến đấu hình người máy chế tạo kỹ thuật?" Lam Tinh Nguyệt hỏi.

"Không sai, cái này cũng không cần thiết gạt ngươi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

"Nhưng là ······ coi như thu được khoa học kỹ thuật bộ tộc cao đẳng người máy chiến đấu chế tạo kỹ thuật, cũng khó có thể chế tạo ra có thể sánh ngang khoa học kỹ thuật bộ tộc cao đẳng người máy a, chúng ta loài người khoa học kỹ thuật chế tạo trình độ, kém xa khoa học kỹ thuật bộ tộc tinh vi, gặp tạo thành lượng lớn nguyên liệu lãng phí cùng tiền vốn tăng lên, hơn nữa quan trọng nhất không phải chế tạo kỹ thuật, khoa học kỹ thuật bộ tộc người máy, sở dĩ càng thêm lợi hại, bắt nguồn từ chúng nó có thể cho người máy biên soạn hàng đầu chiến đấu trình tự!"

"Nội hạch là hoàn toàn khác nhau!"

"Vì lẽ đó khoa học kỹ thuật bộ tộc sinh sản người máy, mặc dù là cùng đẳng cấp khoa học kỹ thuật sản phẩm, cũng sẽ so với nhân tộc sinh sản khoa học kỹ thuật sản phẩm quý trên gấp mười lần trở lên!"

Lam Tinh Nguyệt nói như thế.

"Không sao, ngươi đem chuyện này thông báo xuống là được!"

Vấn đề này tự nhiên không cần Trần Viễn phụ trách.

Có Vượng Tài lật tẩy.

Hắn đã tính toán quá.

Cho dù chế tạo ra người máy, cùng loài người cao tầng chế tạo ra người máy như thế, Trần Viễn gần như cũng có thể thu được gấp mười lần lợi nhuận!

Nếu như có thể miễn cưỡng đạt đến khoa học kỹ thuật bộ tộc trình độ, tiền vốn gặp càng thấp hơn, gần như gặp có gấp trăm lần lợi nhuận.

Cự Phủ liên minh thành viên có thể sẽ huyết kiếm lời, nhưng ta vĩnh viễn không thiệt thòi!

Nhiều như vậy người làm công, nếu như không cố gắng lợi dụng một chút, chẳng phải là tài nguyên lãng phí?

Hơn nữa những truyền thừa khác thánh tử, bản thân có không ít đều là có tài nguyên bối cảnh.

Trần Viễn thành tựu liên minh lãnh tụ.

Một phân tiền cũng không cần ra.

Lấy nhiệm vụ hình thức truyền đạt, chờ người máy sản xuất ra sau đó, lại tiến hành giao phó.

Mang theo các anh em phát tài.

Hắn lại một phân tiền cũng không cần ra, còn có thể nuôi dưỡng được một cái khổng lồ cao đẳng người máy đại quân.

Cớ sao mà không làm?

Chủ yếu dải Ngân Hà làm vì chính mình tinh hệ lãnh địa, có thể buông tay buông chân, đại làm một phen, điên cuồng đóng quân!

Cũng không cần lo lắng không phù hợp quy định!

Rất nhanh!

Lam Tinh Nguyệt đem chuyện nào thông báo lại đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Cự Phủ liên minh cao tầng, lại lần nữa tổ chức một hồi hội nghị.

Quả nhiên.

Yên tổng thực sự là thủ đoạn cao cường!

Liền biết trước đoán không lầm!

Hắn muốn đi dải Ngân Hà trấn thủ, tất nhiên là có mục đích.

Dải Ngân Hà thành tựu năm đó Ngân hà chiến trường.

Thực khoáng sản tài nguyên vô cùng phong phú.

Sở dĩ bị trở thành một vùng vũ trụ tuyệt địa, hành tinh có sự sống cực ít ỏi, cũng là bởi vì lo lắng chiến tranh một khi lại lần nữa bạo phát, này tinh hệ tuyệt đối xông lên đầu.

Sở hữu văn minh sinh vật đều sẽ bị diệt tuyệt!

Yên tổng lén lút chạy đi dải Ngân Hà phát triển, chỗ này căn bản không có thế lực cùng hắn cạnh tranh, hơn nữa hắn nắm giữ cao đẳng văn minh người máy chiến đấu chế tạo kỹ thuật, thông qua khổng lồ lợi ích phát ra phương thức.

Đem toàn bộ Cự Phủ liên minh vững vàng trói chặt cùng nhau.

Đồng thời cũng gặp tăng lên rất nhiều hắn tự thân uy vọng.

Có thể nói một mũi tên trúng ba đích.

Cao

Thực sự là cao!

Cự Phủ liên minh cái tổ chức này vốn là còn chút phân tán, những người thống lĩnh cơ bản đều là làm theo ý mình.

Nhưng là cái kế hoạch này vừa ra.

Toàn bộ liên minh lợi ích đều bị mạnh mẽ quấn vào chiến xa bên trên.

Nhất định phải hướng về một phương hướng dùng sức!

Lấy lợi ích đến khởi động.

Liên minh tổ chức gặp trở nên chưa từng có ngưng tụ.

E sợ Yên tổng địa vị, cũng sẽ trở nên cực kỳ khó có thể lay động.

"Cái này lão lục, quả nhiên cáo già!"

"Liền biết hắn không có như thế đơn giản!".