Chương 1413: Trở về

Chương 1413: Trở về

Niết Bàn thánh tử cùng Thông Thiên thánh tử lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Không tên có chút kính phục quyết định của chính mình.

Bọn họ đoán đúng.

Trần Viễn cái tên này quả nhiên sớm liền bắt đầu bố cục.

Hắn dã tâm, thật sự là lớn kinh người a!

Đợt này lên thuyền giặc cũng không biết là phúc là họa!

Ở loài người cương vực bên trong, có một cái quy định bất thành văn, phàm là trấn thủ một bên ngung Ngân hà tướng lĩnh, ở đối địch chủng tộc xâm lấn khiêu khích tình huống, có thể tiến hành vô hạn phản kích.

Chiến tranh một khi mở ra, sở hữu chủ động đánh xuống Ngân hà lãnh thổ, cũng có thể giao cho vì là lãnh địa tư nhân.

Ai đánh xuống, chính là ai lãnh địa!

Đương nhiên, tiền đề là ngươi có gánh chịu hậu quả dũng khí!

Chủng tộc đại chiến, tuyệt đối không phải trò đùa!

"Mạc Phi Yên luôn có khai cương khoách thổ ý nghĩ?"

"Nhưng là ······ cùng dải Ngân Hà giáp giới nhưng là sáu đại vũ trụ đỉnh cao chủng tộc a?"

"Người nào đều không dễ trêu, muốn khai cương khoách thổ, đi ức hiếp bắt nạt những người nhỏ yếu chủng tộc cũng coi như, ngươi sẽ không quả hồng chuyên chọn ngạnh nắm chứ?"

"Sẽ không, Trần Viễn bỉ ổi như thế, hắn nhất định có cái gì hắn mưu ma chước quỷ!"

Đợt này hội nghị sau khi kết thúc.

Rất nhanh.

Liên quan với Yên tổng truyền đạt nhiệm vụ danh sách, liền xuất hiện ở Cự Phủ liên minh bên trong trang web trên.

Không sai, Cự Phủ liên minh đã nắm giữ bên trong trang web!

Đồng thời giả thiết bên trong lên cấp cơ chế, sát hạch cơ chế, chờ một loạt điều lệ chế độ!

Nghiễm nhiên một bộ ngay ngắn rõ ràng thế lực lớn dàn giáo!

Nhiệm vụ này danh sách vừa ra.

Hơn ba ngàn ức liên minh thành viên hầu như tất cả xôn xao.

"Còn có chuyện tốt như thế? Đi dải Ngân Hà dò xét mỏ quặng, liền có thể thu được một bộ Tinh hà cấp cao đẳng trí năng người máy chiến đấu? Vẫn là Picômét cấp? Ta chỉ có Tinh hệ cấp thực lực, muốn đột phá Tinh hà cấp, khả năng chí ít còn cần mấy ngàn năm, nếu như có thể sớm nắm giữ Tinh hà cấp Picômét người máy chiến đấu, an toàn của ta tính cùng sức chiến đấu trực tiếp liền có thể được chất lột xác!"

"Lùi một vạn bộ mà nói, cho dù không có phát hiện kim loại hiếm mỏ quặng, chúng ta chủ động ở vũ trụ trên thị trường thu mua kim loại hiếm, có thể đổi được Picômét cấp người máy, vậy cũng là máu kiếm lời không thiệt thòi, hơn nữa hoàn thành quá nhiệm vụ liên minh thành viên, còn có ưu tiên lên cấp tư cách!"

"Để ta tối cảm động chính là, thủ lĩnh lại vẫn phê ba năm kỳ nghỉ, để chúng ta áo gấm về nhà, có thể tự do phản về quê nhà hành tinh, thăm viếng thân bằng bạn tốt, ta thuận tiện còn có thể ở quê hương hành tinh triệu tập một nhóm thuộc hạ, theo ta đồng thời đi đến dải Ngân Hà dò xét mỏ quặng, dù sao nhiều người sức mạnh lớn!"

"Ừm! Là thời điểm trở lại trang bức làm mất mặt, năm đó người phụ nữ kia xem thường ta, trước mặt mọi người hối hôn, để ta cả gia tộc đều bị nhục nhã, bây giờ ta đã là truyền thừa thánh tử, xông vào thánh địa tầng thứ ba, thu được nguyên tố chi tâm, tu vi đột phá tinh hệ lục giai, còn thu được Bá chủ truyền thừa, thực lực từ lâu lột xác, đồng thời gia nhập Thiên Đạo thánh tử dưới trướng, trở thành Cự Phủ liên minh tiểu đội trường, có trung ương tinh hệ quân chính quy hàm, có thể tự do tiến vào cấp bảy văn minh hành tinh, Tây Môn tuyết, ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Một tên tuổi trẻ truyền thừa thánh tử, đầy mặt không cam lòng nói rằng.

Trong lòng hắn nín một hơi.

Nhiều năm như vậy nỗ lực, chính là vì làm mất mặt một ngày này!

Bằng không hắn cũng sẽ không không để ý sinh tử, vô số lần khiêu chiến tiềm lực của chính mình cực hạn.

Mỗi một cái khắc khổ phấn đấu nam nhân, sau lưng luôn có một cái đã từng xem thường hắn nữ nhân.

Cỡ nào đau lĩnh ngộ!

Hành tinh mỏ quặng thăm dò, thực cũng là một cái khá là tốn thời gian mất công sức sự tình.

Cần chuẩn bị chuyên nghiệp thiết bị dò xét, cần muốn xây dựng hành tinh tháp tín hiệu, đánh dấu hành tinh không gian tọa độ, phát hiện hi hữu mỏ quặng sau đó, còn cần tiến hành khai thác đào móc.

Sau đó liền muốn tập trung vào nhân lực vật lực!

Như thế việc phức tạp, nếu để cho Trần Viễn tự mình đi làm, mặc dù hắn có hay không địch Vũ Trụ Bá Chủ tu vi, e sợ cũng đến giương mắt nhìn!

Có thể có 300 tỷ người làm công, tất cả những thứ này liền trở nên vô cùng đơn giản.

Mà này 300 tỷ người làm công, bản thân mỗi người tu vi không tầm thường, thực lực mạnh mẽ, bọn họ có lẽ sẽ mang theo một nhóm thuộc hạ, phát triển một nhóm logout.

Tu vi đẳng cấp không cần rất cao, Tinh thần cấp hoặc là Tinh không cấp cũng có thể.

Có thể cân nhắc sử dụng bán hàng đa cấp hình thức thu gặt rau hẹ.

Như vậy liền sẽ có nhiều người hơn đến cho ta làm công!

Ngày thứ hai, Trần Viễn liền mang theo Lam Tinh Nguyệt, leo lên tinh không truyền tống đại trận.

Vô số truyền thừa thánh tử, cũng trong cùng một lúc dồn dập cưỡi truyền tống trận rời đi, phản về quê nhà tinh hệ.

Tuy rằng thân phận của bọn họ.

Ở thánh tử tinh trên khả năng cũng không thế nào bắt mắt, dù sao cấp bảy văn minh hành tinh, thường thường đều là Bá chủ đầy đất đi, Ngân hà không bằng chó, liền ngay cả Vũ Trụ Tôn Giả thỉnh thoảng đều có thể nhìn thấy vài vị.

Này nếu như ở những người cấp ba văn minh hành tinh, cấp bốn văn minh trên tinh cầu, Vũ Trụ Bá Chủ mấy vạn năm đều không nhất định có thể nhìn thấy một lần!

Liền ngay cả Tinh hà cấp cái kia đều quốc chủ cấp bậc nhân vật!

Lấy bọn họ truyền thừa thánh tử thân phận phản về quê nhà tinh hệ.

Tuyệt đối là muôn người chú ý nhân vật.

Mặt mũi hoàn toàn không thành vấn đề!

Trần Viễn cũng là lý giải bọn họ nội tâm trang bức khát vọng.

Vì lẽ đó trước tiên thả cái ba năm kỳ nghỉ.

Thuận tiện chính mình một đường trở về Trái Đất, cũng cần nghỉ ngơi một làn sóng.

Thế nào cũng phải lưu chút thời gian phong hoa tuyết nguyệt chứ?

Cắt rau hẹ đồng thời, cũng không thể quên hưởng thụ sinh hoạt!

Thời gian loáng một cái.

Liền quá nửa tháng.

Ngày hôm đó.

Địa Khôn tinh hà học viện.

Không ít cấp năm văn minh thiên kiêu học viên nghị luận sôi nổi.

Có không ít học sinh chính đang bàn luận những người hàng đầu thiên kiêu kỳ văn chuyện vặt.

"Các ngươi nghe nói không? Thâm Đồng thánh tử đã thành công trở về Địa Khôn tinh, hắn lần này truyền thừa thánh địa thí luyện trở về, một thân thực lực tu vi, lại đột phá đến Tinh hà nhất giai, quả thực khủng bố như vậy, nghe nói còn xông đến truyền thừa thánh địa tầng thứ năm!"

"Này thật đáng sợ, không thẹn là nguyên khởi Bá chủ đệ tử thân truyền, quả nhiên yêu nghiệt đến cực điểm, năm ngàn tuổi không tới, lại cũng đã đạt đến Tinh hà cấp? Quá nghịch thiên, tuyệt đối có Bá chủ tư cách, nói không chắc tương lai có cơ hội trở thành hàng đầu Bá chủ, thậm chí là vô địch Bá chủ!"

"Còn có Long Linh thánh nữ, thật giống cũng đã trở về, nghe nói vị kia cũng đột phá Tinh hà cấp, cùng Thâm Đồng thánh tử không phân cao thấp!"

"Chúng ta Địa Khôn tinh hà học viện gần nhất rất náo nhiệt a, đủ có mấy ngàn vang danh thừa thánh tử trở về, trực tiếp trở thành Tinh hà học viện hạt nhân học viên, những truyền thừa khác thánh tử, cơ bản phần lớn cũng đã là Tinh hệ cấp cường giả, chỉ có số rất ít còn chưa đột phá Tinh hà cấp biệt, nghe nói còn có một chút thiên kiêu, trực tiếp trở thành cấp sáu văn minh Ngân hà học viên đệ tử!"

"Những này liền không thảo luận, cách chúng ta quá mức xa xôi, hạt nhân học viên mới là mục tiêu của chúng ta a? Ngoại môn học viên có tới mấy hơn triệu, căn bản không được coi trọng, chỉ có thành làm trụ cột học viên, mới có thể được tốt nhất tài nguyên tu luyện cung cấp!"

"Mấy ngày trước đây có phải là có cái Hắc Phàn thánh tử, bị đặc cách đề bạt trở thành hạt nhân học viên, nghe nói Hắc Phàn thánh tử tuy rằng không có trở thành truyền thừa thánh tử, nhưng thiên tư cực cường, không so với phổ thông truyền thừa thánh tử thua kém, hắn còn lĩnh ngộ bão táp chi tâm, vẫn là Thiên Phong tôn giả đệ tử ký danh, thực lực đã đột phá Tinh hệ ngũ giai, đây chính là rất nhiều truyền thừa thánh tử đều không có đạt đến độ cao!"

"Ồ, các ngươi xem, vậy là ai?"

Ngay ở một đám bát quái học sinh nghị luận sôi nổi thời điểm.

Chỉ thấy hai tên tướng mạo oai hùng, dáng vẻ đường đường đẹp trai nam tử, chậm rãi đi vào học viện quảng trường.

Bọn họ một người thân mặc áo lam, một người thân mặc áo đen.

Màu xanh lam nam tử ánh mắt thâm thúy, nam tử mặc áo đen phong độ phiên phiên.

"Là Thâm Đồng thánh tử, Thâm Đồng thánh tử quả nhiên khí độ bất phàm, phía sau hắn theo, nên chính là Hắc Phàn thánh tử!"

"Quả nhiên ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân a, thiên tài chỉ có thể cùng thiên tài cùng nhau chơi đùa!"

Hắc Phàn vô cùng hưởng thụ bị người sùng bái nghị luận ánh mắt.

Mặc dù hắn xuất thân thấp hèn, có thể dựa vào Thiên Phong tôn giả đệ tử ký danh thân phận, hắn vẫn như cũ cấp năm văn minh Tinh hà học viện lăn lộn như cá gặp nước!

Đồng thời gần nhất mười năm này, hắn có thể nói là mở ra chất lột xác, được khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Đột nhiên, một đạo bóng người quen thuộc, hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.

"Thủy Mộng Nhu? Cũng thật là oan gia ngõ hẹp! Mười năm trôi qua, ngươi vẫn là Tinh thần thập giai? Quả nhiên không có nửa điểm tiến bộ, ngươi ngoại trừ có mấy phần sắc đẹp, ở mấy triệu ngoại môn học sinh bên trong, không hề bắt mắt chút nào!"

"Như ngươi như vậy thấp kém tồn tại, ngươi cái kia nhân tình, sợ là sớm đã đem ngươi quên đi!"

"Năm đó cho ngươi cơ hội khi ta chính thê, ngươi nhưng phải hối hôn, nhục nhã cho ta, bây giờ ta, ngươi đã không với cao nổi, coi như cho ta làm thiếp, ta còn muốn suy tính một chút!"

"Đúng là bên cạnh ngươi Hỏa tộc thiên kiêu Viêm Tiểu Vũ, thiên tư càng bất phàm, lại ngăn ngắn mười năm, cũng đã đột phá đến Tinh hệ nhị giai, xem ra có hi vọng ở lần sau học viện sát hạch bên trong, thăng cấp thành hạt nhân học viên!"

Hắc Phàn thánh tử đang chuẩn bị chạy tới cùng Viêm Tiểu Vũ lên tiếng chào hỏi.

Thâm Đồng thánh tử nhìn thấy Viêm Tiểu Vũ trong nháy mắt, đột nhiên liền sửng sốt!

"Hỏa ······ Hỏa Linh Thần Nữ?".