Chương 1414: Nàng căn bản không có lựa chọn

Chương 1414: Nàng căn bản không có lựa chọn

Hắn vĩnh viễn không cách nào quên, Hỏa Linh nữ thần là cỡ nào chói mắt tồn tại.

Truyền thừa thí luyện kết thúc, Hỏa Linh nữ thần độ Bá chủ thần kiếp thành công, một thân thực lực tu vi, đột phá đến Bá chủ lục giai.

Bây giờ còn trở thành quân viễn chinh Cự Phủ liên minh 2 ★ thần tướng, chấp chưởng một trăm triệu đại quân.

Đồng thời Hỏa Linh Thần Nữ vẫn là Thiên bảng mười vị trí đầu, là leo lên tầng thứ tám thánh địa tồn tại.

Như vậy tuyệt thế chói mắt nhân vật, làm sao sẽ xuất hiện ở thường thường không có gì lạ Địa Khôn tinh hà học viện?

"Không đúng, nàng không phải Hỏa Linh Thần Nữ, nàng chỉ có Tinh hệ nhị giai tu vi, hơn nữa mới vừa đột phá, liền khí tức đều không vững chắc!"

"Nàng tuyệt đối không phải Hỏa Linh Thần Nữ!"

"Nhưng là ······ vì sao dài đến như vậy tương tự? Không chỉ dáng dấp hầu như giống như đúc, liền ngay cả khí tức linh hồn đều cơ hồ là gần như?"

"Lẽ nào nàng là ······?"

Thâm Đồng thánh tử đột nhiên nghĩ đến một khả năng.

Hỏa Linh Thần Nữ Độ Kiếp đột phá thời gian, liền Vũ Trụ Thần Hoàng đều thân từ giáng lâm.

Có đồn đại gọi Hỏa Linh Thần Nữ chính là thượng cổ đại năng chuyển thế, kiếp trước chính là nửa bước Thần hoàng, cùng Huyền Linh nữ hoàng là sư tỷ muội quan hệ.

Thế nhưng chân linh thiếu hụt một phần.

Có thể hay không, trước mắt cô em gái này, chính là thiếu hụt chân linh chuyển thế?

Đương nhiên, đây chỉ là một loại suy đoán.

Cũng không có cái gì bằng chứng.

Cũng có khả năng chỉ là hình dáng giống mà thôi.

Dù sao vũ trụ to lớn, không gì không có.

"Mặc kệ nàng cùng Hỏa Linh Thần Nữ có quan hệ hay không, ở sắc đẹp trên, cũng được cho đỉnh cấp, vóc người càng là nóng bỏng cảm động!"

"Như bản thánh tử có thể thắng lấy nàng phương tâm, đưa nàng lấy về nhà, không chừng ngày sau nàng chân linh thức tỉnh, gặp mang cho ta một phen trước nay chưa từng có cơ duyên!"

"Cho dù lùi một vạn bộ mà nói, bản thánh tử phán đoán sai lầm rồi, vậy cũng hoàn toàn không thiệt thòi, dù sao có cái cùng Hỏa Linh Thần Nữ giống nhau như đúc tuyệt sắc vưu vật, nếu như có thể nhận lấy, về tâm lý cũng là một loại thỏa mãn!"

Thâm Đồng thánh tử một bước bước ra.

Đường kính đi đến Viêm Tiểu Vũ trước mặt.

"Ngươi tên là gì?"

Viêm Tiểu Vũ nghe vậy, lập tức lui về sau một bước, có chút không biết làm sao.

"Thâm Đồng huynh, nàng gọi Viêm Tiểu Vũ, là hành tinh Thủy Lam Hỏa tộc con gái, cùng ta đến từ một chỗ, ca ca của nàng cũng là khóa này truyền thừa thánh tử đây!"

Hắc Phàn chủ động mở miệng giới thiệu.

Hắn ít nhiều có chút nhìn ra rồi, thiên kiêu tuyệt thế Thâm Đồng thánh tử, tựa hồ đối với Viêm Tiểu Vũ có mấy phần ý tứ.

Đã như vậy, hắn có thể lùi nhường một bước.

Ngược lại này khổng lồ Tinh hà học viện bên trong, cũng không phải là không có hắn nữ giới thiên kiêu.

Hà tất vì một người phụ nữ, cùng tiền đồ vô lượng Thâm Đồng thánh tử nháo không vui.

Hơn nữa Viêm Tiểu Vũ gia thế cũng chỉ có thể toán bình thường.

"Ồ! Nàng gọi Viêm Tiểu Vũ sao? Không biết nàng có hay không hôn phối? Có Vô Song tu đạo lữ?"

"Nàng hẳn là không có, Viêm Tiểu Vũ đến nay chưa hôn phối, hơn nữa cũng chưa từng có tình cảm gì sử, phỏng chừng cũng không có cái gì người yêu, ở phương diện này, nàng vẫn tương đối thuần khiết!"

"Nếu như Thâm Đồng huynh cảm thấy hứng thú, ta có thể lập tức phái người hướng về Hỏa tộc hỏa vương cầu hôn, nàng Viêm Tiểu Vũ có thể bị Thâm Đồng huynh thu làm thiếp thị, Hỏa tộc tất nhiên mừng rỡ như điên!"

Hắc Phàn một mặt lấy lòng nói rằng.

Dĩ nhiên làm nổi lên ma cô.

Tuy rằng hắn là Thiên Phong tôn giả dưới trướng đệ tử, nhưng chỉ là một cái đệ tử ký danh mà thôi, cũng không phải như vậy được coi trọng.

Mà Thâm Đồng thánh tử chính là nguyên khởi Bá chủ thân truyền.

Hai người trong lúc đó không thể giống nhau.

Mặt khác có đồn đại gọi, nguyên khởi Bá chủ khả năng muốn độ Tôn giả thần kiếp, như Độ Kiếp thành công, cái kia đem lại là một phen cảnh tượng.

Hơn nữa Thâm Đồng thánh tử đang truyền thừa thánh địa thể hiện xuất sắc.

Đã bắt được cấp bảy văn minh Tinh hà học viện thư mời.

Tương lai tiền đồ càng là không thể đo lường!

Đáng giá kết giao được!

Không thể đắc tội!

"Ồ! Nếu thật sự là như thế, cái kia ngược lại muốn phiền phức Hắc Phàn huynh, có điều ta cũng không muốn nạp hắn làm thiếp thị, ta muốn cưới vợ hắn làm chính thê!"

"Ta đồng ý chín thư 18 sính, thông cáo toàn bộ Địa Khôn tinh hà, chính thức cưới vợ nàng!"

Thâm Đồng thánh tử lời này vừa nói ra.

Tại chỗ liền chấn kinh rồi ở đây vô số thiên kiêu học viên.

Đây chính là Thâm Đồng thánh tử a.

Có thể gọi tuyệt thế yêu nghiệt cấp bậc tồn tại, vẫn là Bá chủ thân truyền.

Thân phận địa vị đáng tôn sùng cỡ nào?

Lại muốn cưới Viêm Tiểu Vũ cái này cấp ba văn minh hành tinh đi ra thế lực nhỏ nữ?

Này Viêm Tiểu Vũ đến cùng là đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi?

Lại có thể bị Thâm Đồng thánh tử vừa ý?

Một đám ngoại môn thiên kiêu nữ tu, nhất thời liền bắt đầu ước ao ghen tị!

"Ngươi đang nói cái gì, ta lại không quen biết ngươi, ta lúc nào đồng ý gả cho ngươi? Quả thực không thể giải thích được!"

"Còn có Hắc Phàn, chuyện của ta không tới phiên ngươi đến mù lẫn vào!"

Viêm Tiểu Vũ có chút thẹn quá thành giận nói rằng.

"Tiểu Vũ em gái, ngươi cũng biết Thâm Đồng huynh là thân phận cỡ nào, cỡ nào thiên tư, phối ngươi quả thực thừa sức, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a!"

"Tiểu Vũ chúng ta đi!"

Lúc này, đã có chút không nhìn nổi Thủy Mộng Nhu, kéo Viêm Tiểu Vũ cánh tay liền muốn đi.

Hắc Phàn nhất thời nổi giận.

"Thủy Mộng Nhu, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? Ngươi cái tiện nữ nhân ta khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác, cẩn thận ta nhường ngươi chịu không nổi!"

Ngươi

Đùng

Hắc Phàn đang chuẩn bị mượn cơ hội sinh sự.

Đột nhiên một cái trùng đánh, mạnh mẽ sạn ở trên gương mặt của hắn.

Mặc dù hắn nắm giữ hệ phong pháp tắc, tốc độ nhanh như chớp giật, dĩ nhiên cũng không cách nào né tránh.

Này một cái trùng đánh, đem hắn tươi sống xoạt bay mấy trăm mét xa.

Ở cứng rắn huyền thiết trên mặt đất, lăn mấy chục vòng mới dừng lại, mặt đều bị đánh sưng.

"Câm miệng, thiếu gia ta sự tình, còn chưa tới phiên ngươi đến xen vào!"

"Trước xem ở Thiên Phong tôn giả trên mặt, mới cùng ngươi giao hảo, không nghĩ đến ngươi càng như vậy bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà, hoành hành vô kỵ, quả thực có nhục ta Địa Khôn tinh hà học viện viện phong!"

"Cút! Không ít không muốn gặp lại ngươi!"

Hắc Phàn trực tiếp bị đánh choáng váng!

Vỗ mông ngựa vỗ vào chân ngựa trên, lại ở dưới con mắt mọi người, bị Thâm Đồng thánh tử trước mặt mọi người sạn mặt.

Quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

Tại sao ai cũng có thể nhục nhã ta?

Ta chính là Vũ Trụ Tôn Giả dưới trướng đệ tử.

Các ngươi chờ đó cho ta, lão tử nhất định sẽ làm cho các ngươi trả giá thật lớn.

"Tiểu Vũ học muội, rất xin lỗi, ta không biết Hắc Phàn càng là người như thế!"

"Ngươi khả năng đối với ta có chút hiểu lầm, ta cũng không có ép cưới ép bán ý tứ, ta phi thường tôn trọng quyết định của ngươi, đồng thời tuyệt không miễn cưỡng, ta đối với ngươi vẻn vẹn chỉ là vừa gặp đã thương, ngươi có thể từ chối ta, nhưng ta hi vọng ngươi có thể cho giữa chúng ta một cái lẫn nhau hiểu rõ cơ hội, ta sẽ để ngươi thấy ta thành ý!"

Thâm Đồng thánh tử một mặt chân thành nói rằng.

Hành vi của hắn tác phong, cùng Hắc Phàn mới vừa vô lễ biểu hiện, quả thực hoàn toàn ngược lại.

Có thể gọi nho nhã lễ độ, phong độ phiên phiên!

Viêm Tiểu Vũ có chút không biết làm sao.

Nói thật, nàng là mộng.

Thâm Đồng thánh tử mặt ngoài rất giảng đạo lý, nhưng thực lần giải thích này  tương tự làm cho người ta áp lực thực lớn!

Thân phận địa vị của hắn ở Địa Khôn tinh hà học viện là cái gì dạng liền không cần nhiều lời.

Mà Viêm Tiểu Vũ chỉ là một cái đệ tử ngoại môn.

Một trời một vực khác biệt!

Viêm Tiểu Vũ nếu thật sự từ chối, còn không biết sẽ phải chịu ra sao chèn ép xa lánh!

Tất cả mọi người đều sẽ nộ phun Viêm Tiểu Vũ không biết cân nhắc!

Loại này vô hình tạo áp lực, trái lại càng thêm dễ dàng đem người đẩy vào tuyệt cảnh!

Nàng căn bản không có lựa chọn!.