Chương 1415: Bá chủ quỳ nghênh

Chương 1415: Bá chủ quỳ nghênh

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Tất cả mọi người đều rất ước ao Viêm Tiểu Vũ vận khí.

Khả năng chỉ có bản thân nàng như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

Căn bản không biết nên mở miệng như thế nào.

Bởi vì ở mười mấy năm trước, trong lòng nàng thực cũng đã lén lút xông vào một người.

Chỉ là người này bây giờ đã uy chấn vũ trụ bát hoang!

Trở thành cao quý nhất Thiên Đạo thánh tử.

Mà nàng nhưng chỉ là cấp năm văn minh Tinh hà học viện một tên đệ tử ngoại môn.

Thân phận cách biệt quá mức cách xa, nàng chỉ là dần dần không dám đi hy vọng xa vời thôi.

Nhưng có lúc tình cảm thường thường là không bị khống chế.

Biết rõ không chiếm được, có lúc vẫn là gặp không nhịn được đi hoài niệm một hồi.

Đùng

Ngay ở nàng lúng túng vô cùng thời khắc.

Tinh hà học viện cao nhất viện trên đỉnh núi, đột nhiên có một đạo tiếng chuông vang lên.

"Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!"

"Đây là ······ thánh chung vang chín lần, ta thiên, lẽ nào là có gì không bình thường đại nhân vật, muốn giáng lâm ở chúng ta Tinh hà học viện sao?"

"Tất nhiên như vậy, học viện này thánh chung đã có mấy vạn năm không có gõ quá chín tiếng vang, lần trước vang chín lần vẫn có một vị chí cao vô thượng cao đẳng Vũ Trụ Tôn Giả giáng lâm! Liền ngay cả Nguyên Khởi Bá chủ đều dùng cao nhất quỳ nghênh lễ ngộ!"

"Bá chủ quỳ nghênh ······ này cmn đến cùng là cái gì cấp bậc đại nhân vật, mới có thể có như thế cao quy cách tiếp đón?"

Vô số học sinh nghị luận sôi nổi.

Lúc này, trong hư không một đạo âm thanh uy nghiêm vang lên.

"Truyền bản chủ mệnh lệnh, sở hữu Tinh hà học viện đệ tử, bất luận ngoại môn, nội môn, vẫn là hạt nhân học viên, bao quát sở hữu lão sư, toàn bộ đến tinh không truyền tống đại trận quảng trường tập hợp, chuẩn bị quỳ nghênh loài người liên minh cao tầng nghị viên giáng lâm!"

Nguyên Khởi Bá chủ uy nghiêm tiếng, trong nháy mắt bao phủ.

Truyền khắp toàn bộ Tinh hà học viện, mấy ngàn vạn km2.

Trong lúc nhất thời, sở hữu học sinh dồn dập trông chừng mà động, đồng thời kích động không tên kích động lên.

Đây chính là loài người cao tầng nghị viên a!

Mẹ nó ngươi đập lớn.

Thân phận này thật giống so với mấy vạn năm trước vị kia cao đẳng Vũ Trụ Tôn Giả còn muốn cao quý!

Lần trước đã là Bá chủ quỳ đón.

Lần này, e sợ đến Tinh hà học viện ngàn vạn học viên, tập thể quỳ nghênh chứ?

Cái này chẳng lẽ chính là siêu cấp đại lão mặt mũi sao?

Nếu Nguyên Khởi Bá chủ đã ra lệnh, bọn họ nhất định phải vâng theo!

"Tiểu Vũ học muội, ngươi theo ta đồng thời đi, ta mang ngươi đi đến khu hạch tâm, nói không chắc ngươi có cơ hội chứng kiến loài người liên minh cao tầng nghị viên phong thái, bình thường loại này cấp bậc thân phận cường giả, ít nói cũng là đỉnh cấp Vũ Trụ Tôn Giả!"

"Trước đây không lâu, loài người liên minh cao tầng tổ chức một hồi quân sự cải cách hội nghị, khả năng muốn ở toàn vũ trụ vô số hành tinh trong phạm vi, tuyển dụng lượng lớn quân sự tác chiến nhân tài, cũng thành lập Starship Troopers, tăng lên thống nhất tác chiến năng lực!"

"Đây là một cái phi thường cơ hội hiếm có, phàm là do Tinh hà học viện bồi dưỡng được đến nhân tài, một khi gia nhập Starship Troopers, liền có cơ hội lấy được đặc thù chăm sóc cùng bồi dưỡng, đồng thời thu được lượng lớn tài nguyên tu luyện cung cấp, còn có thể trao tặng cấp năm văn minh hành tinh vĩnh cửu ở lại chứng, cùng không cấp năm văn minh hành tinh hộ khẩu!"

"Ngươi hẳn phải biết, có bao nhiêu cấp ba cấp bốn văn minh hành tinh xuất thân thiên kiêu học sinh, hầu như nửa đời đều đang vì cái lý tưởng này mà phấn đấu!"

"Cấp năm văn minh hành tinh đại biểu nhiều tư nguyên hơn, càng tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, càng thêm trống trải tầm nhìn, còn có hoàn toàn khác nhau vòng tầng!"

Thâm Đồng thánh tử dụ dỗ từng bước nói rằng.

"Không cần, Thâm Đồng Thánh tử điện hạ, ta thân phận như vậy, không có tư cách đi tiếp xúc cao quý như vậy nhân vật!"

Viêm Tiểu Vũ biểu đạt khéo léo từ chối.

Lẽ nào đi quỳ nghênh, còn muốn đi tìm cái tốt một chút địa phương quỳ sao?

Thực sự không thể nào hiểu được!

Nàng thực không quá yêu thích thúc ngựa lưu cần, a dua nịnh hót.

Chỉ là bây giờ thành tựu Tinh hà học viện đệ tử, Bá chủ mệnh lệnh, không thể không làm theo.

"Vậy được đi, nếu như ngươi có bất kỳ cần ta hỗ trợ địa phương, bất cứ lúc nào tìm đến ta!"

Thâm Đồng thánh tử lưu lại câu nói này.

Trong nháy mắt phá không mà đi.

Lúc này.

Toàn bộ Tinh hà học viện bầu trời.

Vô số thiên kiêu học viên, dồn dập bay lên trời, bay trên trời, dường như tập hợp bình thường, hướng về tinh không truyền tống đại trận phương hướng bay đi.

Chỉ lo đi trễ, không thấy được đại lão thần nhan.

Địa Khôn tinh hà học viện, thành tựu cấp năm văn minh hành tinh đệ nhất học viện, tự nhiên là có tinh không truyền tống đại trận.

Lúc này.

Đã có vô số hạt nhân học viên, Tinh hà cấp lão sư, bao quát vài tên sơ đẳng Bá chủ cấp bậc thầy chủ nhiệm, học viện phó viện trưởng các loại, đã tất cả đều quỳ gối tinh không truyền tống trước đại trận.

Dáng dấp kia vô cùng cung kính thành kính.

Liền ngay cả Địa Khôn tinh cường giả số một, vô cùng uy nghiêm Nguyên Khởi Bá chủ, dĩ nhiên cũng quỳ rạp xuống truyền tống trước đại trận.

Biểu hiện nghiêm nghị cung kính, không dám có nửa phần lười biếng.

Hắc Phàn, Thâm Đồng, bao quát vô số thiên kiêu học sinh nhìn thấy cảnh tượng này, cũng lập tức tiến lên quỳ xuống!

"Cũng không biết vị này liên minh cao tầng nghị viên, đến cùng là thân phận cỡ nào, Nguyên Khởi Bá chủ nhưng là sắp Độ Kiếp đột phá Vũ Trụ Tôn Giả tồn tại a, lại cũng sử dụng cao nhất quy cách hai đầu gối quỳ xuống đất đi cung nghênh, chuyện này thực sự quá hù dọa!"

"Ta mơ hồ nghe được một chút tin tức ngầm, nghe nói vị này tồn tại, nhưng là Vũ Trụ Thần Hoàng đệ tử thân truyền, bối cảnh sâu không lường được!"

"Chẳng trách Nguyên Khởi Bá chủ gặp cung kính như vậy!"

Ngay ở một đám học sinh nghị luận sôi nổi thời khắc.

Đột nhiên, một luồng khí tức kinh khủng uy thế giáng lâm.

Có điều đạo này khí tức kinh khủng, không phải từ truyền tống trận bên trong tản mát ra, mà là đến từ học viện một hướng khác.

Ở vị cường giả này giáng lâm trong nháy mắt, vô số nguyên tố hệ gió biến đến mức dị thường sinh động.

"Đây là ······ Thiên Phong tôn giả?"

"Chúng ta nhìn thấy Thiên Phong tôn giả!"

"Sư tôn, ngài rốt cục xuất hiện!"

Hắc Phàn bưng gò má một mặt hưng phấn, cảm giác Thiên Phong tôn giả xuất hiện trong nháy mắt, hắn lưng đều thẳng tắp!

"Nguyên Khởi nhìn thấy thiên Phong sư huynh!" Nguyên Khởi Bá chủ dĩ nhiên cùng Thiên Phượng Tôn giả là sư huynh đệ quan hệ?

Chẳng trách Thiên Phong tôn giả đều là đối với Địa Khôn tinh hà đặc biệt chăm sóc.

Địa Khôn tinh hà học viện cũng đồng ý đặc cách đề bạt Thiên Phong tôn giả đệ tử ký danh.

"Nguyên Khởi sư đệ, ta vừa vặn đi ngang qua Địa Khôn tinh, không nghĩ đến liền nghe đến loài người liên minh cao tầng nghị viên sắp giáng lâm tin tức, chuyên đến để cho ngươi giữ trận tử, cũng đừng làm cho cao tầng nghị viên đại nhân, khinh thường chúng ta Địa Khôn tinh liền cái Tôn giả cấp cường giả đều không có!"

"Đa tạ thiên Phong sư huynh trấn bãi!"

Nguyên Khởi Bá chủ gật gật đầu, biểu đạt một phen cảm tạ.

Rất nhanh.

Địa Khôn tinh hà học viện học sinh dồn dập hội tụ.

Tại đây cái to lớn vô cùng trên quảng trường, hầu như bên trong ba tầng, ở ngoài ba tầng, quỳ ròng rã hơn 10 triệu người.

Khả năng ở đây cũng chỉ có Thiên Phong tôn giả một người, không có quỳ xuống.

Hắn chính là Vũ Trụ Tôn Giả, thân phận địa vị tôn sùng, mặc dù đối mặt loài người liên minh cao tầng giáng lâm, cũng không cần quỳ xuống nghênh tiếp.

Đang lúc này.

Một đạo óng ánh vô cùng to lớn cột sáng, ở tinh không truyền tống trận bên trong sáng lên.

Không gian vì đó run rẩy!

Đại địa vì thế mà chấn động!

Một giây sau.

Chỉ thấy cái kia truyền tống bên trong đại trận, có một nam hai nữ, ba bóng người, chậm rãi từ truyền tống trận bên trong đi ra.

Nam tử này trên người mặc một bộ bạch y, phong thần tuấn lãng, tướng mạo bất phàm, trên người khí tức toàn bộ thu liễm, căn bản xem không ra bất kỳ tu vi đẳng cấp.

Hai tên nữ tử thân mặc áo bào đen, không thấy rõ khuôn mặt!

Thế nhưng một giây sau.

Hai đạo chí cao vô thượng khí thế khủng bố uy thế, ầm ầm bao phủ.

"Này ······ đây là Vô Địch Tôn Giả?"

Thiên Phong tôn giả sắc mặt một trận trắng bệch, tại chỗ liền bị sợ hãi đến.

Hai vị vô địch Vũ Trụ Tôn Giả đồng thời giáng lâm cũng là thôi.

Tăng thêm sự kinh khủng chính là, các nàng lại lấy thiếu niên mặc áo trắng kia làm chủ.

Hai tên Tôn giả từ trạm vị tới phân tích, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là vệ sĩ hộ vệ thân phận mà thôi.

Này thật đáng sợ!.