Chương 1416: Không ngừng được tự ti

Chương 1416: Không ngừng được tự ti

"Chờ một chút, thiếu niên này dáng dấp, thấy thế nào có mấy phần quen thuộc?"

Thiên Phong tôn giả nhíu nhíu mày.

Thực sự là càng xem càng nhìn quen mắt.

Làm Trần Viễn từ truyền tống bên trong đại trận đi ra.

Bị chân chính thấy rõ dung mạo một sát na.

Có một ít đã từng nhận thức Trần Viễn người, con ngươi tại chỗ nứt ra rồi!

Hắc Phàn sợ hãi!

Viêm Tiểu Vũ sợ hãi!

Thủy Mộng Nhu sợ hãi!

Thiên Phong tôn giả sợ hãi!

Sở hữu hành tinh Thủy Lam đã từng nhận thức quá Trần Viễn thiên kiêu, tập thể sợ hãi!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

"Này ······ sao có thể có chuyện đó, Trần Viễn này cẩu vật, hắn lại chính là loài người liên minh cao tầng nghị viên? Thậm chí ngay cả Tôn giả cấp cường giả đều phải cho hắn làm hộ vệ?"

"Ta cmn còn cấp hống hống quỳ gối cẩu tặc kia trước mặt!"

"Không! Chuyện này đối với ta mà nói quả thực là vô cùng nhục nhã!"

Hắc Phàn tâm thái nổ tung!

Tuy rằng hắn đã nghe nói Trần Viễn đang truyền thừa thánh địa đạt được không tầm thường thành tựu, nhưng thực sự không nghĩ tới gặp khuếch đại đến mức độ này?

Hơn nữa nghe nói chỉ là nghe nói, cũng không có thấy tận mắt chứng.

Mắt thấy là thật!

Trong lòng hắn đối với Thiên Đạo thánh tử cũng không có cái gì rõ ràng khái niệm.

Hắn nhận thức là có hạn.

Nhưng lúc này giờ khắc này.

Toàn bộ cấp năm văn minh Tinh hà học viện, toàn thể học sinh, tập thể quỳ nghênh cảnh tượng, vẫn là sâu sắc kích thích đến linh hồn của hắn.

Nguyên coi chính mình bái Vũ Trụ Tôn Giả vi sư, liền có thể nghiền ép Trần Viễn, ai biết hơn mười năm sau, lại xem một con chó như thế quỳ gối trước mặt hắn.

"A a a a a a, ông trời, vì sao ngươi như vậy bất công!"

Hắc Phàn nội tâm bắt đầu điên cuồng rít gào lên.

Lúc này Thiên Phong tôn giả càng choáng váng!

Nhớ tới năm đó, hắn thực là muốn thu Trần Viễn làm đồ đệ.

Ở Trần Viễn vẫn không có leo lên vũ trụ bảng thời điểm, cũng đã quan tâm đến Trần Viễn!

Lúc trước hành tinh Thủy Lam vũ trụ thiên kiêu thi đấu, Trần Viễn đạt được hành tinh Thủy Lam người thứ nhất, đã sơ hiển phong mang.

Thế nhưng cân nhắc đến cái tên này cố ý đánh giả thi đấu, mượn cơ hội gom tiền.

Gợi ra không ít Ngân hà cư dân mạng phẫn nộ.

Hơn nữa hắn tâm tính táo bạo, yêu thích đầu cơ trục lợi, không có đại nghị lực, đại kiên trì, vì lẽ đó Thiên Phong tôn giả kết luận Trần Viễn tương lai thành tựu có hạn.

Vì lẽ đó không có nhận lấy Trần Viễn, trái lại nhận lấy Hắc Phàn.

Có điều sau đó Trần Viễn leo lên vũ trụ bảng xếp hạng sau, hắn cũng đã có chút hối hận rồi!

Liền thân từ giáng lâm hành tinh Thủy Lam, đồng ý thu Trần Viễn làm đồ đệ.

Nhưng là tiểu tử này lại từ chối?

Năm đó có điều Tinh thần cấp tu vi giun dế, lại từ chối Vũ Trụ Tôn Giả thu đồ đệ?

Thực sự quá mức làm càn!

Vì lẽ đó Thiên Phong tôn giả cũng không có mặt dày mày dạn không phải muốn thu lại hắn không thể!

Nhưng hôm nay!

Truyền thừa thí luyện mới vừa kết thúc không lâu, hắn lại ······ Vô Địch Tôn Giả làm hộ vệ?

Còn trở thành loài người cao tầng nghị viên?

Mẹ nó a!

Biết vậy chẳng làm a!

Hả

"Thiên Đạo thánh tử giáng lâm, ngươi vì sao không quỳ?"

Chỉ thấy Cô Ảnh tôn giả một bước bước ra.

Một đạo khủng bố đến cực điểm Ngũ Hành lĩnh vực uy thế, gắt gao hướng về Thiên Phong tôn giả đè ép lại đây.

Không gian trong nháy mắt đọng lại!

Thiên Phong tôn giả chỉ cảm thấy cảm thấy một luồng đủ để nghiền nát hằng tinh bình thường áp lực, ầm ầm hướng hắn đè ép lại đây.

Liền ngay cả mình phong chi lĩnh vực thần quốc, phảng phất đều phải bị nghiền nát!

Thật đáng sợ!

Quá nghẹt thở!

Ở đây chờ cường giả trước mặt, mặc dù hắn cái này Tôn giả nhị giai đại lão, cũng phải nhận túng!

Ta

"Thiên phong, bái kiến nghị viên đại nhân!"

Chỉ thấy Thiên Phong tôn giả bức bách ở áp lực, cuối cùng vẫn là quỳ một chân trên đất, quỳ lạy hành lễ!

Tình cảnh này, lúc trước đập vỡ tan vô số thiên kiêu học sinh nhãn cầu.

Thiếu niên mặc áo trắng kia, dĩ nhiên có thể để Vũ Trụ Tôn Giả đều quỳ lạy hành lễ.

Hắc Phàn càng là triệt để ngổn ngang.

"Sư tôn ······ dĩ nhiên đều quỳ lạy Trần Viễn?"

Đột nhiên thật giống cũng không như vậy khuất nhục.

Liền Vũ Trụ Tôn Giả đều quỳ, hắn cái này Tinh hà cấp, quỳ một quỳ cũng không có gì ghê gớm.

Quả nhiên, chỉ cần thả xuống bao quần áo, liền sẽ cảm thấy rất dễ dàng!

"Ta chính là Tinh hà học viện viện trưởng, kiêm Địa Khôn tinh chi chủ Nguyên Khởi, suất lĩnh Địa Khôn tinh hà học viện toàn thể học sinh, bái kiến nghị viên đại nhân!"

"Chúng ta bái kiến nghị viên đại nhân!"

"Chúng ta bái kiến nghị viên đại nhân ~ "

Trần Viễn nhìn người trước mắt sơn nhân hải quỳ lạy cảnh tượng.

Là thật là có chút choáng váng!

Đồng thời hắn còn nhận ra không ít người quen.

Người kia không phải Lục Phàn sao?

Tiểu tử nhiều năm không gặp, tựa hồ so với trước đây thời thượng rất nhiều a, vừa thấy mặt đã hành quỳ lạy đại lễ!

Quả nhiên co được dãn được!

Là cái người làm đại sự!

"Ồ! Này không phải Thiên Phong tôn giả sao, mau mau xin đứng lên, năm đó ngươi ta suýt chút nữa thành là thầy trò, tại sao có thể đối với vãn bối hành như vậy quỳ lạy đại lễ?"

Trần Viễn tiện tay vung lên, một luồng vô hình lực lượng pháp tắc, đem Thiên Phong tôn giả tha lên.

"Tầng thứ năm phong pháp tắc? Này ······· "

Chấn kinh rồi!

Thiên Phong tôn giả đợt này thật sự bị chấn kinh rồi!

Hắn Vũ Trụ Tôn Giả nhị giai cấp bậc nhân vật, chủ tu hệ phong thần thông, cũng chỉ là đem phong pháp tắc lĩnh ngộ được tầng cảnh giới thứ tư mà thôi.

Mà Trần Viễn ngăn ngắn mười năm, lại đem phong pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ năm cảnh giới?

Mẹ nó a!

Này quá bất hợp lí chứ?

"Chẳng lẽ Trần Viễn thực lực hôm nay, đã vượt qua ta?"

Hối hận!

Thật sự hối hận!

Nếu như năm đó có thể đem Trần Viễn thu vào dưới trướng.

Coi như chỉ là trên danh nghĩa sư phó, bây giờ Trần Viễn quật khởi, nó tất nhiên cũng sẽ thăng chức rất nhanh!

Quan trọng nhất không phải hiện tại.

Mà là sau đó.

Bây giờ Trần Viễn cũng đã thái quá đến trình độ như thế này, lại cho hắn mấy vạn năm, vậy còn được rồi?

"Nguyên Khởi Bá chủ, hôm nay bản tọa giáng lâm ở đây, cũng không thấy có đại sự gì, vẻn vẹn chỉ là đi đến Địa Khôn tinh, thăm viếng mấy vị bạn tốt mà thôi, ngươi để bọn họ tất cả giải tán đi, không cần lại lớn như vậy lễ!"

Trần Viễn tùy ý phất phất tay.

"Xin nghe nghị viên đại nhân pháp chỉ!"

"Ta có thể tùy tiện thăm một chút sao?"

"Có thể, đại nhân, ta tự mình đến cho đại nhân làm người hướng dẫn!"

Nguyên Khởi Bá chủ thái độ khiêm tốn.

Thực hắn năm đó cũng có nghĩ tới thu Trần Viễn làm đồ đệ.

Chỉ là bởi vì một ít chuyện trì hoãn.

Thế nhưng hắn tâm thái điều chỉnh rất nhanh.

Có một số việc, số mệnh an bài là không có cái này duyên phận.

Vừa nhưng đã bỏ qua, vậy thì không cần phải đi cưỡng cầu!

Thủ vững bản tâm, nhận rõ ràng chính mình địa vị bây giờ là tốt rồi.

Vũ trụ mênh mông, cường giả vi tôn!

Cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn!

Có mấy người chính là trời sinh vương giả!

Mặc dù người gia năm đó chỉ là một con giun dế, hiện tại vượt qua ngươi, chính là vượt qua ngươi.

Muốn bãi chính tâm thái.

Chúng ta vĩnh viễn không thể sống tại quá khứ, muốn sống ở tại bây giờ.

Nhận rõ hiện thực, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Viêm Tiểu Vũ: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Những năm này, mỗi khi Viêm Tiểu Vũ tu luyện 《 Thần Hỏa Biến 》 thời điểm, đều sẽ không tự giác nhớ tới Trần Viễn.

Bởi vì bộ công pháp kia chính là Trần Viễn đưa cho hắn!

Cũng bởi vậy làm cho nàng ở ngăn ngắn trong vòng mười năm, thực lực tu vi mức độ lớn tăng cường!

Trần Viễn mới vừa vừa rời đi lúc, nàng đối với Trần Viễn độ thiện cảm thực cũng chỉ có một chút.

Thế nhưng theo thời gian trôi đi, cùng Thủy Mộng Nhu thỉnh thoảng tuôn ra một ít tin tức liên quan tới Trần Viễn, nàng không biết từ đâu lúc bắt đầu, chậm rãi bắt đầu quan tâm Trần Viễn.

Đồng thời độ thiện cảm kéo dài tăng cường.

Đã đạt đến trong lòng ái mộ trình độ!

Khả năng cô gái chính là như vậy, có lúc cũng không cần nhìn thấy chân nhân, chỉ cần nhìn đối phương ở trong video phát sáng toả nhiệt, liền có thể yêu đối phương.

Này cùng nàng thường thường nghe được Trần Viễn ngưu bức sự tích, do đó thích Trần Viễn, là một cái đạo lý!

Mà bây giờ.

Trần Viễn giáng lâm ở Tinh hà học viện tình cảnh này, triệt để làm cho nàng tim đập nhanh hơn!

"Là Trần Viễn, hắn xuất hiện, nhưng hắn ······ thực sự quá chói mắt!"

Thủy Mộng Nhu ánh mắt nhu tình như nước, nhưng đáy lòng nhưng không ngừng được bắt đầu tự ti..