Chương 1417: Đã là đỉnh phối

Chương 1417: Đã là đỉnh phối

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +1

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +1

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Thủy Mộng Nhu, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +30000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 35030000 "

"Mọi người đều đứng dậy đi, không cần tiếp tục quỳ!"

Trần Viễn một tay gánh vác, mặt hướng vô số Tinh hà học viện học sinh, ngữ khí bình thản nói rằng.

Tuy rằng hắn thanh âm không lớn, nhưng cũng rõ ràng vô cùng truyền tới mỗi một người học viên trong tai.

Lúc này, toàn bộ Địa Khôn tinh hà học viện học sinh.

Cũng không hề rời đi.

Trái lại bắt đầu xì xào bàn tán thảo luận lên.

Đặc biệt một đám nữ giới học viên, nhìn về phía Trần Viễn trong ánh mắt, mang theo vô cùng sùng bái ánh mắt, bên trong đôi mắt đều sắp bốc lên ngôi sao nhỏ!

"Ta biết vị này loài người nghị viên đại nhân là ai, hắn là khóa này vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, truyền thừa thánh địa thí luyện bảng xếp hạng, Thiên bảng, Địa bảng, Nhân bảng, ba bảng số một, đồng thời đã không tới trăm tuổi chi linh, thực lực đột phá Bá chủ thập giai vô thượng yêu nghiệt, hắn là Yên tổng!"

"Hắn chính là Yên tổng sao? Vị kia đánh vỡ vô số ghi chép nhân vật huyền thoại? Không tới trăm tuổi Bá chủ thập giai?"

"Viện trưởng cũng là Bá chủ thập giai, cái kia thực lực của hắn chẳng phải là đều không kém hơn viện trưởng đại nhân? Viện trưởng đại người thật giống như khổ tu 180 vạn năm, mới đạt cho tới bây giờ trình độ? Hắn lại không tới trăm tuổi liền vượt qua viện trưởng?"

"Này còn không hết, ta nghe nói Yên tổng trước đây không lâu, còn chém giết trước mặt mọi người một vị dị tộc nằm vùng ở loài người Vũ Trụ Tôn Giả, hơn nữa là Tôn giả ngũ giai, đều bị vượt cấp chém giết!"

"Ta thiên, này há không phải nói, Yên tổng thực lực bây giờ, đã có thể treo lên đánh Thiên Phong tôn giả!"

"Đó là nhất định, phỏng chừng Thiên Phong tôn giả ở Yên tổng trên tay, đi có điều mười chiêu, loài người mạnh nhất yêu nghiệt, trấn áp một thời đại tồn tại, há lại là lãng đến hư hạng người, nếu không thì loài người cao tầng, cũng không cần phái hai vị vô địch Vũ Trụ Tôn Giả đến bảo vệ Yên tổng, hắn tương lai tiềm lực, chí ít đều là Vũ Trụ Thần Hoàng, đương nhiên, tiền đề là sẽ không nửa đường chết trẻ!"

"Yên tổng thật đẹp trai, thật có lãnh tụ khí chất, ta trước đây xưa nay không tin tưởng nhất kiến chung tình, nhưng là ······ ta hiện tại phát hiện ta thật giống đã không cách nào tự kiềm chế yêu hắn, ta đồng ý vì hắn trả giá tất cả, dù cho trở thành bên cạnh hắn một cái hầu gái ta cũng đồng ý!"

"Nếu như nghị viên đại nhân muốn mời hầu gái, ta cái thứ nhất đi nhận lời mời, dù cho không cần tiền, thậm chí cấp lại tiền ta đều cam tâm tình nguyện!" Một tên trên mặt mang theo hoa si học viên nữ, giờ khắc này đã sắp muốn mất đi lý trí.

Vừa thấy Trần Viễn ngộ chung thân.

Một mực vẫn là ở như vậy một cái trường hợp, bị Trần Viễn bức vương khí kinh sợ.

Cùng Trần Viễn lẫn nhau so sánh, nguyên lai bên người sở hữu thiên kiêu học trưởng, bao quát đệ tử nòng cốt, cũng như này rác rưởi!

Không có so sánh, sẽ không có thương tổn!

Nguyên Khởi Bá chủ, ở Tinh hà học viện học sinh trong lòng, là chí cao vô thượng tồn tại.

Có thể như này chí cao vô thượng tồn tại, đối mặt một cái không tới trăm tuổi thiếu niên, như cũ cần hành quỳ lạy đại lễ.

Chuyện này quả thật quét mới thế giới quan của bọn họ.

Thân phận của Yên tổng, địa vị, nhan trị, tài hoa, tiếng tăm, cùng với hắn quang minh vô cùng tiền đồ, đều toả ra to lớn vô cùng sức hấp dẫn.

Hắn quả thực chính là hoàn mỹ tồn tại, căn bản không có bất kỳ thiếu sót.

Như vậy nam thần, quả thực so với hằng tinh còn óng ánh hơn.

"Hừ! Làm một người hầu gái tính là gì, nếu như có thể cho nghị viên đại nhân sinh đứa bé, lưu lại hắn ưu tú vô cùng cao quý huyết thống, ta tự phế tu vi đều đồng ý!"

Một cái cùng Viêm Tiểu Vũ quan hệ không tệ học viên nữ, dĩ nhiên ở ngay trước mặt nàng nói như vậy nói.

Này vị nữ học viên tên là vũ trống trơn, xuất từ một viên cấp bốn văn minh hành tinh, là cấp bốn văn minh trên tinh cầu gia tộc lớn nữ.

Cũng là lần trước học tỷ.

Năm nay có điều 7800 tuổi, thực lực đạt đến Tinh hệ thất giai, được cho có chút thiên tư!

Bình thường còn rất ngạo tức giận.

Bên người thật nhiều cái học trưởng đối với nàng triển khai theo đuổi, nàng đều xem thường.

Không nghĩ đến mới vừa vừa thấy được Yên tổng, dĩ nhiên có thể nói ra như thế dũng mãnh lời nói?

"Này vẫn là ta nhận thức học tỷ sao?"

Viêm Tiểu Vũ đã muốn bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Keng! Chưa trói chặt đối tượng vũ trống trơn, đối với kí chủ mới bắt đầu độ thiện cảm đột phá 95 điểm, một ánh mắt giây biến liếm cẩu, vừa thấy kí chủ ngộ cả đời, chúc mừng kí chủ mị lực đạt đến nam thần cấp, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +100000!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 35130000 "

"Keng! Chưa trói chặt đối tượng Mộ Dung Nguyệt, đối với kí chủ mới bắt đầu độ thiện cảm đột phá 95 điểm, một ánh mắt giây biến liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm: +150000 "

"Keng! Chưa trói chặt đối tượng Tư Mã Giai Giai, đối với kí chủ độ thiện cảm đột phá 95 điểm, một ánh mắt giây biến liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm: +70000 "

Trần Viễn trong đầu đột nhiên vang lên liên tiếp âm thanh gợi ý của hệ thống.

Lại có tới đến mấy chục cái nữ giới học viên, trực tiếp liền đột phá 95 điểm trở lên độ thiện cảm.

Trần Viễn đều mộng rơi mất!

To lớn thân phận chênh lệch, thêm vào to lớn mặt mũi, ở đặc thù bầu không khí tôn lên dưới, Trần Viễn đợt này ra trận, không thể nghi ngờ cho ở đây mấy triệu nữ giới thiên kiêu học viên, lưu lại ấn tượng sâu sắc!

Những này học viên nữ bên trong, có ít nhất một phần ngàn người, độ thiện cảm trực tiếp đột phá 95 điểm.

Thế nhưng rất kỳ quái.

Rõ ràng độ thiện cảm đột phá 95 điểm học viên nữ, gần như đã đạt đến hơn hai vạn cái.

Thế nhưng hệ thống nhưng chỉ thừa nhận bên trong 53 cái.

"Chẳng lẽ là bởi vì này 53 cái nhan trị đều tương đối cao, tất cả đều vượt qua 9. 8 phân trở lên? Thuộc về một ngàn chọn một tuyệt thế mỹ nữ?"

Tuy rằng các nàng thực lực không mạnh, thiên tư không cao, cống hiến cường hóa điểm không nhiều.

Thế nhưng góp nhỏ thành lớn, gộp lại cũng vượt qua 3 triệu điểm.

Trần Viễn còn lại cường hóa điểm, đã đạt đến 38560000 điểm.

Cũng được!

Nói thế nào cũng coi như cống hiến một làn sóng cường hóa điểm.

Vậy thì trả lễ lại, tặng lại một chút lễ vật cho các nàng đi!

"Nguyên Khởi Bá chủ, ta có chuyện muốn xin nhờ ngươi!" Trần Viễn đột nhiên nói rằng.

"Nghị viên đại nhân có chuyện cứ nói đừng ngại!"

"Là như vậy, ta mới vừa qua loa nhìn lướt qua, đúng là ở các ngươi Tinh hà học viện bên trong, phát hiện mười mấy không sai mầm, ta không lâu sau đó liền muốn đi hướng về dải Ngân Hà, cần khai triển một loạt công tác, cần một ít nội chính nhân tài, giúp ta quản lý dải Ngân Hà hành tinh tài vụ!"

"Vì lẽ đó có thể không ở quý trong viện chọn một nhóm người?"

"Đương nhiên, việc này không bạch giúp!"

Trần Viễn tiện tay vung lên.

Đầy đủ 53 đem cấp năm văn minh thần kiếm, cùng hai cái cấp sáu văn minh thần kiếm, cộng thêm một cái cấp bảy văn minh Thiên La thần kiếm, bị Trần Viễn tiện tay tế đi ra.

"Cái này cấp bảy văn minh thần kiếm, là đưa cho viện trưởng ngươi, mặt khác hai cái cấp sáu văn minh thần kiếm, ngươi tùy ý xử trí  còn còn lại 53 đem cấp năm văn minh cực phẩm thần kiếm, hi vọng viện Viễn có thể giúp ta đưa cho cái này trong danh sách người!"

Trần Viễn cái gì cũng không nhiều, chính là kiếm nhiều.

Thần hoàng mộ kiếm bên trong kém cỏi nhất đều là cấp năm văn minh phi kiếm, những này ở trong mắt hắn là rác rưởi, thế nhưng ở bình thường Tinh hệ cấp, thậm chí Tinh hà cấp học sinh trong mắt, đây chính là các nàng táng gia bại sản cũng không mua nổi hàng đầu thần khí!

Cấp năm văn minh cực phẩm phi kiếm, đối với các nàng tới nói đã là đỉnh phối!.