Chương 1418: Trần Viễn coi trọng

Chương 1418: Trần Viễn coi trọng

"Nghị viên đại người khách khí!" Nguyên Khởi Bá chủ gật gật đầu.

Hắn tiếp nhận danh sách, định thần nhìn lại.

Khá lắm, dĩ nhiên tất cả đều là học viên nữ?

Hơn nữa này 53 cái học viên nữ, hầu như đều là Tinh hà học viện bên trong, có chút danh tiếng viện hoa cấp mỹ nữ.

Liền ngay cả hắn người viện trưởng này đều có nghe thấy.

Bình thường gặp có không ít nam tính thiên kiêu học viên, đối với nghị luận sôi nổi.

Thuộc về phi thường mắt sáng nhân vật!

"Nghị viên đại nhân ánh mắt cũng thực sự quá độc ác chứ?"

"Liền như thế tùy tiện nhìn lướt qua, lại không có một cái là thật giả lẫn lộn? Hầu như đều là tài hoa cùng khuôn mặt đẹp đều xem trọng hàng đầu ưu tú nữ thần học viên!"

"Hơn nữa hắn là làm sao biết này mấy vị nữ học viên tên?"

Nghiền ngẫm khủng cực!

Vị này Yên tổng sau lưng tựa hồ còn có thế lực rất lớn, không có bị phát hiện a.

Muốn không làm sao gặp đối với Địa Khôn tinh hà học viện bên trong học viên tình huống rõ như lòng bàn tay?

"Có điều xem ra đồn đại không uổng, cái tên này quả thật là cái phong lưu đồ háo sắc!"

"Ta vậy tiểu nữ may là không ở Địa Khôn tinh hà học viện, từ lúc một vạn năm trước, liền thành công tiến vào cấp bảy văn minh Tinh hà học viện, bằng không e sợ cũng khó thoát một kiếp a!"

Nguyên Khởi Bá chủ đương nhiên sẽ không vì mấy cái học viên nữ, bác Trần Viễn mặt mũi.

Hơn nữa vật này cũng đều nhờ tự nguyện.

Các nàng có nguyện ý hay không rời đi Tinh hà học viện, đi đến dải Ngân Hà thế Trần Viễn hiệu lực, đây là cần các nàng chính mình chuyện quyết định.

"Yên tổng muốn ở chúng ta Tinh hà học viện tuyển mộ nhân tài sao? Cái kia trong danh sách thật giống chỉ có mười mấy tiêu chuẩn, không biết sẽ có hay không có ta!" Vũ trống trơn đầy cõi lòng chờ mong nói rằng.

Nhưng lập tức lại là một mặt thất vọng.

Yên tổng căn bản không quen biết nàng, làm sao sẽ ở trong danh sách viết đến tên của nàng.

Có thể phần danh sách này đã sớm là nội định tốt đẹp.

Ở đây nữ giới học viên nhiều đến năm triệu.

Làm sao có khả năng vừa vặn liền chọn được nàng?

Này là căn bản là chuyện không thể nào.

Lúc này.

Nguyên Khởi Bá chủ mở miệng.

"Các ngươi đều nhìn thấy đi, chờ một lúc niệm đến tên người, chính các ngươi tiến lên nhận lấy nghị viên đại nhân tặng đưa cho các ngươi thần kiếm!"

"Đây là cấp năm văn minh đỉnh cao thần kiếm, Tinh hệ cấp tu vi sử dụng, có thể trong khoảng thời gian ngắn bùng nổ ra Tinh hà nhất giai công kích uy năng, Tinh hà cấp tu vi sử dụng, gần như có thể tăng lên cao hơn tự thân một đẳng cấp uy năng bạo phát!"

"Tinh hà thập giai cường giả sử dụng, càng là có thể đem cấp năm văn minh đỉnh cao thần kiếm uy năng, bạo phát đến mức tận cùng!"

"Vũ trống trơn, tới lĩnh kiếm!"

A

Vũ trống trơn bối rối.

Nàng con ngươi trừng, nhìn Viêm Tiểu Vũ đầy mặt không biết làm sao.

"Cái này chẳng lẽ chính là tâm tưởng sự thành sao?"

"Vẫn là ta mới vừa nghị luận, bị nghị viên đại nhân cho nghe được, lại thật sự có ta?"

"Đây chính là cấp năm văn minh đỉnh cao thần kiếm a, ta Tinh hệ thất giai tu vi, như đến kiếm này, thực lực tất nhiên mức độ lớn tăng vọt, chí ít có thể đem sức chiến đấu tăng lên hai cấp bậc không ngừng!"

"Hơn nữa còn có cơ hội đi theo ở nam thần bên người hiệu lực, ta trời ạ, đây là có thật không? Sẽ không là đang nằm mơ đi!"

"Nghị viên đại nhân, ta đến rồi!"

Vũ trống trơn đầy mắt liều lĩnh ngôi sao nhỏ.

Một mặt hoa si dáng dấp.

Nàng cẩn thận từng li từng tí một lên đài, khoảng cách Trần Viễn càng ngày càng gần, chỉ có xa ba mét, cảm giác trong lòng nai vàng ngơ ngác.

Căng thẳng đều sắp muốn không thể thở nổi!

Trần Viễn rõ ràng nhìn thấy nàng trên đỉnh đầu độ thiện cảm, lại tăng hai điểm, trực tiếp đạt đến 97 điểm mức độ.

Quả nhiên ấn tượng đầu tiên chỉ cần đầy đủ được, biến thành liếm cẩu chuyện này quả là quá dễ dàng.

"Tư Mã Giai Giai!"

Đến

Nguyên Khởi Bá chủ niệm đến dưới một cái tên, quả nhiên lại có một cái sắc đẹp tự nhiên mà thành, tư thái ngực tấn công mông phòng thủ thanh thuần mỹ nữ, từ trong đám người bay ra.

Nàng một bộ bạch y, tiên khí phiêu phiêu.

Đồng dạng một mặt hưng phấn.

Cảm giác như là trúng rồi năm triệu giải thưởng lớn như thế.

"Mộ Dung Nguyệt!"

Đến

"Thượng quan Haruko!"

Đến

"Băng U Lan!"

Đến

Nương theo Nguyên Khởi Bá chủ điểm danh.

Từng đường thiến ảnh, từ trong đám người bay ra.

Lại tất cả đều là sắc đẹp cảm động em gái.

Hơn nữa mỗi người đầy mặt căng thẳng, trong lòng nai vàng ngơ ngác.

Có thậm chí cũng không dám nhìn thẳng Trần Viễn ánh mắt.

Lúc này, hắn nam tính thiên kiêu học viên, cảm giác thấy hơi không đúng vị.

"Yên tổng đây là đang làm gì nhỉ? Xác định hắn là ở chọn quản lý dải Ngân Hà nội chính nhân tài sao? Làm sao cảm giác hắn là ở mượn cơ hội tuyển mỹ a? Vũ trống trơn, Mộ Dung Nguyệt, Tư Mã Giai Giai, thượng quan Haruko, băng U Lan ······ những này có thể tất cả đều là chúng ta học viện được hoan nghênh nhất học tỷ nữ thần a? Lại đều bị tuyển đi rồi?"

"Đó là, đó là, một cái nam tính thiên kiêu học viên đều không có, hắn cũng không phải là muốn chọn hậu cung chứ?"

"Xuỵt! Huynh đài, nói cẩn thận, việc này chúng ta biết là được, không cần thiết nói ra, cẩn thận họa là từ miệng mà ra a!"

"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, ta Thủy Mộng Nhu học muội không có bị tuyển đi, xem ra ta vẫn có cơ hội!"

"Ta Viêm Tiểu Vũ học muội cũng không có bị chọn đi, Yên tổng bao nhiêu vẫn là để lại mấy phần tình cảm, cũng không có một lưới bắt hết!"

Ngay ở hai tên nam tính thiên kiêu học viên tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Chỉ thấy Trần Viễn một bước bước ra.

Trong nháy mắt xuất hiện ở Thủy Mộng Nhu cùng Viêm Tiểu Vũ hai người trước mặt.

Thực mới vừa điểm danh thời điểm.

Thủy Mộng Nhu không nghe thấy tên của chính mình, trong lòng nhất thời cảm thấy e rằng so với thất lạc.

Bởi vì nàng tựa hồ ý thức được, đối với bây giờ ánh sáng vạn trượng, địa vị cao thượng Yên tổng mà nói, nàng không hề bắt mắt chút nào.

Bất luận cái nào bị điểm đến tên thiên kiêu học viên nữ đều không so với nàng kém.

Nàng thật sự không còn gì khác, mặc kệ là sắc đẹp, vóc người, thực lực, vẫn là gia thế bối cảnh, đều không có bất kỳ đột xuất địa phương.

Mười năm trước nàng dựa vào Trần Viễn trợ giúp, đột phá Tinh thần thập giai.

Mười năm sau nàng vẫn là Tinh thần thập giai.

Mà thành tựu truyền thừa thánh tử Yên tổng, trở về sau thân phận địa vị từ lâu phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nàng cuối cùng vẫn là bị lãng quên!

Cứ việc nàng đã từng vì Trần Viễn mà hối hôn.

Thật giống hết thảy đều như Hắc Phàn nói, nguyên lai thật sự bị hắn nói trúng rồi!

Lúc này, Trần Viễn trong nháy mắt xuất hiện, nàng trong nháy mắt trong mơ!

"Tiểu Nhu, nhiều năm không gặp, ngươi vẫn là như vậy dịu dàng khả nhân!"

"Lần này ta đi đến Tinh hà học viện, là chuyên môn có lễ vật muốn tặng cho ngươi, đây là cấp tám văn minh chí tôn tu luyện công pháp, 《 quá một thần thủy quyết 》 còn có Huyền Tinh trọng thủy, mạc hà hàn băng nước, chích dương hồng thủy, ba loại vũ trụ hàng đầu thần thủy, ngoài ra còn có một viên Ngân hà Định Hải châu, này cấp bảy văn minh khống thủy thần khí, hẳn là phi thường thích hợp ngươi, những này ngươi đều nhận lấy đi!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Tại chỗ đem Thủy Mộng Nhu cho chấn động choáng váng!

Quá một thần thủy quyết, đây chính là trong vũ trụ tên gọi vô số hàng đầu hệ thủy thần thông tu luyện giả, tha thiết ước mơ chí cao tu luyện công pháp a.

Còn có ba loại thần vũ trụ nước, cộng thêm một cái cấp bảy văn minh khống thủy thần khí?

Tác phẩm này? ? ?

Quá hù dọa!

Này e sợ lấy Nguyên Khởi Bá chủ trăm vạn năm tích góp dòng dõi, đều không nhất định cầm được đi ra đi?

Thủy Mộng Nhu tại chỗ bị sợ hãi!

Rất nhanh nàng liền phục hồi tinh thần lại.

Rốt cục bắt đầu ý thức được, nguyên lai mới vừa điểm danh, sở dĩ không có nàng, cũng không phải Trần Viễn đem nàng đã quên, không để ý nàng.

Trái lại vừa vặn ngược lại.

Trần Viễn lấy ra những thứ đồ này, đủ để giải thích hắn đến cùng đối với mình coi trọng đến mức độ nào!.