Chương 1419: Đột kích ngược Viêm Tiểu Vũ

Chương 1419: Đột kích ngược Viêm Tiểu Vũ

Quan trọng nhất chính là.

Ở trọng yếu như vậy trường hợp bên dưới, Trần Viễn đồng ý thừa nhận chính mình là hắn nữ nhân.

Đồng thời dành cho đặc thù chăm sóc cùng đối xử.

Này đủ để giải thích nàng ở Trần Viễn trong lòng địa vị, là không giống nhau.

"Nguyên lai ban đầu ta lựa chọn cũng không sai!"

"Hắc Phàn, ngươi nhìn thấy đi, ta mãi mãi cũng sẽ không hối hận!"

"Trần Viễn hắn không có để ta thua, hắn đợi ta như vậy chân thành, bất kể tiền vốn trả giá cùng giữ gìn, mặc dù thân phận ta thấp kém, cùng hắn đã một trời một vực khác biệt, hắn đối với ta cũng không có bất kỳ xem thường cùng làm thấp đi!"

"Đây là ngươi vĩnh viễn cũng không sánh nổi, vì hắn, ta cũng có thể trả giá tất cả!"

Thủy Mộng Nhu: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Thủy Mộng Nhu, bị kí chủ tình chân ý thiết trả giá cảm động, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm: 200000!"

"Keng! Độ thiện cảm đột phá 100 điểm sau, Thủy Mộng Nhu thăng cấp thành max điểm liếm cẩu, này liếm cẩu độ thiện cảm vĩnh viễn không bao giờ hạ thấp, đối với kí chủ bất kỳ hành vi đều sẽ vô hạn bao dung, đồng thời tự động thế kí chủ não bù giải vây!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 38760000 "

Lúc này Thủy Mộng Nhu.

Nhất thời phong quang vô hạn.

Ở đây vô số thiên kiêu học viên, học tỷ học trưởng, mỗi người ước ao cái này phát tím!

Yên tổng tác phẩm này, thực sự quá kinh người, quá đại khí!

Nàng Thủy Mộng Nhu đến cùng có tài cán gì, lại có thể thu được Yên tổng biếu tặng như vậy trọng bảo?

Đây rốt cuộc là đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi.

Ngươi phải cho ta một cái cấp bảy văn minh thần khí, ta cmn cho ngươi làm chó đều đồng ý!

Yên tổng, nhà ngươi còn thiếu cẩu sao? Sẽ nói loại kia?

Hắc Phàn thánh tử sắc mặt, đã thanh lại tử, tử lại thanh, đủ mọi màu sắc, bảy màu sặc sỡ, cuối cùng hóa thành một vệt tha thứ sắc.

Hiển nhiên, Trần Viễn lễ vật biếu tặng cũng không có kết thúc.

Thủy Mộng Nhu mới vừa vừa lấy được lễ vật!

Trần Viễn quay đầu lại đi tới Viêm Tiểu Vũ trước mặt.

"Tiểu Vũ muội muội, nhiều năm không thấy, ngươi trổ mã càng ngày càng thủy linh!"

"Lần này, ta cũng chuẩn bị cho ngươi lễ vật, đây là hai viên Hỏa thần quả, chính là ta đang truyền thừa thánh địa lúc đoạt được đồ vật, một viên Hỏa thần quả, có thể tăng vọt mười vạn năm tu vi, ngươi dùng sau khi, nên rất nhanh sẽ có thể đột phá Tinh hà cấp!"

"Ngoài ra còn có một phần công pháp, công pháp này tên là Hỗn Độn Thần Hỏa Quyết, chính là đỉnh cấp hệ hỏa tu luyện công pháp, ngoài ra còn có một khối hỏa chi chân ngôn thẻ ngọc, cũng cùng nhau tặng cho ngươi, khối ngọc này giản giá trị, không thua gì một cái cấp tám văn minh thần khí, ngươi muốn thích đáng bảo quản!"

"Ồ! Nơi này còn có một túi tinh không nguyên thạch, nên có hơn một ức viên đi, ngươi trước hết cùng Mộng Nhu phân dùng, dùng hết lại tìm đến ta muốn!"

Phốc

Nghe Trần Viễn lần này giới thiệu.

Thiên Phong tôn giả suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết!

Hỏa thần quả?

Hỗn Độn Thần Hỏa Quyết?

Thái cổ chân ngôn thẻ ngọc?

Một trăm triệu tinh không nguyên thạch?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Vốn cho là chính mình thành tựu uy danh hiển hách Vũ Trụ Tôn Giả.

Dù như thế nào cũng là phú khả địch quốc nhân vật.

Cũng là từng va chạm xã hội cường giả đỉnh cao.

Ai biết cùng Yên tổng như vậy tác phẩm so sánh.

Nguyên lai hắn chính là cái nghèo kém!

Mấy triệu năm của cải tích lũy, lại còn không người khác tiện tay đưa ra lễ vật nhiều?

Quá đau lòng!

Ta cmn nhiều năm như vậy là sống đến cẩu trên người sao?

Viêm Tiểu Vũ bị chấn động bối rối!

Nàng một cái Tinh hệ nhị giai, có tài cán gì có thể nắm giữ như vậy thần vật.

Thực sự là thụ sủng nhược kinh!

"Này ······ những này thật sự muốn tặng cho ta sao? Nhưng là ······ "

"Không cái gì có thể đúng, thu đi, đều là người mình!"

Trần Viễn vỗ vỗ Viêm Tiểu Vũ vai, không thể nghi ngờ giống như nói rằng.

Cái kia hung hăng bá tổng thái độ, bắt bí vừa đúng.

Trong vũ trụ phần lớn nữ nhân, đều không thích hung hăng nam nhân, duy chỉ có một trường hợp sẽ thích nam nhân hung hăng thái độ, vậy thì là tặng quà thời điểm.

Không có ai có thể chạy trốn "Thật là thơm" định luật!

Viêm Tiểu Vũ: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Viêm Tiểu Vũ, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ thành công đột kích ngược!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng, tổng cộng tiêu phí 1 2360 vạn Ngân hà tệ, khen thưởng kí chủ 1236 vạn Ngân hà tệ!"

"Khen thưởng kỹ năng: Tuyên cổ Phần Thiên quyết, Phượng Hoàng chân ý, Thần Hỏa Biến!"

"Khen thưởng cường hóa điểm: 200000 điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 38960000 "

"Keng! Đo lường đến nên liếm cẩu trói chặt đối tượng, chính là Thần hoàng đại năng chuyển thế, chân linh chính là Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường độ, nhưng cũng hoàn toàn ngủ say phong ấn, kí chủ như tìm được thiếu hụt chân linh mảnh vỡ, tỉnh lại nên liếm cẩu trói chặt đối tượng khôi phục thực lực chân chính, có thể thu được 50000000 cường hóa điểm khen thưởng!"

Bối rối!

Trần Viễn đợt này thật sự bị chấn động bối rối!

Cho dù Hỏa Linh Nhi hoàn toàn thức tỉnh đột kích ngược, vậy cũng có điều chỉ là khen thưởng 20000000 điểm mà thôi, Viêm Tiểu Vũ thức tỉnh, lại lên đến 50000000?

Chẳng lẽ thực lực này thiên tư không hiện ra Viêm Tiểu Vũ, mới thật sự là Thiên Hỏa thần tôn?

Đồng thời năm đó ngã xuống thời gian, khả năng chỉ nửa bước đã đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng.

Liền linh hồn cũng đã lột xác đến Thần hoàng cảnh giới.

Còn kém một nửa chưa hoàn thành lột xác.

Thế nhưng ở thời khắc quan trọng nhất, ngã xuống!

Vì lẽ đó, Viêm Tiểu Vũ mới là chủ hồn?

Trần Viễn một mặt choáng váng!

Này lượng tin tức có chút lớn a, cũng không biết suy đoán như vậy có hay không chuẩn xác?

"Cảm tạ ngươi! Trần Viễn!"

Viêm Tiểu Vũ thẹn thùng cúi đầu.

Nhìn Trần Viễn gần trong gang tấc gò má, chỉ cảm thấy trái tim nhảy càng lúc càng nhanh.

Cả người hưng phấn không thôi, lại mang theo vài phần e thẹn tâm ý.

Trần Viễn là yêu thích nàng.

Giờ khắc này nàng rốt cục xác định.

Trần Viễn cho nàng lễ vật, thậm chí so với cho Thủy Mộng Nhu càng thêm quý trọng!

Tuy rằng lễ vật giá trị, không thể hoàn toàn cân nhắc một người đàn ông tâm ý, nhưng trên căn bản có thể cân nhắc 90%.

Này đủ để giải thích rất nhiều thứ!

"Đúng rồi, Trần Viễn, Tinh Nguyệt tỷ tỷ, làm sao chỉ thấy được các ngươi, anh ta đây?"

"Ngươi nói Viêm Phong thánh tử a, chúng ta đang đi tới tầng thứ ba thánh địa thời điểm phân tán, có điều hắn nên không có nguy hiểm gì, nghe nói Viêm Phong thánh tử thu được Bá chủ truyền thừa, thật giống đi đến cấp sáu văn minh Ngân hà học viên đi đưa tin, hắn nên trở về hành tinh Thủy Lam đi!"

"Hóa ra là như vậy, anh ta thật sự thu được Bá chủ truyền thừa sao?" Viêm Tiểu Vũ hưng phấn nói.

Ừ

Trần Viễn gật gật đầu.

"Ta lần này đến Địa Khôn tinh hà học viện, là muốn thương lượng với các ngươi một chuyện, trước đây không lâu, ta nhận lấy một hạng quân sự nhiệm vụ, sắp đi đến dải Ngân Hà trấn thủ, đại khái gặp có năm khoảng trăm năm, các ngươi là đồng ý theo ta cùng đi xây dựng dải Ngân Hà, vẫn là muốn phải tiếp tục ở lại Tinh hà học viện học tập!"

Trần Viễn trầm giọng hỏi.

Viêm Tiểu Vũ cùng Thủy Mộng Nhu lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Gần như cùng lúc đó gật gật đầu..