Chương 1420: Hóa thành băng cặn bã

Chương 1420: Hóa thành băng cặn bã

"Đúng rồi, các ngươi biết Bạch Vũ Thập Nhất đi nơi nào sao? Nàng nên cũng đi đến Địa Khôn tinh chứ?"

Trần Viễn mở miệng hỏi.

Lúc trước đều thương lượng xong.

Chờ truyền thừa thí luyện kết thúc, Trần Viễn có thể sẽ đến Tinh hà học viện học tập.

Mà Bạch Vũ Thập Nhất tuy rằng ở cấp ba văn minh trên tinh cầu, đảm nhiệm giám sát sứ thân phận, nhưng là một khi điều đến cấp năm văn minh trên tinh cầu, chức vị của nàng liền có thể có thể rơi xuống thấp nhất!

Chỉ có thể từ cơ sở làm lên.

Đồng thời lần trước vũ trụ thiên kiêu thi đấu bên trong, nàng cũng không có đạt được hành tinh Thủy Lam mười người đứng đầu thành tích.

Bởi vậy cũng không có tư cách gia nhập Tinh hà học viện.

Tình huống của nàng là lúng túng nhất, hi sinh cũng là to lớn nhất.

Hơn nữa.

Bạch Vũ Thập Nhất cùng Thủy Mộng Nhu quan hệ thực cũng không tốt.

Vì lẽ đó cơ bản cũng không cái gì liên hệ.

"Bạch Vũ tỷ tỷ, thật giống bị phái đến đằng chợ hoa vũ trụ ngân hàng chi nhánh, khoảng cách chúng ta Tinh hà học viện cũng không xa, nên chỉ có mười mấy vạn km lộ trình!"

Viêm Tiểu Vũ hồi ức nói.

"Thì ra là như vậy, đem nàng nhận lấy đi, quên đi, ta tự mình đi tìm nàng!"

Trần Viễn hơi suy nghĩ, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Lưu lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

Lúc này Thủy Mộng Nhu, Lam Tinh Nguyệt, Viêm Tiểu Vũ trong lòng ba người, dù sao cũng hơi ngũ vị tạp trần.

Từ trên danh nghĩa mà nói.

Các nàng sung lượng cũng là chỉ là Trần Viễn hồng nhan tri kỷ, căn bản không có bất kỳ danh phận.

Tuy rằng Trần Viễn cũng vì các nàng trả giá nhiều vô cùng.

Nhưng các nàng thực liền cái thiếp thị cũng không bằng.

Mà Bạch Vũ Thập Nhất hoàn toàn khác nhau, nàng là duy nhất cùng Trần Viễn ở hành tinh Thủy Lam hôn nhân đăng ký phòng khách, nhận lấy quá giấy hôn thú người!

Tuy rằng cũng là thiếp thị, thế nhưng người ta lôi chứng a!

Này ý nghĩa chính là hoàn toàn khác nhau.

Mặt khác Bạch Vũ Thập Nhất cùng với Trần Viễn cũng là sớm nhất.

Chí ít ở các nàng tiếp xúc qua sở hữu nữ nhân bên trong, Bạch Vũ Thập Nhất là cái thứ nhất cùng Trần Viễn xác định quan hệ.

Nếu như dựa theo tình huống như thế đến toán.

Các nàng đều là người đến sau.

Vì lẽ đó không có tư cách chỉ trích người khác đi thò một chân vào.

"Trần Viễn, còn có hắn hồng nhan tri kỷ sao?" Cô Ảnh tôn giả nhíu nhíu mày.

"Xem tình huống này, hẳn là, chúng ta muốn theo sau sao?" Hàn Sương tôn giả hỏi.

"Không cần, mười mấy vạn km khoảng cách, hoàn toàn ở chúng ta thần niệm khống chế bên trong phạm vi, trong một ý nghĩ liền có thể đến, hơn nữa còn có Tuyết Hoàng bệ hạ phái mấy vị Tôn giả trong bóng tối bảo vệ, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Cái tên này có phải là có chút quá phong lưu? Làm sao khắp nơi lưu tình?" Cô Ảnh tôn giả không tên có chút buồn bực.

Hàn Sương tôn giả cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Đương nhiên, hai vị Tôn giả là sẽ không thừa nhận chính mình ghen.

Các nàng thân phận cỡ nào?

Những này tình tình ái yêu trò vặt, các nàng cũng sớm đã nhìn thấu.

Chỉ là Trần Viễn cái tên này, thật giời ạ là cái hải vương a.

Hơn nữa hải rõ rõ ràng ràng!

Dĩ nhiên ngay trước mặt Lam Tinh Nguyệt, đưa nữ sinh khác các loại quý giá báu vật, hơn nữa còn chọn một đống mỹ nữ, chuẩn bị đồng thời mang về dải Ngân Hà chấp chưởng nội chính?

Này vẫn chưa xong, lại còn có hắn hồng nhan tri kỷ?

Ngươi lẽ nào liền không sợ ngươi tiểu bạn gái thương tâm gần chết sao?

Đem tất cả mọi người bỏ xuống mặc kệ, chính mình đi tán gái?

Nghe nói ngươi vẫn cùng Cổ Nguyệt Tử, Thiên Khung thần nữ mấy người cũng ám muội không rõ.

Thật là một cặn bã nam a!

Cũng không biết những người này làm sao sẽ bị ngươi bắt bí gắt gao?

"Nếu như là bản tôn, bản tôn liền tuyệt đối sẽ không thích loại nam nhân này!" Cô Ảnh tôn giả trong lòng vô cùng kiên định nói rằng.

Hàn Sương tôn giả cũng gật gật đầu.

Các nàng tâm ý tương thông.

Tuyệt đối không chấp nhận không trung thành với mình nam nhân.

Khả năng trong vũ trụ quả thật có một ít trên tinh cầu nữ tử, cũng không ngại chính mình nam nhân tam thê tứ thiếp, thậm chí hậu cung ba ngàn, bởi vì đây là người yếu đối với cường giả kính nể, ở thực lực tuyệt đối chèn ép xuống, căn bản không có bất kỳ lời nói nào quyền!

Điều này cũng làm cho hình thành một chút cường giả vi tôn quan niệm, cường giả chuyện đương nhiên có thể nắm giữ tất cả.

Thế nhưng ở Huyền Linh nữ hoàng chấp chưởng cấp tám văn minh đế quốc bên trong, liền hoàn toàn sẽ không có loại hiện tượng này, nam nhân căn bản không có bất kỳ quyền lợi cưới hai cái lão bà, trái lại chỉ cần nữ tử thực lực đủ mạnh, thiên tư đầy đủ xuất chúng, là có thể chuyện đương nhiên nắm giữ rất nhiều nam nhân!

Cô Ảnh tôn giả, Hàn Sương tôn giả, chính là ở trong hoàn cảnh như vậy lớn lên, cho nên bọn họ cho rằng nữ tử có thể cưới rất nhiều nam nhân, mà nam nhân là không thể không trung thành, bằng không liền sẽ gặp phải vạn người thóa mạ, đồng thời phải bị nghiêm khắc pháp luật trừng phạt!

Tuy rằng các nàng thực lực mạnh mẽ sau, ở trong vũ trụ tiếp xúc rất nhiều không giống quan niệm.

Thế nhưng có một cái, các nàng là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

Cái kia chính là các nàng muốn tình cảm, nhất định phải là toàn tâm toàn ý.

Mặc dù là tỷ muội hai người, cũng tuyệt đối sẽ không thích cùng một người đàn ông.

Tình yêu, nhất định phải là thuần túy!

Thế nhưng có thể xứng với các nàng nam tính Vũ Trụ Tôn Giả, cái nào không phải chấp chưởng Ngân hà cường giả tuyệt thế?

Cường giả loại này thống ngự vô số hành tinh, quyền thế ngập trời, mỗi một người đều là thằng chột làm vua xứ mù bình thường tồn tại, đã sớm hậu cung ba ngàn.

Mà những người thực lực quá thấp nam tính, các nàng lại thực sự không có hứng thú.

Căn bản chẳng muốn hướng phía dưới bao quát.

Bất đắc dĩ, độc thân năm triệu năm, cũng là rất bình thường.

Lúc này.

Địa Khôn trong học viện, một tên tướng mạo thường thường, thực lực phổ thông học viện đệ tử, đột nhiên nhíu nhíu mày.

"Kỳ quái, cái này Trần Viễn, đến cùng là cái người nào?"

"Ngươi nếu nói là hắn trọng tình trọng nghĩa, nhưng hắn căn bản không để ý bên người người yêu cảm thụ, hầu như ngay mặt trêu chọc một đống lớn thiên kiêu mỹ nữ!"

"Có thể ngươi muốn nói hắn không trọng thị, hắn đối với em gái dùng tiền, đưa bảo, hầu như hào phóng đến nhường ngươi hoài nghi nhân sinh mức độ!"

"Đến cùng ai mới là hắn uy hiếp?"

"Lam Tinh Nguyệt? Thủy Mộng Nhu? Viêm Tiểu Vũ? Vũ Không Không, Tư Mã Giai Giai, Mộ Dung Nguyệt, vẫn là người khác? Này cmn cũng có chút quá nhiều rồi chứ? Muốn không toàn bộ nắm lên đến?"

"Chuyện này, còn cần bẩm báo cho chủ thượng mới được, Trần Viễn người này, cực có khả năng là cái cặn bã nam, bình thường loại này cặn bã nam đều cực kỳ vì tư lợi, căn bản không thể là nữ nhân hi sinh chính mình, hắn có quá nhiều quá nhiều lựa chọn, nói cách khác, bắt lấy hắn bên người nữ nhân yêu mến, để hắn tự chui đầu vào lưới tiến vào mai phục vòng vây kế hoạch, rất có khả năng là không thể thực hiện được!"

"Cẩu tặc kia nhìn như có rất nhiều nhược điểm có thể bị người bắt bí, thực hắn căn bản không có nhược điểm a!"

Dáng dấp này phổ thông học viên, trong ánh mắt bốc lên một vệt ánh sáng xanh lục, hầu như lóe lên một cái rồi biến mất.

Trần Viễn cũng không biết.

Ký sinh tộc đã thẩm thấu đến Địa Khôn tinh hà học viện.

Bất cứ lúc nào nắm giữ hắn nhất cử nhất động.

Liền ở tên học viên này chậm rãi lui ra, chuẩn bị tản đi thời điểm, đột nhiên, nguyên bản ánh mắt bình tĩnh Hàn Sương tôn giả, trong ánh mắt đột nhiên bùng nổ ra một luồng băng hàn tâm ý!

"Hừ! Dị tộc tặc tử, cũng dám ở bản tôn trước mặt làm càn!"

"Ngươi trốn đi đâu!"

Chỉ thấy Hàn Sương tôn giả tay ngọc vung lên.

Một đạo dòng nước lạnh trong nháy mắt đóng băng ngàn dặm, học viên khác không có chuyện gì, chỉ là cảm giác có chút băng lạnh, nhưng bên trong nhưng có một tên tướng mạo thường thường học viên, trong nháy mắt bị đông cứng thành tượng băng.

"Là Đông Nguyên học trưởng, Đông Nguyên học trưởng đã gia nhập Tinh hà học viện đã hai vạn năm, lập tức sắp tốt nghiệp, người khác rất tốt nha, làm sao sẽ là dị tộc tặc tử?"

Hống

Nguyên vốn đã bị đông cứng thành tượng băng Đông Nguyên học trưởng, hắn sọ não bên trong đột nhiên bùng nổ ra một đạo thê thảm linh hồn gầm rú tiếng.

Chỉ thấy một con màu xanh lục ký sinh phi trùng, đột nhiên phá tan rồi tượng băng, muốn phi độn đào tẩu.

Thế nhưng trong chớp mắt liền bị một nguồn năng lượng gai băng xuyên thấu, hóa thành băng cặn bã!.