Chương 1421: Ta lão công là Yên tổng

Chương 1421: Ta lão công là Yên tổng

"Là ký sinh tộc, Đông Nguyên học trưởng, hắn dĩ nhiên là ký sinh tộc tặc tử, thiệt thòi ta còn thường thường hướng về hắn thỉnh giáo vấn đề, dĩ nhiên vẫn luôn không có phát hiện?"

"Thật đáng sợ, này ký sinh tộc tặc tử cũng ẩn giấu quá sâu chứ? Lại thần không biết quỷ không hay phái nằm vùng?"

"Ký sinh tộc nằm vùng ẩn giấu năng lực cực cường, nếu là Vũ Trụ Tôn Giả cấp ký sinh tộc, e sợ cho dù ở bản tôn trước mắt, bản tôn cũng khó có thể nhận biết, nhưng cái con này ký sinh tộc, thực lực chỉ đạt đến Tinh hà cấp, còn ở bản tôn trước mặt tiết lộ một tia linh hồn khí tức, chỉ sợ là đối với mình ẩn giấu năng lực có chút quá tự tin!"

Hàn Sương tôn giả nhíu nhíu mày.

Giết chết một con ký sinh tộc nằm vùng thực cũng không tính là gì.

Then chốt là Trần Viễn vị trí tin tức đã bại lộ.

Rất có khả năng đã bị keng lên.

Lúc này đi dải Ngân Hà, chỉ sợ sẽ không thái bình.

Ký sinh tộc là tuyệt đối sẽ không buông tha tiềm lực kinh người như vậy Thiên Đạo thánh tử.

······

Nói phân hai con.

Lúc này.

Địa Khôn tinh, thành phố Đằng Hoa, vũ trụ ngân hàng, thứ hai mươi chín chi nhánh.

Bạch Vũ Thập Nhất ăn mặc cấp thấp nhất màu trắng đồng phục làm việc.

Cung cung kính kính cho đến từ các gia tộc khách hàng, bưng trà rót nước, cẩn thận hầu hạ.

Cấp năm văn minh hành tinh cạnh tranh áp lực, vượt xa cấp ba văn minh hành tinh.

Thành tựu ngân hàng cơ sở viên chức, hắn mỗi ba tháng đều có một lần nghiệp vụ sát hạch.

Nếu là liên tục năm năm công trạng sát hạch không đạt tiêu chuẩn, liền sẽ bị vũ trụ ngân hàng nội bộ khai trừ xử lý.

Nếu là không có ngân hàng cho nàng công tác thị thực, nàng khả năng liền muốn bị điều về ra Địa Khôn tinh.

Nàng chủ yếu công tác chính là thu nạp tiền dư, cho khách hàng cho vay, hoặc là để khách hàng công việc một ít hành tinh quản lý tài chính sản phẩm vân vân.

Trên căn bản cùng chào hàng viên gần như.

Có lúc không khỏi sẽ phải gánh chịu một ít khách hàng khinh thường.

Hoặc là đưa ra một ít quá đáng yêu cầu.

Hiện tại vũ trụ hoàn cảnh lớn gió nổi mây vần, không làm được liền muốn bạo phát chủng tộc chiến tranh, ngươi để lão tử đầu tư hành tinh khai hoang nghiệp vụ, này không tỏ rõ khanh lão tử?

Bạch Vũ Thập Nhất không có bối cảnh, cũng không có căn cơ.

Tự nhiên sẽ chịu đến chèn ép xa lánh.

Nàng tu vi tuy rằng đột phá ngôi sao cửu giai, ở hành tinh Thủy Lam trên được cho một vị cao thủ.

Thế nhưng ở cấp năm văn minh hành tinh Địa Khôn tinh, thật sự cái gì cũng không phải.

Ít nhất cũng phải đột phá Tinh hệ cấp, mới có thể ở cấp năm văn minh trên tinh cầu có chút địa vị.

Lúc này.

Bạch Vũ Thập Nhất chính đang phục vụ một vị hình dáng giống cóc như thế nam tử mập mạp.

Hơn nữa còn có miệng thối!

Thế nhưng từ vị khách hàng này ăn mặc, cùng nàng đeo trên người nhẫn không gian đẳng cấp đến xem, phải là một có chút của cải nhân vật.

"Tiểu Bạch a, này đã là ta lần thứ hai tìm đến ngươi, nếu như ngươi có thể đáp ứng ta điều kiện, ngươi ngân hàng công trạng sát hạch nhiệm vụ, ta nhất định giúp ngươi đạt thành!"

"Qua một tháng nữa, nếu là ngươi công trạng sát hạch còn chưa đạt tiêu chuẩn, ngươi liền sẽ bị vũ trụ ngân hàng sa thải!"

"Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi đồng ý khi ta đệ 198 phòng tiểu thiếp, ta không chỉ có thể nhường ngươi hoàn thành sát hạch nhiệm vụ, còn có thể cho ngươi hưởng thụ đếm mãi không hết vinh hoa phú quý, ở cấp năm văn minh trên tinh cầu, nắm giữ thuộc với biệt thự của chính mình động phủ, cùng hơn mười vị hầu gái hầu hạ, hơn nữa ta còn có thể dành cho ngươi đẳng cấp cao hơn tu luyện công pháp, càng nhiều tài nguyên tu luyện!"

"Ngươi nhất định phải biết, một mình ngươi hạ đẳng văn minh xuất thân Tinh thần cấp tiểu ngân hàng viên chức, có thể gả cho bản tọa cái này Tinh hà cấp cường giả, là ngươi phúc phận!"

"Ngươi vẫn là đừng thẳng thắn, thả xuống ngươi tại hạ chờ văn minh hành tinh kiêu ngạo đi, thế nào cũng phải nhận rõ hiện thực!"

Tên mập khách hàng một mặt đầy mỡ nói rằng.

Nói xong vẫn muốn nghĩ mò Bạch Vũ Thập Nhất tay.

Bạch Vũ Thập Nhất lập tức né tránh đến một bên.

"Thanh nguyên hội trưởng, xin ngươi tự trọng!"

"Ta đã sớm nói với ngươi, ta đã có lão công, hơn nữa hắn vẫn là truyền thừa thánh tử!"

"Ta hi vọng ngươi không muốn trở lại quấy rầy ta, ta cũng sẽ không đồng ý điều kiện của ngươi, cho dù thật sự bởi vì sát hạch nghiệp vụ không đạt tiêu chuẩn, bị ngân hàng sa thải, ta cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng yêu cầu của ngươi!"

Bạch Vũ Thập Nhất biểu hiện nghiêm khắc nói rằng.

Thế nhưng đối phương hiển nhiên cũng không để ý.

Trước hắn vốn là đối với Bạch Vũ Thập Nhất vẫn không có như vậy lưu ý.

Sau đó vừa nghe nói Bạch Vũ Thập Nhất có lão công, hơn nữa còn là thiên phú tuyệt luân truyền thừa thánh tử, thanh nguyên hội trưởng không chỉ có không có một chút nào thu lại, hắn trái lại càng thêm hưng phấn!

Từ lúc mấy chục vạn năm trước, trong lòng hắn thầm mến nữ tử, đồng thời là vị hôn thê của hắn, liền theo một vị truyền thừa thánh tử chạy.

Đối phương tình nguyện đi làm truyền thừa thánh tử thiếp thị, cũng không làm chính mình chính thê.

Chuyện này vẫn ở trong lòng hắn canh cánh trong lòng.

Là cả đời lái đi không được bóng tối.

Bởi vậy hắn mới gặp càng thêm hưởng thụ cướp giật người khác lão bà lạc thú.

"Hừ! Một cái cấp thấp cấp ba văn minh hành tinh xuất thân truyền thừa thánh tử, mặc dù từ truyền thừa thánh địa sau khi ra ngoài thì lại làm sao?"

"Ghê gớm cũng chính là cái Tinh hệ cấp, có tư cách trực tiếp trở thành Tinh hà học viện đệ tử nòng cốt!"

"Thế nhưng vậy thì thế nào đây? Rất đáng gờm sao? Mặc dù hắn thu được Bá chủ truyền thừa, muốn đột phá đến Tinh hà cấp, chí ít cũng cần cái mấy vạn năm chứ?"

"Coi như hắn đột phá Tinh hà cấp, có thể đánh được bản tọa sao?"

"Bản tọa khổ tu 50 vạn năm, thực lực từ lâu đột phá Tinh hà bát giai, há lại là một cái nho nhỏ truyền thừa thánh tử, có thể dễ dàng truy đuổi trên?"

"Đắc tội rồi bản tọa, truyền thừa thánh tử cũng không phải không giết được!"

Thanh nguyên hội trưởng cười lạnh một tiếng.

"Tiểu Bạch, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi có điều chính là có mấy phần sắc đẹp, ngoài ra, không còn gì khác, bản tọa có thể để ý ngươi, ngươi nên học được cảm kích!"

"Ta điều tra ngươi, ngươi ở cấp ba văn minh trên tinh cầu, xác thực cùng một cái tên là Trần Viễn gia hỏa đăng ký kết hôn, nhưng ngươi chỉ là một cái thiếp thị, không phải chính thê, cho dù tái giá, cũng không phiền phức, sung lượng cũng có điều chính là bồi ít tiền mà thôi!"

"Ngươi tình nguyện cho một cái nho nhỏ truyền thừa thánh tử làm thiếp thị, tại sao liền không thể cho bản tọa làm thiếp thị?"

Nam tử mập mạp một mặt vênh váo hung hăng nói rằng.

Đừng xem lão tử xấu xí, nhưng lão tử chính là có tự tin.

"Ngươi cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính mình cái gì đạo đức?"

Bạch Vũ Thập Nhất cố nén buồn nôn, cũng không có nói ra câu nói này.

Nàng chỉ là ánh mắt càng ngày càng băng lạnh.

"Thật sao? Nếu ngươi đã điều tra ta, cũng đã điều tra ta lão công, thì nên biết hắn đến cùng là ai!"

"Trần Viễn danh tự này ngươi khả năng cũng chưa từng nghe nói, thế nhưng ngươi nhất định không biết, hắn còn có một cái biệt hiệu, tên là Yên tổng!"

"Ta tin tưởng ngươi hẳn nghe nói qua như thế danh hiệu!"

Bạch Vũ Thập Nhất nói ra danh tự này, nội tâm nhất thời trước nay chưa từng có kiêu ngạo.

Thế nhưng nàng lời nói này cũng không có doạ dẫm trước mắt tên mập.

"Yên tổng?"

"Ha ha ha ha ha, ngươi không phải là muốn nói, ngươi lão công là Thiên Đạo thánh tử chứ?"

"Cười chết người, liền một mình ngươi cấp ba văn minh xuất thân Tinh thần cấp tiểu ngân hàng viên chức, có thể nịnh bợ trên uy chấn vũ trụ Yên tổng?".