Chương 1422: Dám ở vũ trụ ngân hàng gây sự?

Chương 1422: Dám ở vũ trụ ngân hàng gây sự?

Bạch Vũ Thập Nhất lần này doạ người lời nói, hắn biểu thị liền dấu chấm câu đều không tin!

Vũ trụ vô số tinh hệ, vô số hành tinh, tổng cộng sinh ra tám triệu ức truyền thừa thánh tử, ngươi lại nói ngươi lão công là truyền thừa thánh tử bên trong Thiên bảng số một?

Không biết có bao nhiêu Tôn giả thế gia dòng chính thiếu chủ, đều đành phải với Yên tổng bên dưới.

Ngươi đang đùa gì thế?

Xin nhờ ngươi khoác lác cũng phải tìm cái đáng tin một điểm lý do có được hay không?

"Ngươi không tin? Vậy ngươi không ngại đi thăm dò một chút, nhìn Yên tổng tên thật có phải là gọi Trần Viễn!"

Bạch Vũ Thập Nhất sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

Nàng có sung túc sức lực, bởi vì chuyện này nàng cũng không có nói dối.

"Vậy thì như thế nào? Trong vũ trụ trùng tên trùng họ người nhiều hơn nhều, mặc dù Yên tổng bản danh thật sự gọi Trần Viễn, vậy cũng không nhất định chính là ngươi lão công!"

"Trong vũ trụ sớm có đồn đại, thân phận của Yên tổng bối cảnh cực kỳ bất phàm, chính là cấp tám văn minh hàng đầu thế lực thiếu chủ, gốc gác vô cùng kinh người, mà ngươi là cái thân phận gì? Xuất thân thấp hèn, thiên phú bình thường, thực lực bình thường, bối cảnh bình thường, ngoại trừ có mấy phần sắc đẹp, ngươi cảm thấy cho ngươi xứng với Thiên Đạo thánh tử sao?"

"Ta xem ngươi coi như cho Thiên Đạo thánh tử làm hầu gái, đều không có tư cách, quả thực mơ hão, không biết tự lượng sức mình!"

Thanh nguyên hội trưởng lạnh giọng giễu cợt nói.

Gần nhất mấy ngày nay, quả thật có không ít gia tộc thiên kim, hành tinh công chúa, đối với uy danh hiển hách Thiên Đạo thánh tử, nổi lên hoa si.

Dù sao mỗi lần truyền thừa thí luyện sau khi kết thúc.

Những người tiền đồ vô lượng truyền thừa thánh tử, một khi trở về gia tộc tinh hệ, liền sẽ là các gia tộc lớn thông gia chủ yếu đối tượng.

Mà Yên tổng thành tựu Thiên Đạo thánh tử, càng là sở hữu vũ trụ loại cỡ lớn gia tộc thông gia đệ nhất lựa chọn.

Chỉ tiếc đạt đến Thiên Đạo thánh tử loại này cấp bậc, nếu là không có cái Tôn giả thế gia bối cảnh, đều thật không tiện đi cầu hôn!

Ngươi Bạch Vũ Thập Nhất là cái thân phận gì?

Lại cũng bốc lên loại này mơ mộng hão huyền.

Quả thực buồn cười đến cực điểm!

Lúc này.

Phục vụ phòng khách động tĩnh, cấp tốc cũng đưa tới ngân hàng cao tầng nhân viên quản lý.

"A! Hóa ra là thanh nguyên hội trưởng đại nhân giáng lâm, Bạch Vũ Thập Nhất, ngươi đến cùng là làm sao phục vụ quý khách, thanh nguyên đại nhân nhưng là chúng ta thành phố Đằng Hoa chi nhánh 5 ★ khách hàng lớn, là tài sản vượt qua 1 tỉ Ngân hà tệ siêu cấp quý khách, ngươi đến cùng là làm việc như thế nào?"

"Liên tục năm năm sát hạch tích hiệu quả không đạt tiêu chuẩn cũng coi như, lại còn dám đắc tội quý khách? Xem ra ta tất yếu đăng báo cao tầng, thanh trừ ngươi ngân hàng công tịch!"

"Còn chưa cho thanh nguyên đại nhân chịu nhận lỗi!"

Một tên dáng dấp khoảng ba mươi tuổi, ăn mặc màu xanh lam đồng phục làm việc quản lý ngân hàng, thanh sắc lệ nhẫm quát lớn nói.

"Quản lí, là hắn trước tiên táy máy tay chân, ta cũng không có ······ "

"Câm miệng!"

"Ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, lập tức, lập tức, cho thanh nguyên đại người nói xin lỗi!"

"Ngươi hẳn phải biết bị ngân hàng khai trừ công tịch, mất đi vũ trụ ngân hàng nội bộ công nhân bảo vệ hậu quả, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi!"

Quản lý ngân hàng căn bản không hỏi nguyên do, hầu như là trần truồng cảnh cáo nói.

Bạch Vũ Thập Nhất cố nén oan ức.

Nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi tới đầy mỡ tên mập trước mặt.

"Thanh nguyên đại nhân, xin lỗi, xin tha thứ ta mới vừa vô lễ cử chỉ, ta cũng không phải là có ý định mạo phạm!"

Bạch Vũ Thập Nhất khom lưng chín mươi độ cúc cung, nói xin lỗi.

"Hừ! Đây chính là ngươi xin lỗi thái độ? Vẻn vẹn chỉ là khom lưng cúc cung sao?"

"Đừng nói bản hội trưởng bắt nạt ngươi cái nho nhỏ Tinh thần cấp nữ tử, ngươi như thật sự có xin lỗi thành ý, hiện tại quỳ xuống cho bản tọa dập mười cái dập đầu, ngày mai đến ta hành cung tham gia tiệc tối, ta tạm thời có thể tha thứ lỗi lầm của ngươi!"

"Bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Thanh nguyên tên mập hai tay ôm ngực, đầy mặt ngạo mạn.

Mới vừa nói đem ngươi nhét vào hậu cung, đó là để mắt ngươi, ngươi con mẹ nó rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Cho ngươi 3 điểm màu sắc, ngươi liền không nhìn rõ thân phận của chính mình địa vị?

"Còn không quỳ xuống xin lỗi, thanh nguyên đại nhân đều lên tiếng, ngươi đừng nhất định phải kháng mệnh hay sao?"

Quản lý ngân hàng lớn tiếng quát.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Ở đây một đám quỹ tỷ, bảo an, bao quát ngân hàng khách hàng, cũng bắt đầu khe khẽ bàn luận lên.

Bạch Vũ Thập Nhất nội tâm vô cùng uất ức, phẫn nộ.

Nhưng là nàng nhưng căn bản không có cơ hội phản kháng.

Ở vũ trụ bên trong ngân hàng, chịu đến ngân hàng công tịch bảo vệ, mặc dù là Tinh hà cấp cường giả, cũng không dám tùy ý đi mạo phạm vũ trụ ngân hàng uy nghiêm.

Nhưng là một khi bị khai trừ công tịch.

Nàng liền không phải vũ trụ ngân hàng người, không có tầng này thân phận bảo vệ, trực tiếp bị người bắt đi làm nô lệ, phỏng chừng cũng không ai sẽ quan tâm!

Một giây ······

Hai giây ······

Ba giây ······

Mười giây đồng hồ trôi qua.

Bạch Vũ Thập Nhất rơi vào thống khổ vô cùng giãy dụa.

Thế nhưng nàng từ đầu đến cuối không có quỳ xuống.

Bởi vì quỳ xuống liền đại diện cho khuất phục, đại diện cho nàng thành tựu Thiên Đạo thánh tử thiếp thị, đem bôi nhọ phu quân uy nghiêm!

"Không, ta sẽ không cho hắn quỳ xuống!"

"Được! Rất tốt, Bạch Vũ Thập Nhất, ngươi xong đời!"

Quản lí suýt chút nữa tức giận cũng bắt đầu run.

Ngươi con mẹ nó một cái văn minh cấp thấp hành tinh xuất thân Tinh thần cấp cấp thấp ngân hàng viên chức, cho một vị Tinh hà cấp cường giả quỳ xuống xin lỗi, chẳng lẽ còn oan ức ngươi hay sao?

Không biết mùi vị đồ vật!

Ngươi đừng không phải cho rằng ngươi ở cấp ba văn minh trên tinh cầu đảm nhiệm giám sát sứ, ở cấp năm văn minh hành tinh cũng có thể đảm nhiệm giám sát sứ hay sao?

Thời khắc này, sắc mặt của mọi người đều trở nên rất khó xem.

Bạch Vũ Thập Nhất đã bị trở thành nhiều người chỉ trích địa!

Nhưng nàng như cũ duy trì quật cường.

"Nguyên lai này chính là các ngươi vũ trụ ngân hàng đối xử 5 ★ quý khách phục vụ thái độ, xem ra ta tất yếu đem bọn ngươi phục vụ, trách cứ đến hành tinh tổng hành!"

"Ngươi khả năng không biết, Địa Khôn tinh hà chi chủ, Nguyên Khởi Bá chủ, cùng ta thanh hà bộ tộc chính là nhân thân quan hệ, các ngươi hành tinh tổng thống đốc, Thiên mục thống đốc, ta cũng nhận thức!"

"Đừng đừng đừng, thanh nguyên hội trưởng, cái này công nhân, chúng ta nhất định sẽ tiến hành bên trong xử lý!"

"Ngài đừng nóng giận, chúng ta nhất định sẽ cho ngài một cái thoả mãn bàn giao!"

Quản lý ngân hàng cả người đều sắp muốn xù lông.

Vô cùng vô tận lửa giận, lúc này sắp phát tiết đến Bạch Vũ Thập Nhất trên người.

Giời ạ một cái tai tinh, ỷ vào chính mình có mấy phần sắc đẹp, vẫn đúng là coi chính mình là hành tây?

"Bạch Vũ Thập Nhất, hiện tại ta lấy ngươi chủ quản thượng cấp thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức quỳ xuống xin lỗi!"

"Ngươi để ai quỳ xuống đây?"

Trần Viễn đẩy cửa đi vào vũ trụ đại sảnh ngân hàng.

Vừa đến đã nhìn thấy này tấm giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Càng làm cho hắn cảm thấy đến khó mà tin nổi chính là, lại có thể có người dám ở dưới con mắt mọi người, bắt nạt hắn nữ nhân.

Lẽ nào là Thiên Đạo thánh tử uy danh không đủ vang dội sao?

Trần Viễn sắc mặt lập tức trở nên âm trầm lại.

"Ngươi là ai, nơi này không có chuyện của ngươi, bản quản lí xử lý bên trong công nhân, không tới phiên ngươi đến nhúng tay!"

Trần Viễn không nói gì.

Hắn chỉ là từng bước từng bước hướng về Bạch Vũ Thập Nhất đi tới.

Liền đang đến gần quản lý ngân hàng trong nháy mắt.

Trở tay chính là một cái tát, mạnh mẽ giật đi đến.

Đùng

Nương theo một tiếng vang thật lớn.

Vị này quản lý ngân hàng, trực tiếp bị sạn bay ra ngoài, hắn Tinh hệ thập giai thân thể, như đạn pháo bình thường đánh tới cứng rắn ngân hàng Huyền Tinh vách tường kim loại trên, dĩ nhiên đem toàn bộ vách tường đập ra một cái to lớn lỗ thủng.

Càng kinh khủng chính là, một luồng quỷ dị năng lượng, trong nháy mắt nổ nát trong cơ thể hắn không gian, đem hắn năng lượng chứa đựng khu vực phá hoại hầu như không còn.

Trực tiếp phế bỏ hắn tu vi.

"Ngươi đến cùng là người nào? Dám ở vũ trụ ngân hàng ra tay gây sự? Ngươi biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào sao?".