Chương 1423: Bái kiến Thánh tử điện hạ

Chương 1423: Bái kiến Thánh tử điện hạ

"Xa, thật sự ······ là ngươi sao?"

Bạch Vũ Thập Nhất nhìn thấy Trần Viễn trong nháy mắt, nội tâm sở hữu oan ức, vào đúng lúc này hết mức bạo phát.

Nóng bỏng nước mắt, không ngừng được hạ xuống.

Trong nháy mắt biến thành một cái lệ người.

Những năm này, nàng thừa nhận khuất nhục, làm sao dừng lần này.

Ở một cái không có bối cảnh, không có căn cơ, thực lực bản thân cũng chỉ có thể toán bình thường cao đẳng cấp năm văn minh trên tinh cầu, nàng thấp kém như một con giun dế.

Kém xa ở cấp ba văn minh trên tinh cầu tùy ý khoái hoạt.

Có thể nàng xưa nay liền không hề từ bỏ quá.

Bởi vì nàng phải đợi.

Nàng muốn nỗ lực tiến bộ, như vậy có thể mới có thể chậm rãi đuổi tới Trần Viễn bước chân.

Thời gian mười năm, đối với Tinh thần cấp cường giả mà nói, trong nháy mắt vung lên, thực không lâu lắm, thậm chí có thể nói là một đoạn thời gian rất ngắn.

Thế nhưng nàng ở Địa Khôn tinh trên, mỗi một ngày đều cảm thấy đến sống một ngày bằng một năm, mỗi một ngày đều là vô cùng nhớ nhung!

Chưa từng có cảm thấy đến mười năm như vậy dài lâu.

Nàng thậm chí có chút sợ sệt!

Sợ sệt Trần Viễn thăng chức rất nhanh, trở thành Thiên Đạo thánh tử, liền sẽ triệt để quên mất nàng.

Có thể tưởng tượng thành tựu Thiên Đạo thánh tử, ba bảng đệ nhất tuyệt thế thiên kiêu, Trần Viễn đem sẽ phải chịu bao nhiêu cao đẳng văn minh hành tinh công chúa ưu ái!

Thậm chí Vũ Trụ Tôn Giả dòng chính thiên kim, đều sẽ chủ động theo đuổi hắn.

Mà nàng Bạch Vũ Thập Nhất, lại có tư cách gì đi đi vào Thiên Đạo thánh tử tầm nhìn?

Chênh lệch quá to lớn!

Một ngày này, nàng không nghĩ đến Trần Viễn liền như vậy đột nhiên xuất hiện.

Nguyên lai sở hữu chờ đợi, đều là đáng giá.

Trần Viễn trong lòng vẫn luôn có nàng!

"Là ta, nhường ngươi được oan ức, tiếp đó, liền để cho ta tới xử lý đi!" Trần Viễn sờ sờ Bạch Vũ Thập Nhất nước mắt như mưa gò má.

"Tên mập, mới vừa là ngươi làm cho nàng quỳ xuống chứ? Ta cho ngươi cái sám hối cơ hội, ngươi hiện tại quỳ xuống đến dập một vạn cái dập đầu, tự phế tu vi, ta tạm thời có thể lưu một cái mạng chó!"

Trần Viễn ngữ khí lạnh khắc nói rằng.

Trên người hắn cũng không có bất luận cái gì khí thế uy thế.

Ẩn giấu sở hữu khí tức.

Nhưng có thể đem một cái Tinh hệ thập giai cường giả tiện tay xoạt bay, tự nhiên cũng không phải người bình thường.

"Ngươi biết ta là ai không? Dám đối với bản tọa nói chuyện như vậy?"

Thanh nguyên hội trưởng ánh mắt một lạnh, một luồng thuộc về Tinh hà cấp cường giả khí thế, ầm ầm bạo phát.

Phía sau hắn ngưng tụ ra một vị thiên thiềm pháp tướng.

Khí thế kinh khủng bên trong, chen lẫn Thủy chi pháp tắc cùng Thổ chi pháp tắc khí tức.

"Quả nhiên là tên rác rưởi, cũng đã Tinh hà bát giai, lại mới vừa lĩnh ngộ tầng thứ hai lực lượng pháp tắc, liền ngươi loại này cóc ghẻ, cũng dám mơ ước bản chủ nữ nhân?"

Trần Viễn một bước bước ra.

Khủng bố Bá chủ oai, ầm ầm bao phủ.

Một giây sau, 9 tỷ lần trọng lực bí thuật bạo phát.

Vẻn vẹn chỉ là một bước, liền ép thanh nguyên hội trưởng tại chỗ quỳ trên mặt đất, hắn ngưng tụ mà thành pháp tướng thân, dĩ nhiên cũng ở to lớn trọng lực bên dưới, tan vỡ tan rã.

Căn bản dễ như ăn bánh.

Tinh hà bát giai cường giả, dĩ nhiên không hề có chút sức chống đỡ.

Chỉ một bước, liền ép tên mập hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích.

"Ngươi ······ ngươi là Vũ Trụ Bá Chủ?" Thanh nguyên tên mập con ngươi trừng, hắn biết, đá đến tấm sắt.

"Đại nhân, cầu ngài cho ta một cơ hội, ta đồng ý nói xin lỗi ngài, ở vũ trụ ngân hàng hành hung, này tính chất có thể là vô cùng nghiêm trọng, mặc dù ngài là Vũ Trụ Bá Chủ, cũng phải nghĩ lại a!"

"Thật sao? Vậy sao ngươi dám ở vũ trụ ngân hàng, đùa giỡn ta nữ nhân?"

Trần Viễn ngữ khí càng ngày càng âm trầm.

Hắn bước thứ hai bước ra.

Khủng bố trọng lực trực tiếp gia tăng rồi mười vạn lần.

Lấy Trần Viễn làm trung tâm.

Toàn bộ vũ trụ ngân hàng, chiếm diện tích 20 vạn m² kiến trúc, trong nháy mắt sụp xuống!

Hóa thành một vùng phế tích.

Mấy ngàn tên ngân hàng viên chức, ở khủng bố trọng lực bên dưới bị ép máu tươi phun mạnh.

Trần Viễn cách không đưa tay bóp lấy thanh nguyên tên mập cái cổ.

Dường như nắm bắt một con tiện tay có thể chém giết tiểu lợn béo.

"Hiện tại mới nghĩ dập đầu bồi tội, đã vừa mới đã cho ngươi cơ hội!"

"Dừng tay, người nào dám ở vũ trụ ngân hàng gây sự?"

"Mạt sâm thống đốc, cứu ta!"

Chỉ thấy một tên khí thế cường hãn cường giả, ầm ầm giáng lâm, muốn ra tay ngăn cản.

"Bá chủ nhất giai, cũng dám chặn ta?"

"Vũ trụ ngân hàng cũng là bởi vì có như ngươi vậy không chịu trách nhiệm lãnh đạo, thuộc hạ công nhân bị người bắt nạt, lại thờ ơ không động lòng, xem ra tất yếu tiến hành một phen sửa trị!"

Chỉ thấy Trần Viễn tiện tay vung lên, hư không trong nháy mắt cầm cố, hóa thành một khối sắt bản.

Mặc dù là Bá chủ nhất giai cường giả, dĩ nhiên cũng không hề có chút sức chống đỡ, bị ràng buộc ở trong hư không, không thể động đậy!

"Ngươi ······ lớn mật cuồng đồ, dám ỷ vào hàng đầu Bá chủ tu vi, như vậy coi trời bằng vung, vũ trụ ngân hàng uy nghiêm, không cho ngươi làm càn, ngươi chờ ta!"

Chi nhánh thống đốc trong nháy mắt phát sinh khẩn cấp đưa tin tín hiệu.

Trần Viễn không có quản hắn.

Cái này kêu là người sao?

Ta xem ngươi có thể đem ai kêu đến?

Chỉ chốc lát sau.

Chỉ thấy một đạo lại một luồng khí tức kinh khủng phá không mà tới.

Dĩ nhiên có hơn mười vị Vũ Trụ Bá Chủ, ầm ầm giáng lâm.

Mạnh nhất một vị Vũ Trụ Bá Chủ, thực lực kém không nhiều đột phá đến Bá chủ cửu giai.

Mặc dù cùng Nguyên Khởi Bá chủ thực lực lẫn nhau so sánh, cũng chỉ có kém một cấp.

"Nhìn thấy Thiên Mục tổng thống đốc!"

Chỉ thấy một tên vóc người thấp bé ba mắt tộc nam tử, phá không mà tới.

Đối phương một thân khí tức uy thế, cường hãn đến cực điểm.

Tuy rằng thấp bé, không đủ 1m50 cao, nhưng uy thế kinh người.

Ở hắn giáng lâm trong nháy mắt, toàn bộ thành phố Đằng Hoa ngàn tỉ công dân, hầu như cùng nhau quỳ lạy.

Nhìn đã hóa thành một vùng phế tích vũ trụ ngân hàng chi nhánh.

Thiên Mục thống đốc nhíu nhíu mày.

"Dám đem ta vũ trụ ngân hàng chi nhánh trụ sở, di vì là phế tích, này không thể nghi ngờ là đang gây hấn với vũ trụ ngân hàng uy nghiêm, là ai làm?"

"Tổng thống đốc, chính là hắn!"

Mạt sâm thống đốc chỉ vào Trần Viễn tức giận nói.

"Thiên Mục thống đốc, cứu ta, ngươi còn có nhớ hay không, ta kính xin ngài từng uống rượu đây!" Thanh nguyên tên mập mau mau kêu cứu nói.

"Tiểu hữu là người nào? Vì sao phải ở vũ trụ ngân hàng gây sự?"

Thiên Mục thống đốc nhíu nhíu mày.

Hắn ở Trần Viễn trên người, cảm nhận được một luồng hơi thở cực kỳ nguy hiểm, mặc dù là con thứ ba thiên nhãn, dĩ nhiên cũng không cách nào nhìn thấu Trần Viễn cụ thể thực lực.

Đây là hắn dĩ vãng chưa bao giờ gặp tình huống.

Trần Viễn không nói gì.

Hắn chỉ là tiện tay móc ra một tấm lệnh bài.

Lệnh bài kia trên có Huyền Hoàng chi khí tràn ngập, mặt trên khắc thu bốn cái thái cổ thần văn.

"Thiên Đạo thánh tử lệnh, ngài là ······ Thánh tử điện hạ?"

Ở Thiên Đạo thánh tử trước mặt, sở hữu truyền thừa thánh tử, đều chỉ là ngụy thánh tử, chỉ có Thiên Đạo thánh tử, mới là loài người liên minh cao tầng thừa nhận bộ tộc thánh tử.

Nắm giữ tiền trảm hậu tấu, điều động Ngân hà đại quân quyền lợi!

Thiên Đạo thánh tử mấy trăm ngàn năm đều không nhất định có thể ra một cái.

Mà khóa này Thiên Đạo thánh tử.

Có hai vị.

Một vị là Cổ thần Tôn giả tôn nữ, Cổ Nguyệt Tử.

Mặt khác một vị chính là Thiên bảng số một, thánh hiền viện Tuyết Hoàng bệ hạ đệ tử thân truyền, Yên tổng.

Như vậy thiếu niên trước mắt thân phận, hầu như không cần nói cũng biết.

"Thiên Mục bái kiến Thánh tử điện hạ!"

Chỉ thấy Thiên Mục tổng thống đốc, dĩ nhiên quỳ một chân trên đất quay về Trần Viễn bái kiến nói.

Tình cảnh này, tại chỗ sợ hãi ở đây sở hữu ăn dưa quần chúng..