Chương 1424: Bạch Vũ Thập Nhất độ thiện cảm tăng cường

Chương 1424: Bạch Vũ Thập Nhất độ thiện cảm tăng cường

Thiên Mục tổng thống đốc là cái gì cấp bậc tồn tại?

Địa Khôn tinh hà cấp năm văn minh hành tinh đệ nhất tổng thống đốc.

Thực lực đạt đến Bá chủ cửu giai tồn tại.

Thân phận địa vị chỉ đứng sau Nguyên Khởi Bá chủ.

Đồng thời cũng là ba mắt bộ tộc tộc trưởng.

Từ lâu uy chấn Địa Khôn tinh mấy trăm ngàn năm, khắp cả hành tinh bên trong, siêu cấp đại lão cấp bậc nhân vật.

Nhưng mà như vậy ngưu bức nhân vật.

Lại ở dưới con mắt mọi người, cho thiếu niên này nam tử quỳ xuống.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Thời khắc này, sở hữu nhận thức Bạch Vũ Thập Nhất những người công tác đồng sự, tập thể trợn mắt ngoác mồm!

Từng cái từng cái ngây người như phỗng.

Cả người sợ hãi đến tột đỉnh.

Đặc biệt đã từng mấy cái làm khó dễ quá Bạch Vũ Thập Nhất nữ đồng sự, liền linh hồn cũng không nhịn được bắt đầu rung động lên.

"Ta ······ ta vẫn cho là, Bạch Vũ Thập Nhất nàng là cố ý khoác lác, nàng trước đã nói lão công mình là Thiên Đạo thánh tử, thế nhưng chúng ta xưa nay đều không có để ở trong lòng, còn tưởng rằng nàng là cáo mượn oai hùm, không nghĩ đến dĩ nhiên là thật sự!"

"Này quá bất hợp lí, ai có thể tin tưởng cái kia mấy triệu ức truyền thừa thánh tử đều không nhất định có thể ra một cái Thiên Đạo thánh tử, lại đúng là nàng nam nhân!"

"Xong xuôi, xong xuôi, ta trước còn cố ý làm khó dễ quá Bạch Vũ, lúc này chết chắc rồi!"

"Ta đã từng cũng mơ ước quá Bạch Vũ Thập Nhất sắc đẹp, muốn đưa nàng quy tắc ngầm, nhưng là ta không có chạm qua nàng, nàng có thể hay không ghi hận cho ta? Này quá hù dọa, ngươi con mẹ nó có như thế ngưu bức bối cảnh hậu trường, ngươi làm cái gì viên chức nhỏ a?"

Một cái chi nhánh lãnh đạo, suýt chút nữa hối hận phát điên.

Đợt này Yên tổng chỉ sợ là sẽ không giảng hoà.

Thanh nguyên tên mập giờ khắc này đầy mặt thịt mỡ trên gương mặt, đã sớm biến thành màu gan heo.

Hắn không nghĩ đến thật sự gặp có chuyện như vậy phát sinh?

Một cái Tinh thần cấp gái mà thôi, lại đúng là Thiên Đạo thánh tử nữ nhân?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Ông trời ngươi cho ta đùa gì thế?

Ngươi đường đường một cái Thiên Đạo thánh tử, bao nhiêu cao đẳng văn minh hành tinh công chúa, Tôn giả thế gia dòng chính thiên kim, mặc ngươi tùy ý chọn!

Ngươi tại sao một mực liền coi trọng một cái văn minh cấp thấp hành tinh viên chức nhỏ?

Lão tử tại sao vận khí như thế lưng?

"Thiên Mục? Ngươi chính là Địa Khôn vũ trụ tinh không trụ ngân hàng lãnh đạo tối cao người sao?" Trần Viễn ánh mắt lạnh nhạt hỏi.

"Đúng, Thánh tử điện hạ!"

"Rất tốt, ta nữ nhân ở Địa Khôn vũ trụ tinh không trụ ngân hàng nhậm chức trong lúc, chịu đến các ngươi ngân hàng nội bộ chèn ép xa lánh cùng bắt nạt, còn bị mập mạp này tùy ý đùa giỡn, nhưng các ngươi ngân hàng nội bộ không chỉ có không xử lý, trái lại biết thời biết thế, ngươi nói nên làm sao bây giờ, ngươi đã là cao nhất người phụ trách, ta hi vọng ngươi cho ta một câu trả lời, cấp trên trực tiếp của ngươi, hẳn là Thiên ma Tôn giả đi!"

"Thánh tử điện hạ, ta rõ ràng, ta nhất định sẽ cho ngài một cái thoả mãn trả lời chắc chắn!"

"Truyền bản tọa mệnh lệnh, bắt đầu từ hôm nay, Địa Khôn tinh, thành phố Đằng Hoa, vũ trụ ngân hàng thứ hai mươi chín chi nhánh, sở hữu tại chức viên chức, toàn bộ khai trừ vũ trụ ngân hàng công tịch, liên quan với Bạch Vũ tiểu thư bộ ngành sở hữu trực thuộc công nhân lãnh đạo, công nhân, có nghiêm trọng độc chức chịu tội, phán xử năm vạn năm giam cầm, lập tức đi đày khoáng thạch tinh đào mỏ  còn thanh nguyên hội trưởng, xin mời Thánh tử điện hạ giao cho ta, ta sẽ để thanh hà bộ tộc, ở Địa Khôn tinh hoàn toàn biến mất!"

Thiên Mục thống đốc lời này vừa nói ra.

Ở đây sở hữu ăn dưa quần chúng, hầu như tập thể hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá ác!

Đây là vì lắng lại Yên tổng lửa giận, muốn tiêu diệt bộ tộc a.

Liền chứng cứ cũng không cần, trực tiếp liền tiến hành rồi thẩm phán.

"Mặt khác, nếu như Bạch Vũ tiểu thư đồng ý, nàng đem thăng cấp thành Địa Khôn vũ trụ tinh không trụ ngân hàng cấp năm tuần tra lệnh, thân phận này, có tư cách đi đến bất kỳ cấp năm văn minh hành tinh, tiến hành giao lưu học tập cùng lâm thời tuần kiểm!"

Thiên Mục thống đốc lần này xử trí, Trần Viễn cũng không có biểu hiện ra bất kỳ vẻ hài lòng, cũng không có nói không hài lòng.

Căn bản không nhìn ra hắn đến cùng là ý tưởng gì.

"Chính ngươi nhìn làm!"

Trần Viễn tiện tay vung lên.

Tên mập bị hắn ném đi ra ngoài.

Một đạo năng lượng kinh khủng, ăn mòn cơ thể hắn, đem trong cơ thể hắn năng lượng hải trong nháy mắt chấn động thành phấn vụn, mấy trăm ngàn năm khổ tu, một khi mất sạch.

Khả năng tính mạng của hắn cấp độ vẫn là Tinh hà cấp, cũng không có trong nháy mắt chết già.

Thế nhưng theo thời gian trôi đi, hắn gặp từ Tinh hà cấp cường giả, từng bước từng bước rơi xuống đến Tinh không cấp.

Bị trở thành một tên rác rưởi!

Chuyện này quả thật còn khó chịu hơn là giết hắn.

Tinh không cấp ở cấp năm văn minh trên tinh cầu, chỉ có thể là thấp nhất nô lệ.

Như giun dế bình thường, có thể bị chủ nhân tùy ý đánh giết, thấp hèn như chó.

"Không! Ngươi tại sao muốn làm như thế, ta đến tu vi, ngươi phế bỏ ta còn không bằng giết ta!"

Thanh nguyên hội trưởng phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Ai có thể nghĩ tới mới vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm, ỷ thế hiếp người, vẫn là thành phố Đằng Hoa thủ phủ 5 ★ khách hàng lớn.

Dĩ nhiên thoáng qua rơi vào như vậy đất ruộng.

Quả nhiên làm người hay là muốn biết điều một điểm, thời khắc duy trì lòng kính nể, ngàn vạn không thể đắc ý vênh váo, nói không chắc ngày nào đó ngươi liền đá đến tấm sắt.

Cao đẳng văn minh hành tinh, cũng giống như vậy nhược nhục cường thực a!

Trước thực lực tuyệt đối, gia tộc của ngươi bất luận có bao nhiêu năm tích lũy, đều là trong nháy mắt có thể diệt!

Bá chủ bên dưới, đều là giun dế.

"Xa, cảm tạ ngươi!"

Bạch Vũ Thập Nhất như lệ người bình thường nhào vào Trần Viễn trong lồng ngực.

Khóc ào ào!

Trần Viễn kéo lại Bạch Vũ Thập Nhất vòng eo, nhẹ giọng an ủi.

"Không sao rồi, lần này ta đến Địa Khôn tinh, là chuyên môn tới đón ngươi, ta chuẩn bị ở dải Ngân Hà tìm kiếm một cái tinh cầu, chế tạo một cái nhà mới, ngươi đồng ý tuỳ tùng ta đồng thời sao?"

"Ta đồng ý!"

Bạch Vũ Thập Nhất như như là gà con mổ thóc điên cuồng gật đầu.

Một ngày này, nàng chờ thật lâu đã lâu.

Nguyên lai tơ vương một người, thật sự gặp sống một ngày bằng một năm.

Nguyên lai bị yêu người bảo vệ, là như vậy chuyện hạnh phúc.

Nguyên lai nàng thật sự có thể cùng âu yếm người cùng nhau.

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 103 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Bạch Vũ Thập Nhất, thành công tiến hóa thành cấp độ truyền thuyết đại liếm cẩu, này liếm cẩu đối với kí chủ trung thành tuyệt đối, vĩnh viễn không bao giờ phản bội, tất cả lấy kí chủ ý chí làm trung tâm, chỉ cần kí chủ vui sướng, nàng liền sẽ xuất phát từ nội tâm vui sướng, kí chủ thương tâm, nàng liền gặp đau lòng như cắt, đồng ý vì kí chủ trả giá tất cả, đối với kí chủ vô hạn bao dung, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +100000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 39060000 "

······

Nói phân hai con.

Lúc này.

Tinh hà học viện bên trong.

Thủy Mộng Nhu, Viêm Tiểu Vũ, lam Tinh Ba, Nham Sa thánh tử, Ba Bố Lạp Tạp chờ một đám từ hành tinh Thủy Lam đi ra ngoài thiên kiêu học viên, hầu như là trợn to hai mắt, bọn họ tất cả đều một mặt choáng váng nhìn Lam Tinh Nguyệt.

"Mười năm không thấy, Tinh Nguyệt công chúa tăng lên, dĩ nhiên khủng bố như vậy?"

"Muội muội, ngươi thật sự ······ đột phá đến Tinh hà thập giai sao?" Tinh Ba đại hoàng tử có chút run run rẩy rẩy hỏi.

Hoàn toàn không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Mười năm trước, Tinh Nguyệt công chúa cũng có điều chỉ có Tinh hệ nhị giai tu vi mà thôi.

Tinh Ba đại hoàng tử thành tựu lần trước truyền thừa thánh tử, đến nay đều vẫn không có đột phá Tinh hà cấp.

Muội muội cách năm ngàn năm, lại sớm đột phá Tinh hà cấp? Hơn nữa trực tiếp đột phá đến Tinh hà thập giai, liền phá 18 cái cảnh giới, quả thực thái quá!

"Đúng, chuẩn xác mà nói, ta nên vượt qua Tinh hà thập giai, đạt đến nửa bước Bá chủ cực hạn cảnh giới, ta có thể cảm nhận được ta Bá chủ thần kiếp cũng sắp rồi, chỉ là ta cũng chưa hề hoàn toàn nắm!"

Lam Tinh Nguyệt trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Bởi vì nàng có thể cảm nhận được, chính mình thu được quá nhiều nghịch thiên cơ duyên.

Hơn nữa bản thân thiên tư của nàng, là không có đạt đến loại kia nghịch thiên yêu nghiệt cấp độ.

Nếu như hạ xuống Cửu Cửu Quy Nhất Bá chủ thần kiếp, nàng rất khó vượt qua!.