Chương 1425: Hóa ra là đang câu cá

Chương 1425: Hóa ra là đang câu cá

"Nửa bước Bá chủ cực hạn? Đây chính là tiến vào truyền thừa thánh địa cùng không tiến vào truyền thừa thánh địa khác nhau sao?"

Ba Bố Lạp Tạp một mặt khiếp sợ.

Tuy rằng hắn ngăn ngắn trong vòng mười năm, lại lần nữa đột phá một cảnh giới, đạt đến Tinh hệ nhị giai.

Nguyên coi chính mình tốc độ tiến bộ đã phi thường kinh người.

Dù sao bình thường Tinh hệ cấp đột phá một cảnh giới khả năng cần mấy ngàn năm.

Mà hắn mười năm liền đột phá, như vậy tốc độ tiến bộ, đem so sánh bình thường truyền thừa thánh tử, cũng không kém bao nhiêu!

Nhưng là hắn sai rồi!

Quá chắc hẳn phải vậy!

Nguyên lai truyền thừa thánh tử cùng phổ Thông Thiên kiêu trong lúc đó khác nhau, dĩ nhiên có thể bị kéo đến khổng lồ như thế?

"Mười năm đột phá 18 cái cảnh giới, này quá hù dọa!" Thủy Mộng Nhu cũng là một mặt khiếp sợ.

"Thực ta đang truyền thừa thánh địa có thể có như thế cơ duyên, vẫn là nhờ có Trần Viễn!"

"Năm đó mới vào truyền thừa thánh địa thời gian, Trần Viễn liền đẩy lùi một đám Thiên Kiêu thánh tử, giúp ta cướp đoạt đến Huyết Ma Tôn giả truyền thừa, sau đó càng là dẫn dắt ta thu được vô số báu vật, vì ta hóa giải Huyết Ma lệ khí, ta tầng thứ năm thánh địa, tầng thứ sáu thánh địa, tầng thứ bảy thánh địa, cùng tầng thứ tám thánh địa, đều là hắn trợ giúp ta vượt ải thành công!"

"Cũng nguyên nhân chính là như vậy, ta mới có thể đi vào Vũ Trụ Thần Hoàng điện, ở Thần hoàng bí cảnh bên trong thu hoạch phải tu luyện truyền thừa!"

"Hơn nữa Thần hoàng bí cảnh tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới vũ trụ lẫn nhau so sánh, chênh lệch ròng rã một ngàn lần, các ngươi đừng xem ta mười năm liền đột phá 18 cái cảnh giới, thực ta ở Thần hoàng bí cảnh bên trong tu luyện ròng rã hơn tám ngàn năm!"

Lam Tinh Nguyệt như vậy giải thích.

Bắt đầu giảng giải nàng đang truyền thừa thánh địa những người kinh tâm động phách trải qua.

Nghe mọi người là vô cùng ước ao.

Năm đó Lam Tinh Nguyệt tuy rằng được gọi là hành tinh Thủy Lam vạn cổ thiên kiêu số một.

Nhưng là thực lực chân thật, cùng mọi người cách biệt cũng không phải quá nhiều.

Nhiều nhất cũng chính là một hai cảnh giới chênh lệch mà thôi.

Mà bây giờ nhưng hình thành khác biệt một trời một vực.

Quả nhiên nhân sinh kỳ ngộ là nói không chuẩn.

Khi ngươi nắm đến cái kia một đoạn kỳ ngộ, liền sẽ triệt để cất cánh, cùng phổ thông thiên kiêu, kéo dài chênh lệch, cuối cùng trở thành trong vũ trụ vô cùng chói mắt nhân vật!

"Tinh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi quá lợi hại, cũng không biết anh ta đạt đến cảnh giới gì!" Viêm Tiểu Vũ vô cùng ước ao nói rằng.

Lấy thiên tư của nàng muốn đột phá Tinh hà thập giai, phỏng chừng chí ít cần mười vạn năm, này vẫn không có gặp phải bình cảnh tình huống.

Có điều hiện tại có hai viên Hỏa thần quả, nên có thể rút ngắn rất nhiều khoảng cách này chênh lệch.

"Xem Tinh Nguyệt tỷ tỷ một mặt hạnh phúc thẹn thùng nhưng lại, chẳng lẽ nàng đối với Trần Viễn cũng ······?"

"Vậy ta ca làm sao bây giờ? Hắn nhưng là ám Luyến Tinh Nguyệt tỷ tỷ thật nhiều năm, vẫn luôn không dám biểu lộ tâm ý, còn tưởng rằng hắn đang truyền thừa thánh địa gặp lấy dũng khí, đem Tinh Nguyệt tỷ tỷ đuổi tới tay, trở thành ta chị dâu, ai biết Tinh Nguyệt tỷ tỷ lại thích Trần Viễn!"

"Nhưng là ta cũng đúng Trần Viễn cũng có mấy phần động lòng cảm giác a, cái kia Tinh Nguyệt tỷ tỷ há không phải là cùng ta ······· "

Viêm Tiểu Vũ tâm loạn như ma!

Nhưng lại có một loại kỳ quái cảm giác.

Bởi vì vẫn coi Lam Tinh Nguyệt là thành nội định chị dâu, cho nên nàng đối với Lam Tinh Nguyệt là phi thường có hảo cảm.

Hơn nữa lúc nhỏ, nàng liền khá là sùng bái Lam Tinh Nguyệt.

Có chút muốn cùng Tinh Nguyệt công chúa làm tỷ muội chờ mong.

Không nghĩ đến hiện tại thật sự có loại khả năng này, cảm giác là lạ!

Lúc này.

Trần Viễn cùng Bạch Vũ Thập Nhất, đồng thời đi đến nàng công nhân ký túc xá.

Tuy rằng chỉ là vũ trụ ngân hàng phổ thông công nhân ký túc xá, nhưng không gian diện tích cũng vượt qua 500 m² mét.

Trần Viễn cùng nàng trở về, chủ yếu là Bạch Vũ Thập Nhất nói muốn thu thập một hồi món đồ riêng tư.

Có chút kỳ quái.

Phàm là Tinh thần cấp trở lên cường giả, trên tay như thế nào đi nữa cũng sẽ có cái không gian chứa đồ đạo cụ chứ?

Bình thường tương đối trọng yếu món đồ riêng tư, không đều là bên người mang theo sao?

Còn cần phải ở lại công nhân ký túc xá?

Chẳng lẽ không sợ bị người cho đánh cắp?

Trần Viễn suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết, nhưng cuối cùng vẫn là cùng Bạch Vũ Thập Nhất lên lầu ······

Một đêm chưa chợp mắt!

······

Ngay ở Trần Viễn với Địa Khôn tinh lưu lại thời khắc.

Vẫn ở thánh tử tinh trên chiêu binh mãi mã thiên đạo thánh nữ Cổ Nguyệt Tử, dưới trướng rốt cục tụ tập 1 tỉ đại quân.

Nàng không chút do dự lựa chọn dẫn dắt 1 tỉ đại quân, gia nhập Cự Phủ liên minh.

Chuyện này ở Ngân hà trên internet, hầu như gợi ra tất cả xôn xao!

Vô số Thiên Kiêu thánh tử, buồn bã ủ rũ.

Nguyên lai tuyệt thế nữ thần Cổ Nguyệt Tử, thật sự yêu Yên tổng, nếu không có như vậy, sao lại dẫn dắt dưới trướng đại quân gia nhập Cự Phủ liên minh?

Chung quy vẫn là Trần Viễn cẩu tặc thắng được nữ thần phương tâm.

Chuyện này quá khứ không tới một ngày.

Lại có một cái khiếp sợ vũ trụ vô số Ngân hà tin tức, xoạt bạo toàn bộ tinh không mạng lưới.

Thiên đạo thánh nữ Cổ Nguyệt Tử, ở trở về Cổ thần tinh trên đường, bị tập kích!

Lần này, dĩ nhiên có một vị ký sinh tộc sơ đẳng Vũ Trụ Thần Hoàng, muốn đối với Cổ Nguyệt Tử tiến hành đoạt xác.

Bọn họ đã sớm ở trung chuyển trên tinh cầu bày xuống cạm bẫy.

Chờ đợi Cổ Nguyệt Tử đến.

Nỗ lực bắt lấy thiên đạo thánh nữ, đoạt xác ký sinh!

Loài người liên minh cao tầng, tự nhiên cũng phái đỉnh cấp Vũ Trụ Tôn Giả, trong bóng tối bảo vệ Cổ Nguyệt Tử an toàn.

Hai bên đại chiến trong nháy mắt bạo phát.

Một viên cấp năm văn minh hành tinh, trực tiếp bị đánh thành nát tan.

Trận chiến này, loài người bên trong có ba vị Vũ Trụ Tôn Giả ngã xuống, Vũ Trụ Bá Chủ ngã xuống hơn 100 vị, toàn bộ cấp năm văn minh hành tinh, còn có vô số Tinh hà cấp cường giả, Tinh hệ cấp cường giả, Tinh thần cấp cường giả bị tai vạ tới cá trong chậu, toàn bộ ngã xuống.

Cổ Nguyệt Tử bị thương nặng.

May là ở thời khắc mấu chốt.

Cổ tiêu Thần hoàng giáng lâm.

Lấy tuyệt thế thần uy, đem dị tộc Thần hoàng hung hăng chém giết.

Bởi vậy Cổ Nguyệt Tử mới không có bị đoạt xác ký sinh.

Cho đến lúc này.

Mọi người mới khiếp sợ vô cùng phát hiện Cổ Nguyệt Tử thân phận thực sự.

Nàng càng là cổ tiêu Thần hoàng huyền tôn nữ.

Cổ tiêu Thần hoàng là cái gì cấp bậc tồn tại?

Đây chính là loài người cự kình một trong, địa vị cùng Tuyết Hoàng bệ hạ ngang ngửa Viễn Cổ thần hoàng một trong!

Trước đây đại gia chỉ biết Cổ Nguyệt Tử gia gia là Cổ thần Tôn giả, này đã phi thường ngưu bức, không nghĩ đến gia gia gia gia càng thêm ngưu bức!

Bối cảnh này quả thực nghịch thiên!

Này ký sinh tộc Thần hoàng cũng là gặp vận đen.

Vốn là lấy Vũ Trụ Thần Hoàng tôn sư, đoạt xác một vị thiên đạo thánh nữ hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Ai biết lại rơi xuống cái ngã xuống chi cục.

Nhưng lần này Cổ Nguyệt Tử bị tập kích, cũng cho loài người liên minh cao tầng một lời nhắc nhở.

Cổ Nguyệt Tử tại sao lại tao ngộ mai phục?

Điều này hiển nhiên là bên trong còn có gian tế!

Có thể trực tiếp thu được đến Thiên Đạo thánh tử truyền tống con đường.

Chuyện này nhất định phải tra rõ!

Đồng thời, Cổ Nguyệt Tử thiên tư có thể bị Vũ Trụ Thần Hoàng mơ ước, cái kia Yên tổng có thể hay không cũng bị Thần hoàng cấp cường giả mơ ước?

Đây là rất có chuyện có thể xảy ra!

Cứ việc sắp xếp ở Yên tổng bên người bảo an sức mạnh đã phi thường mạnh mẽ.

Thế nhưng ai có thể bảo đảm sẽ không xuất hiện bất ngờ?

Thế nhưng loài người liên minh cao tầng, nhưng không để ý.

"Hừ! Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, nếu như ta không có đoán sai, Tuyết Hoàng bệ hạ bản tôn, hẳn là tự mình tuỳ tùng Trần Viễn, Vũ Trụ Tôn Giả lĩnh vực thần quốc bên trong, là có thể ẩn giấu một nhánh đại quân, nếu như Tuyết Hoàng bệ hạ trốn ở một vị Vũ Trụ Tôn Giả lĩnh vực thần quốc bên trong, một khi dị tộc Thần hoàng giáng lâm, sẽ làm cho hắn có đi mà không có về!"

"Thì ra là như vậy, chẳng trách Tuyết Hoàng bệ hạ sẽ đồng ý Yên tổng đi trấn thủ dải Ngân Hà, hóa ra là đang câu cá?".