Chương 1426: Toàn đều hiểu

Chương 1426: Toàn đều hiểu

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Trần Viễn mới nhớ tới lễ vật còn không đưa.

"Tiểu Bạch, lần này ta trở về không chỉ là tới đón ngươi, còn có một cái lễ vật muốn tặng cho ngươi, suýt chút nữa làm đã quên!"

Trần Viễn từ trong không gian giới chỉ, lấy ra một cái óng ánh long lanh chiếc lọ.

"Đây là ······ tinh diệu bình?"

Bạch Vũ Thập Nhất hầu như hít vào một ngụm khí lạnh, nghe đồn tinh diệu bình toàn thân chọn dùng cấp sáu văn minh đặc thù linh ngọc chế tác mà thành.

Giá trị khó có thể đánh giá.

Khả năng là một cái như vậy bình nhỏ, đều giá trị mấy chục tỷ Ngân hà tệ.

Nước bình thường, chỉ cần cất vào tinh diệu trong bình, chỉ cần một ngày một đêm, liền có thể hóa thành linh thủy.

Dùng để uống sau khi, có thể cường thân kiện thể, tăng cường thể phách, phổ thông sinh mệnh vật chủng dùng để uống sau, có thể cấp tốc tiến hóa thành vũ trụ cấp hai cơ thể sống.

Thế nhưng tinh diệu bình công dụng, không phải dùng để chứa phổ thông nước.

Bình thường chỉ có cực kỳ quý giá đặc thù thần dịch, mới gặp sử dụng tinh diệu bình tiến hành bảo tồn.

Ngàn tỉ năm đều sẽ không hư.

Liền chiếc lọ đều quý giá như vậy, có thể tưởng tượng được dùng tinh diệu bình đi gánh chịu chất lỏng đến cùng có cỡ nào quý giá.

"Đây là Thần hư không tủy, ngươi dùng sau khi, mới có thể triệt để thoát thai hoán cốt, mau mau uống xong đi!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Bạch Vũ Thập Nhất tại chỗ sợ hãi.

Thành tựu vũ trụ ngân hàng viên chức, bình thường có thể tiếp xúc được thần vũ trụ vật, tự nhiên không phải số ít.

Nhưng Thần hư không tủy, tuyệt đối không nằm trong số này.

Đừng nói là nàng, chỉ sợ cũng liền Địa Khôn tinh tổng thống đốc Thiên Mục Bá chủ, cũng tiếp xúc không tới như vậy thần vật.

Thần hư không tủy đối với hệ không gian cường giả mà nói, hầu như nắm giữ đoạt thiên địa chi tạo hóa, nghịch thiên cải mệnh tác dụng.

Liền ngay cả cao nhất quy cách cấp bảy văn minh đỉnh cấp buổi đấu giá, đều sẽ không có như vậy thần vật tiến hành bán đấu giá.

Vũ trụ trong lịch sử, đã từng cũng từng có Thần hư không tủy bán đấu giá cảnh tượng.

Mấy trăm ngàn năm đều không nhất định có thể có một lần.

Một khi xuất hiện Thần hư không tủy, tất nhiên gặp gợi ra các đại hành tinh hàng đầu gia tộc điên cuồng tranh đoạt.

Lần trước Thần hư không tủy xuất hiện, có người nói bị đấu giá 1 tỉ tiền vũ trụ giá trên trời.

Tương đương thành Ngân hà tệ, vậy thì là 1 tỉ ức.

Chuyện này quả thật hù dọa.

Như vậy giá trên trời, cũng có thể mua mười mấy kiện cấp bảy văn minh thần khí.

Mà Trần Viễn nhưng đem như vậy vô thượng thánh phẩm, đưa cho nàng!

Nàng Bạch Vũ Thập Nhất chỉ là cái Tinh thần cấp viên chức nhỏ, đến cùng có tài cán gì, có thể dùng vô số Vũ Trụ Bá Chủ cũng có thể vọng mà không thể thành Thần hư không tủy?

Cảm động!

Kích động!

Không biết làm sao!

"Phu quân! Ngươi ······ "

Trần Viễn hơi suy nghĩ, trong nháy mắt mở ra lĩnh vực thời gian.

"Thần hư không tủy bên trong ẩn chứa năng lượng quá mức khổng lồ, lấy ngươi hiện nay đẳng cấp tu vi, khẳng định là không thể chịu đựng!"

"Ta sẽ đích thân giúp ngươi hộ pháp, giúp ngươi luyện hóa Thần hư không tủy, lẽ ra có thể để thực lực của ngươi, được một lần toàn vị trí lột xác!"

Trần Viễn một mặt nói thật.

Ừm

Nếu Trần Viễn đều nói như vậy, nàng liền không do dự nữa.

Mở ra tinh diệu bình miệng bình, một cái đem Thần hư không tủy toàn bộ ẩm vào trong bụng.

Một giây sau.

Một luồng khủng bố năng lượng không gian, ở Bạch Vũ Thập Nhất trong cơ thể bạo phát.

"Không được, sức mạnh quá cuồng bạo, ta sắp không chịu đựng nổi nữa!"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Hắn cũng không nghĩ đến Bạch Vũ em gái lại như thế mãng!

Một hơi đem chỉnh bình Thần hư không tủy đều cho làm?

Ngươi chẳng lẽ không nên một giọt một giọt dùng sao?

Là ai nói cho ngươi muốn thổi một chỉnh bình?

Một chỉnh bình Thần hư không tủy làm tiếp, Vũ Trụ Bá Chủ cũng phải bạo thể mà chết, ngươi Tinh thần cấp tu vi liền một giọt đều không chịu nổi, ngươi là chê mệnh quá dài sao?

Trần Viễn đều không còn gì để nói.

Hắn không chút do dự đưa tay đặt ở Bạch Vũ Thập Nhất trên đỉnh đầu.

Họ tên: Bạch Vũ Thập Nhất.

Nhan trị: 9. 9 điểm

Vóc người: 9. 8 phân

Đẳng cấp: Ngôi sao cửu giai

Trạng thái: Năng lượng nổi khùng.

"Keng! Đo lường đến Bạch Vũ Thập Nhất dùng đỉnh cấp vũ trụ thánh phẩm Thần hư không tủy, dẫn đến năng lượng nổi khùng, sắp bạo thể mà chết, kí chủ có thể tiêu tốn 500000 vạn cường hóa điểm, khiến trói chặt liếm cẩu đối tượng, Bạch Vũ Thập Nhất hoàn mỹ hấp thu sở hữu Thần hư không tủy, khiến thu được Hư Không Thần Thể!"

"Lập tức cường hóa! Hệ thống!"

Tuy rằng 500000 cường hóa điểm quả thật có chút nhiều.

Thế nhưng tại đây loại nguy cấp tồn vong thời khắc mấu chốt, Trần Viễn không chút do dự đối với Bạch Vũ Thập Nhất tiến hành rồi cường hóa.

"Keng! Lần này kí chủ tiêu phí cường hóa điểm: 500000, trước mặt còn lại cường hóa điểm: 38560000 "

Bạch Vũ Thập Nhất rõ ràng được cảm nhận được, nàng lần này khả năng thật sự không còn cách xoay chuyển đất trời.

Nàng có thể cảm nhận được Thần hư không tủy bên trong đến cùng ẩn chứa cỡ nào năng lượng kinh khủng.

Nguồn năng lượng này bạo phát, tựa hồ có thể đem toàn bộ hành tinh nổ thành phấn vụn.

Mà như vậy năng lượng kinh khủng, lại bị nàng uống vào trong bụng.

Có thể tưởng tượng được loại cục diện này căn bản là không thể luyện hóa!

Nàng đã tuyệt vọng.

Nhưng là tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc, một luồng quen thuộc năng lượng, lại lần nữa tràn vào nàng thân thể.

Dĩ nhiên lấy vô thượng uy năng, mạnh mẽ ràng buộc Thần hư không tủy năng lượng, bắt đầu một lần lại một lần dẫn dắt vận chuyển.

Điên cuồng luyện hóa!

Nàng chính mình thân thể căn bản không bị khống chế.

Dĩ nhiên dùng tốc độ khó mà tin nổi, bắt đầu điên cuồng hấp thu Thần hư không tủy.

Bạch Vũ Thập Nhất cảm nhận được chính mình huyết thống tư chất dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu tăng lên.

Hơn nữa căn bản dừng không được đến.

Lúc này.

Sau lưng nàng một đối với cánh chim màu trắng bắt đầu nổi lên.

Một giây sau, dĩ nhiên mọc ra đệ nhị đối với cánh chim.

Sau đó là thứ ba đúng, thứ tư đúng, thứ năm đúng, thứ sáu đúng, đầy đủ mười hai cánh.

Bạch Vũ Thập Nhất xuất ra thân vũ tộc, thực chỉ là một cái chi nhánh mà thôi.

Chân chính vũ tộc, là một cái đã cô đơn vũ trụ loại cỡ lớn chủng tộc.

Chủng tộc này lấy cánh bàng số lượng, đến phán xét chủng tộc thiên phú.

Bình thường chỉ có một đôi cánh, là bình thường nhất vũ tộc.

Có hai đôi cánh, là vũ tộc bên trong thiên tài.

Năm đó Hắc Phàn thức tỉnh bão táp chi tâm, liền xuất hiện bốn cánh.

Nếu như là sáu cánh, vậy tuyệt đối là thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Mười hai cánh đến cùng là cái gì cấp bậc, Trần Viễn cũng không biết.

Hắn chỉ biết lúc này Bạch Vũ Thập Nhất trên người nổi lên yêu nghiệt khí tức, dĩ nhiên cùng Cổ Nguyệt Tử lẫn nhau so sánh đều không kém bao nhiêu.

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua ròng rã mười năm.

Trần Viễn mở ra lĩnh vực thời gian, ngàn lần tốc độ chảy, ngoại giới vũ trụ gần như cũng trôi qua ròng rã ba ngày.

Lúc này Bạch Vũ Thập Nhất rốt cục thức tỉnh.

Ở nàng thức tỉnh trong nháy mắt, vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ, bắt đầu hướng nàng điên cuồng tưới.

Nàng như phá kén sống lại bình thường, triệt để lột xác.

Họ tên: Bạch Vũ Thập Nhất.

Nhan trị: 9. 98 phân (tuyệt đại vưu vật, thần vũ trụ nhan)

Vóc người: 9. 9 điểm (tuyệt mỹ cảm động, phong thái yểu điệu)

Đẳng cấp: Tinh hà thập giai

Thức tỉnh: Hư Không Thần Thể.

Trạng thái: Thoát thai hoán cốt.

Ta

Ta

Ta

Bạch Vũ Thập Nhất ba lần muốn nói lại thôi.

Thời khắc này, nàng triệt triệt để để chấn kinh rồi.

Hoàn toàn không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Nàng lại, liền phá 21 cái đẳng cấp, trực tiếp lên cấp đến Tinh hà thập giai cảnh giới!

"Sao có thể có chuyện đó?"

"Thần hư không tủy bên trong ẩn chứa vô cùng năng lượng, lại thật sự tất cả đều bị ta luyện hóa hấp thu!"

"Ta tựa hồ còn thăng cấp viễn cổ truyền thừa huyết thống, cách đại thức tỉnh rồi?"

Nhưng là, nàng rõ ràng là căn bản không thể luyện hóa thành công a.

Bạch Vũ Thập Nhất mở mắt ra.

Nàng nhìn thấy sắc mặt tái nhợt Trần Viễn.

Trong nháy mắt, toàn đều hiểu..