Chương 1427: Dần dần bị lãng quên

Chương 1427: Dần dần bị lãng quên

Nếu không là Trần Viễn lấy tự thân lực lượng bản nguyên quán đỉnh!

Không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ nàng.

Nàng kiên quyết không thể có thể sống sót.

Một chỉnh bình Thần hư không tủy ẩn chứa năng lượng hà khủng bố?

Trần Viễn cần quán nhiều lắm thiếu lực lượng bản nguyên, mới có thể đem nàng cứu trở về.

Hơn nữa không chỉ có cứu về rồi, còn làm cho nàng thu được Hư Không Thần Thể, thức tỉnh viễn cổ truyền thừa huyết thống.

Thực mỗi một chủng tộc có thể tiếp tục kéo dài.

Khả năng tổ tiên đều từng xuất hiện một cái ngưu bức nhân vật.

Chỉ có điều nương theo một đời lại một đời truyền thừa, ngàn tỉ năm biến thiên, sức mạnh huyết thống trục thưa dần, cuối cùng phai mờ mọi người rồi.

Vì lẽ đó trong vũ trụ có một loại quan niệm.

Không có bất kỳ người nào trời sinh chính là rác rưởi.

Thực mỗi người đều là thiên tài, chỉ là ngươi vẫn không có thức tỉnh mà thôi!

Vì lẽ đó ngươi cần phải tìm đến thuộc về mình con đường, thế gian không có đồ ngu, chỉ có không thích hợp con đường tu luyện của ngươi.

Đương nhiên, loại này quan điểm tuy rằng có nhất định đạo lý.

Thế nhưng người khác nhau thức tỉnh, cần thiết trả giá, là khó có thể tưởng tượng.

Mà Trần Viễn trợ giúp nàng thức tỉnh, đây cơ hồ là lấy tổn hại tự thân lực lượng bản nguyên để đánh đổi.

Này hoàn toàn có khả năng dẫn đến Trần Viễn tu vi rơi xuống, nguyên khí đại thương, thậm chí có khả năng tư chất tiềm lực biến kém, hầu như tự hủy căn cơ.

Như vậy vô tư kính dâng!

Quá vĩ đại!

Bạch Vũ Thập Nhất nội tâm cảm động đến tột đỉnh!

Nhưng tùy theo mà đến, chính là tim như bị đao cắt hổ thẹn.

Nếu như Trần Viễn thật căn cơ hủy hoại, nàng tình nguyện chính mình đi chết!

"Lão công, ngươi ······ ngươi lại thay ta tổn hại tự thân lực lượng bản nguyên? Ngươi làm gì thế muốn ngu như vậy a!"

"Ô ô ô ~ "

Bạch Vũ Thập Nhất viền mắt bên trong, lại lần nữa tràn ra nóng bỏng nhiệt lệ.

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 104 điểm.

"Keng! Liếm cẩu trói chặt đối tượng Bạch Vũ Thập Nhất, bị kí chủ không tiếc bất cứ giá nào, tự mình hi sinh, tự mình kính dâng, tình chân ý thiết hành vi cảm động, độ thiện cảm đột phá 104 điểm, thành công tiến hóa thành liếm cẩu chi vương!"

"Keng! Nên liếm cẩu đối tượng viễn cổ ẩn giấu gien huyết thống thức tỉnh, thành công thu được Hư Không Thần Thể, thực lực đột phá Tinh hà thập giai, lấy thành công lột xác thành cực phẩm chất lượng tốt liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10000000 "

"Keng! Bởi vì nên liếm cẩu đối tượng, hiện nay độ thiện cảm đột phá kí chủ liếm cẩu bên trong cực hạn, quét mới độ thiện cảm cao nhất ghi chép, khen thưởng tăng gấp đôi! Khen thưởng kí chủ 20000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 58560000 điểm!"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Đợt này lại huyết kiếm lời không thiệt thòi!

"Khặc khặc!"

"Nha đầu ngốc, ta không có chuyện gì!"

"Không nghĩ đến lần này tiến bộ sẽ như vậy lớn, vừa vặn ta còn có một cái lễ vật muốn tặng cho ngươi!"

Trần Viễn nói xong lại lấy ra một cây chủy thủ.

"Vật ấy tên là hư không chi đâm, chính là ta chém giết một vị Vũ Trụ Tôn Giả lúc, thu hoạch đến bên người vũ khí, đã đạt đến cấp bảy văn minh thần khí cấp bậc!"

"Bản thân ngươi đối với pháp tắc không gian nắm giữ, liền rất có thiên phú, bây giờ lại thức tỉnh rồi mười hai cánh Hư Không Thần Thể, trời sinh liền có thể sử dụng tầng thứ tư pháp tắc không gian, có thể ở trong hư không tùy ý qua lại, cái này hư không chi đâm, lực xuyên thấu kinh người, liền Vũ Trụ Tôn Giả phòng ngự đều có thể đâm thủng, cho ngươi sử dụng lại thích hợp có điều!"

Trần Viễn nói như thế.

Lời này vừa nói ra.

Bạch Vũ Thập Nhất nhìn trước mắt hư không chi đâm, nội tâm lại lần nữa cảm động đến tột đỉnh.

Trần Viễn cũng đã tự hủy căn cơ, nguyên khí đại thương.

Lại còn đang vì nàng mà cân nhắc?

Ngươi tại sao liền không thể ích kỷ một điểm?

Như ngươi vậy thật sự để ta thật đau lòng!

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 105 điểm.

"Keng! Liếm cẩu trói chặt đối tượng Bạch Vũ Thập Nhất, bị kí chủ không tiếc bất cứ giá nào, tự mình hi sinh, tự mình kính dâng, tình chân ý thiết, đầy mắt đều là hành vi của nàng cảm động, độ thiện cảm đột phá 105 điểm, thành công tiến hóa thành liếm cẩu chi hoàng!"

"Keng! Bởi vì nên liếm cẩu đối tượng viễn cổ ẩn giấu gien huyết thống thức tỉnh, thành công thu được Hư Không Thần Thể, thực lực đột phá Tinh hà thập giai, thiên tư tiềm lực kinh người, đã thành công lột xác thành đỉnh cấp chất lượng tốt liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10000000 "

"Keng! Bởi vì nên liếm cẩu đối tượng, lại lần nữa quét mới độ thiện cảm cao nhất ghi chép, khen thưởng tăng gấp đôi! Khen thưởng kí chủ 20000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 78560000 điểm!"

"Mẹ nó!"

"Mẹ nó!"

"Mẹ nó!"

Trần Viễn nội tâm liên tiếp ba cái mẹ nó, tại chỗ liền kinh ngạc đến ngây người.

Thực vừa bắt đầu, hắn cũng không nghĩ ở Bạch Vũ Thập Nhất trên người quát bao nhiêu mỡ.

50 vạn cường hóa điểm lấy ra đi, đã làm tốt lỗ vốn dự định.

Dù sao chuyện nam nữ, quả thật có thời điểm không thể hoàn toàn lấy lợi ích được mất đến tính toán.

Mặc dù đợt này thiệt thòi, hắn cũng nhận.

Ai có thể nghĩ tới còn có như vậy bất ngờ kinh hỉ?

Bạch Vũ em gái thực lực tăng vọt, huyết thống thức tỉnh, tiện thể cường hóa điểm khen thưởng, cũng theo đồng thời tăng vọt.

Còn trực tiếp quét mới độ thiện cảm cao nhất ghi chép.

Đợt này quả thực kiếm lời phiên!

Quả nhiên.

Ngươi có thể sẽ huyết kiếm lời.

Nhưng ta vĩnh viễn không thiệt thòi.

"Lão công, ô ô ô ~ "

"Ngươi tại sao muốn đối với ta tốt như vậy! Ta thật sự không đáng giá!"

Bạch Vũ em gái mắt nước mắt lưng tròng nhào vào Trần Viễn trong lồng ngực!

Mấy ngày sau.

Trần Viễn mang theo Cô Ảnh tôn giả, Hàn Sương tôn giả, Lam Tinh Nguyệt, Viêm Tiểu Vũ, Thủy Mộng Nhu, Bạch Vũ Thập Nhất sáu người, bước lên trở về dải Ngân Hà con đường.

Liên quan với Cổ Nguyệt Tử bị tập kích sự tình.

Trần Viễn ở Ngân hà trên internet, cũng nhìn thấy có quan hệ đưa tin.

May là Cổ Nguyệt Tử không có chuyện gì, bằng không đợt này sợ là muốn bệnh thiếu máu.

Ký sinh tộc, các ngươi con mẹ nó liền nữ nhân của lão tử cũng dám đoạt xác, sợ là chán sống rồi.

Trần Viễn quyết định lập tức mở ra đóng quân kế hoạch.

Dựa vào cái gì mỗi lần đều là chờ người khác đánh tới, mới nghĩ đến muốn trả tay.

Nên đem những này dị tộc tặc tử đánh sợ mới được.

Tiên hạ thủ vi cường, ra tay sau gặp nạn.

······

Dải Ngân Hà.

Trái Đất.

Khoảng cách Trần Viễn rời đi viên hành tinh này, đã đem gần quá khứ 16 năm.

Này 16 năm bên trong, khoa học kỹ thuật của Trái Đất phát triển, được vượt thời đại tiến bộ.

Tinh tế hàng thiên công trình đạt được trọng đại đột phá.

Chiếc thứ nhất mang người phi thuyền vũ trụ, thành công hạ xuống ở sao Hỏa, đồng thời đạt được sao Hỏa thổ nhưỡng hàng mẫu, mang về Trái Đất.

7G trí năng mạng lưới thời đại mở ra.

Công nghiệp máy móc trí năng hóa, tiết kiệm vô số sức lao động.

Trên căn bản mỗi một cái Trái Đất công dân, mỗi ngày chỉ dùng công tác hai giờ, liền có thể nuôi sống chính mình.

Tiền lương đãi ngộ phổ biến phiên hai mươi lần.

Đồng thời hàng năm kỳ nghỉ, đều so với trước đây nhiều gấp đôi trở lên.

Vốn cho là, Trái Đất phát triển văn minh gặp vẫn tiếp tục kéo dài.

Mãi đến tận bước vào cấp hai văn minh hàng ngũ.

Nhưng trên thực tế, khoảng cách Trần Viễn rời đi Trái Đất thứ mười năm, nguy cơ liền bắt đầu xuất hiện.

Một cái tên là "Apollo" thế lực, từ từ nắm quyền Trái Đất liên minh hạch tâm lãnh đạo tầng.

Tân trí tuệ nhân tạo xuất hiện, tiếp quản Vượng Tài toàn cầu mạng lưới an toàn quản lý hệ thống.

Phi Độn tư bản bởi vì Nguyệt Lăng Sương thời gian dài ít quản lý, đã bị hội đồng quản trị đá ra tầng quản lý.

Còn có Trần Viễn dưới cờ Cự Tinh tập đoàn, y dược tập đoàn, khoa học kỹ thuật tập đoàn, điền sản tập đoàn, cũng dồn dập bị thế lực khác tiếp quản nắm quyền!

Yên tổng rời đi Trái Đất 16 năm không về, khả năng đã sớm lạc lối ở mênh mông tinh thần đại hải bên trên.

Chuyện xưa của hắn cùng truyền thuyết, đã dần dần bị người quên lãng!.