Chương 1428: Lần bị bắt nạt

Chương 1428: Lần bị bắt nạt

Đương nhiên, cũng có một đám người còn sâu sắc mong nhớ hắn.

Chờ đợi hắn trở về.

Trần Viễn rời đi Trái Đất năm thứ ba.

Diệp Hàm, Tần Vô Song, Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Hà Chỉ Anh, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Tần Băng Tuyết, Cao Toàn Ngâm, Sở Ngọc Mặc, Chu Nhược Hi, Từ Nhạc Nhạc, Tần Khả Ngôn, Nhiếp Văn Thu Tử, Dược Thanh Đàn, Giang Mạn Ảnh, Ngụy Tử Lăng, Nguyệt Lăng Sương, Hiên Viên Đóa Đóa, Tina · Morgan mọi người, cơ bản đã không còn bận tâm sản nghiệp việc.

Bởi vì mỗi người, đều từ lâu giàu có đến tiền tài cả đời hoa không xong trình độ.

Sự nghiệp theo đuổi, từ lâu đạt đến đỉnh phong.

Nhưng mà thời gian từ trần, làm thế nào cũng không cách nào cứu vãn.

Có thể có một ngày như vậy.

Các nàng đợi được lão, đợi được chết, Trần Viễn cũng chưa chắc có thể trở về.

Vì duy trì dung mạo, vì có một ngày có thể đợi được Trần Viễn trở về, vì lao ra Trái Đất, chờ mong chính mình có một ngày cũng có thể đột phá Tinh không cấp, có thể bước lên mênh mông vô bờ tinh thần đại hải.

Đi truy tầm Trần Viễn rời đi con đường kia.

Các nàng bắt đầu uỷ quyền.

Tốn nhiều thời gian hơn, say mê với tu luyện.

Tu luyện Trần Viễn lưu lại dẫn đạo thuật!

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Trái Đất liên minh có tiếng mà không có miếng, từ từ bị thế lực khác từng bước xâm chiếm khống chế.

Bây giờ lại muốn thu hồi lại, e sợ cũng là hữu tâm vô lực!

Hơn nữa trên Trái Đất sinh ra hắn Tinh không cấp cường giả, từ lâu không còn nữa năm đó.

Nếu không là Hiên Viên Đóa Đóa cũng đột phá Tinh không cấp, khủng sợ các nàng tình huống muốn so với hiện tại càng thảm hại hơn.

Hơn nữa Trần Viễn không ở Trái Đất những năm này.

Các nàng cơ bản thuộc về năm bè bảy mảng.

Mặc dù biết đối phương tồn tại, nhưng cũng sẽ không có quá mức chặt chẽ liên hệ.

Thậm chí lẫn nhau trong lúc đó, còn có như vậy một ít địch ý.

Cái này cũng là bị thế lực khác từng cái đánh tan một trong những nguyên nhân.

Thành phố Đông Hải.

Ma Vũ học viện, phụ thuộc trung học phổ thông.

Có một đôi sinh đôi huynh muội.

Ca ca tên là Trần Ngôn Nặc, muội muội tên là Trần Ngôn Hi.

Này một đôi huynh muội, năm nay mới vừa tròn 15 tuổi.

Vừa vặn trên cao một.

Hai huynh muội có một cái cộng đồng giấc mơ, chính là hi vọng chính mình ở 18 tuổi tốt nghiệp trước, có thể mở ra nhị giai khóa gien, thành công thi vào Ma Vũ học viện.

Ma Vũ học viện chiêu sinh phi thường nghiêm ngặt, không chỉ cần muốn rất cao văn hóa phân, càng là cần phải mở ra nhị giai khóa gien, trở thành gien võ giả, mới có tư cách tiến vào này sở học viện!

Bởi vậy bọn họ phi thường nỗ lực học tập.

Hai huynh muội đều phi thường hiểu chuyện!

Bởi vì bọn họ biết rõ chính mình "Gia cảnh bần hàn" khi còn bé vừa sinh ra liền không còn phụ thân.

Dựa cả vào mẫu thân một người, ngậm đắng nuốt cay đem bọn họ nuôi nấng lớn lên.

Những năm này, không biết chịu bao nhiêu đau khổ!

Nhưng mẫu thân tính cách cực kiên nghị, rõ ràng dài đến quốc sắc thiên hương, xinh đẹp cảm động, nhưng xưa nay sẽ không dựa vào sắc đẹp cầu viện với người ngoài.

Tự lập tự cường, mặc dù chỉ có một mình nàng, cũng có thể đem hai đứa bé chăm sóc rất tốt!

Bọn họ liền ở tại Ma đô bình dân khu vực bên trong.

Cũng không biết có phải là kế thừa mẫu thân ưu tú gien!

Hai đứa bé từ nhỏ đã nhan trị kinh người.

Mặc dù chỉ có 15 tuổi, Trần Ngôn Nặc cũng đã đẹp trai bất phàm, Trần Ngôn Hi càng là dáng ngọc yêu kiều, mới vừa lên cao một, hầu như liền bị bình chọn là thứ nhất hoa khôi.

Bởi vậy cũng đưa tới không ít người theo đuổi!

Bên trong còn bao gồm không ít con nhà giàu.

"Nha, này không phải rác rưởi trần sao? Đều con mẹ nó 15 tuổi, thậm chí ngay cả nhất giai cấp khóa gien đều không mở ra, liền ngươi phế vật như vậy, cũng không biết là làm sao trên ma vũ trung học phổ thông, sẽ không phải là ngươi mụ mụ cám dỗ thầy chủ nhiệm, đi cửa sau đem ngươi đưa vào chứ?"

"Chu Nguyên hâm, ngươi im miệng cho ta, không cho ngươi sỉ nhục mẹ của ta!"

"Thiết, con hoang, người nào không biết mẹ ngươi chưa kết hôn sinh tử, ngươi không phải con hoang là cái gì? Liền như ngươi vậy tiểu cà chớn, cũng dám ở thiếu gia ta trước mặt kêu gào, lão tử con mẹ nó từng phút giây phế bỏ ngươi, ngươi có tin hay không?"

"Ngươi câm miệng!"

Trần Ngôn Nặc dưới sự tức giận, một quyền vung vẩy quá khứ.

"Nha hoắc, ngươi còn dám động thủ, mọi người đều thấy được chưa, là hắn động thủ trước, vậy cũng chớ trách ta tự vệ!"

Chu Nguyên hâm khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Làm một tên mới có 16 tuổi, liền mở ra nhị giai khóa gien thiên tài.

Hắn nhưng là ma vật học viện đặc chiêu sinh.

Cha hắn càng là CY khoa học kỹ thuật dưới cờ, Bàn Cổ điện thoại di động thị trường bộ phó tổng.

Ở lúc còn rất nhỏ, liền tiêu tốn số tiền lớn, tiêm vào gien nguyên năng nước thuốc!

Há lại là phổ thông người quê mùa có thể so với?

Bành

Trần Ngôn Nặc bị làm tức giận mất đi lý trí.

Hắn nhào tới trong nháy mắt, nghênh đón nhưng là một cước trọng kích, gắt gao đá vào trên bụng của hắn.

Này một cước, đầy đủ đem hắn đạp bay xa ba mét.

"Hừ, rác rưởi chính là rác rưởi, không đỡ nổi một đòn, ngươi hiện tại từ ta dưới háng chui qua, thiếu gia ta tạm thời có thể tha thứ ngươi đại bất kính được tội lỗi, không phải vậy lão tử thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

"Không xuyên, sĩ khả sát bất khả nhục!"

"Ngươi còn rất có cốt khí, ta xem là lòng can đảm của ngươi ngạnh, vẫn là quả đấm của ta ngạnh, cho ta đánh!"

"Dừng tay, các ngươi không muốn bắt nạt anh ta!"

"Ồ hoắc! Ngôn Hi muội muội tới rồi, muốn ta không bắt nạt phế vật này, có thể a, ngươi đáp ứng cùng ta hẹn hò, thiếu gia ta sau đó tự nhiên sẽ tráo hắn, ta dám cam đoan sau đó không còn có người dám động hắn một cọng lông!"

"Chu Nguyên hâm ta cảnh cáo ngươi, ngươi dám động ta muội muội một đầu ngón tay, ta cmn giết chết ngươi!"

Đùng

Trần Ngôn Nặc vừa dứt lời, Chu Nguyên hâm trở tay chính là một cái bạt tai mạnh, mạnh mẽ phiến ở Trần Ngôn Nặc gương mặt đẹp trai giáp trên.

Liền khóe miệng đều bị phiến ra tơ máu.

Càng là dưới con mắt mọi người, tùy ý nhục nhã.

"Ngươi tên rác rưởi đồ vật, cũng dám uy hiếp lão tử?"

"Thiếu gia ta có thể coi trọng ngươi muội muội, là hắn đời trước đã tu luyện phúc phận, ngươi cái quái gì vậy còn muốn từ bên trong làm khó dễ? Cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính mình là cái thứ gì!"

"Ngươi biết ta cha là ai sao? Ta Chu gia ở Ma đô nắm giữ ra sao địa vị sao? Đáng thương lại vô tri giun dế, nha, ta suýt chút nữa làm đã quên, ngươi căn bản không có ba, ngươi chính là cái con hoang!"

"Keng keng keng ······ "

Đang lúc này, một trận tiếng chuông reo lên.

Rất nhanh phòng phát thanh truyền đến một trận thông báo.

"Thông báo! Thông báo!"

"Xin mời toàn thể sư sinh đồng học, đến thao trường tập hợp, chuẩn bị nghênh tiếp tân hiệu trưởng!"

"Xin mời toàn thể sư sinh đồng học, đến thao trường tập hợp, chuẩn bị nghênh tiếp tân hiệu trưởng!"

"······ "

"Mẹ kiếp, coi như ngươi số may, lúc này trước hết buông tha ngươi, đừng con mẹ nó để ta ở đụng tới ngươi!"

"Ngươi tên rác rưởi đồ vật, lại dài đến so với ta soái, lão tử không đánh ngươi đánh ai!"

Chu Nguyên hâm hùng hùng hổ hổ dẫn người rời đi.

Chính là như thế một cái buồn cười mà lại buồn cười lý do.

Lại là bởi vì đố kị chính mình dài đến không bằng Trần Ngôn Nặc soái, liền muốn đánh hắn.

"Ca, ngươi không sao chứ!"

"Không có chuyện gì!"

"Có thể hắn nói rất đúng, ta chính là cái con hoang, liền ta ba ba là ai cũng không biết!"

"Người khác đều có ba, chính là ta không có, vì lẽ đó ta đáng đời bị người bắt nạt!"

Trần Ngôn Nặc phủi phủi quần áo trên vết chân cùng tro bụi.

Vô cùng chật vật.

Có thể hiện thực chính là tàn khốc như vậy!

Cứ việc từ nhỏ đến lớn, mẫu thân chưa từng có không có thiếu hắn ăn thiếu hắn xuyên, có thể trong lòng hắn vẫn là không nhịn được tự ti.

Cười nhạo cùng châm chọc, nương theo hắn toàn bộ tuổi ấu thơ!

"Ca, ngươi đừng như vậy!".