Chương 1429: Giả nghèo

Chương 1429: Giả nghèo

"Thế giới này chính là như vậy, có mấy người từ nhỏ liền nắm giữ tất cả, quyền lợi, địa vị, tôn trọng, không thiếu gì cả, mà chúng ta loại này xuất thân bình thường gia đình, cho dù trả giá gấp trăm lần nỗ lực, cũng có điều là trong mắt người khác người quê mùa!"

"Nhưng ta không nhận mệnh, cho dù bị người đánh cho sưng mặt sưng mũi, ta cũng tuyệt đối sẽ không khuất phục, một ngày nào đó ta muốn để Chu Nguyên hâm trả giá thật lớn!"

"Chuyện này ngươi đừng nói cho mẹ, ta không muốn nàng vì chuyện của ta mà lo lắng, nàng được khổ đã nhiều lắm rồi!"

Trần Ngôn Nặc nói như vậy nói.

Bé trai cũng có tự tôn.

Quả nhiên con trai ở bên ngoài bị người bắt nạt, cơ bản rất ít gặp cùng người trong nhà nói.

Có thể chuyện như vậy ở trong lòng bọn họ, là một chuyện rất mất mặt.

Nói cho gia trưởng càng mất mặt.

Làm một tên nam tử hán, có một số việc liền nên chính mình đi giải quyết, chính mình đi chịu đựng!

Chí ít hắn là cho là như vậy.

"Nhưng là ·······" Trần Ngôn Hi muốn nói lại thôi.

"Mụ mụ nếu như biết rồi, nàng đấu thắng Chu gia sao, ngươi nghe ta, đừng làm cho nàng lo lắng!"

"Ca, ngươi mỗi lần đều như vậy nói!"

Quan với mình có phải là con hoang sự tình, khi còn bé hai huynh muội cũng hỏi qua mẫu thân.

Nhưng mẫu thân nói không phải.

Nói cha của bọn họ, là một cái phi thường lợi hại, phi thường ghê gớm tồn tại, cũng là một cái đỉnh thiên lập địa nam nhân.

Nguyên nhân chính là như vậy, vì lẽ đó bọn họ không có tuỳ tùng mẫu thân dòng họ.

Mà là theo phụ thân dòng họ.

Nói cách khác, cha của bọn họ họ Trần.

Nhưng ngoại trừ cái họ này, bọn họ liền phụ thân tên đều hỏi không ra đến.

Mỗi một lần dò hỏi, mẫu thân đều nói bọn họ còn nhỏ, chờ lớn rồi, tự nhiên nói cho bọn hắn biết.

Sở dĩ không nói cho bọn họ biết, là bởi vì phụ thân thân phận phi thường đặc thù.

Khi còn bé bọn họ tin là thật.

Thậm chí kiêu ngạo nói mình ba ba là phi thường lợi hại người.

Nhưng là theo tuổi tác càng lúc càng lớn, bạn học hỏi phụ thân là làm cái gì, bọn họ đều đáp không được.

Còn bị người bạn nhỏ cười nhạo bọn họ đang nói láo!

Từ đó về sau, hai huynh muội liền thường thường bị người cười nhạo, không nhấc nổi đầu lên!

Bây giờ, bọn họ cũng đã 15 tuổi, nhưng từ nhỏ đến lớn liền một lần phụ thân mặt đều không thấy quá.

Này rất khó không khiến người ta hoài nghi, có thể mẫu thân chỉ là biên một cái êm tai cố sự.

Động viên bọn họ tâm linh nhỏ yếu mà thôi.

Có thể phụ thân căn bản là không là cái gì lợi hại người.

Bọn họ thậm chí khả năng chỉ là mẫu thân khi còn trẻ ở quán bar một đêm phóng túng kết quả, căn bản không biết là ai, vì lẽ đó chỉ có thể tùy tiện biên cố sự.

Các bạn học sau lưng đều là như thế truyền ra!

Trần Ngôn Nặc khập khễnh hướng về thao trường đi đến.

Hai huynh muội nâng cùng nhau, căn bản không để ý người bên ngoài ánh mắt.

Bọn họ còn nhỏ tuổi, cũng đã thừa chịu quá nhiều quá nhiều.

Lúc này.

Trên thao trường đã dựa theo lớp phân chia, lập từng cái từng cái hàng dài.

"Nghe nói không? Chúng ta ma vũ trung học phổ thông tân hiệu trưởng, nhưng là đại danh đỉnh đỉnh ma quỷ thiên sứ, Lâm Chỉ Lạc!"

"Nghe đồn nàng nắm giữ thiên sứ giống như khuôn mặt đẹp cùng như ma quỷ dạy học thủ đoạn, có người nói nàng nhưng là mở ra level bảy khóa gien cường giả siêu cấp, từ lúc mười mấy năm trước cũng đã danh chấn bát phương, vẫn cùng năm đó Trái Đất đệ nhất cao thủ Yên tổng, nói qua yêu đương, càng là nắm giữ Phi Độn tư bản 10% cổ phần, có thể gọi phú khả địch quốc!"

"Càng quan trọng chính là, nàng vẫn là Dược Vương học viện phó viện trưởng, Dược Vương học viện nhưng là toàn cầu thập đại gien nguyên năng trong học viện, xếp hạng thứ ba tồn tại, cũng không biết này Lâm Chỉ Lạc phó viện trưởng tại sao muốn tự hạ thân phận, chạy đến chúng ta một cái nho nhỏ ma vũ trung học phổ thông đến nhậm chức!"

"Có thể cùng cao tầng điều động có quan hệ, nói chung chúng ta vị này tân hiệu trưởng, nhưng là tương đương ngưu bức a!"

Rất nhanh!

Toàn giáo sư sinh đầy đủ mấy ngàn người, tất cả đều tụ tập ở ma vũ phụ thuộc trung học phổ thông trên thao trường.

Lúc này, giữa bầu trời một chiếc toàn trí năng tốc độ siêu âm máy bay chiến đấu phản trọng lực máy bay chiến đấu, cực tốc lái tới.

Lâm Chỉ Lạc ăn kem, hai chân tréo nguẩy, có chút không nói gì nhìn phía dưới những này đầu củ cải.

"Cũng không biết Diệp Hàm tỷ tỷ tại sao phải như vậy giáo dục hài tử!"

"Cần phải ở hài tử trước mặt giả nghèo?"

"Một trang liền xếp vào mười mấy năm, ta cũng là say rồi!"

"Còn nói muốn ở 16 tuổi trước, không để bọn họ biết chính mình đến cùng có bao nhiêu tiền? Phòng ngừa nuôi thành xa hoa dâm dật quen thuộc!"

"Dựa theo Trái Đất liên minh pháp luật, quá 16 tuổi, Ngôn Nặc, Ngôn Hi này hai hài tử liền có tư cách kế thừa bọn họ phụ thân lưu lại của cải!"

"Thế giới năm trăm cường tập đoàn bên trong, có ba trăm cái đều là bọn họ có thể kế thừa!"

"Có điều Apollo thế lực chắc chắn sẽ không dễ dàng để hai đứa bé nắm quyền!"

"Lần này bị người nhờ vả, chạy đến toà này phá trường học chăm sóc Ngôn Nặc, Ngôn Hi này hai hài tử trưởng thành, còn muốn cho ta làm ba năm hiệu trưởng, thực sự là quá tẻ nhạt!"

"Trần Viễn ca ca, ngươi đến cùng khi nào có thể trở về a!"

Máy bay chiến đấu chậm rãi hạ xuống.

Lâm Chỉ Lạc liếm kem liền như vậy đi ra.

Ngay ở trước mặt toàn giáo sư sinh mấy ngàn người trước mặt, vừa ăn kem, một bên phát biểu hiệu trưởng nói chuyện.

Liền rất tùy hứng!

"Thật đáng yêu a, đây chính là Lâm Chỉ Lạc hiệu trưởng sao? Có người nói hắn năm nay đã 37 tuổi, nhưng vì cái gì cảm giác dung mạo của nàng cùng 17 tuổi không có gì khác nhau?"

"Đó cũng không, Lâm Chỉ Lạc hiệu trưởng xuất từ Dược Vương cốc, chính là Huyền Thiên Dược Vương đệ tử thân truyền, bản thân liền trú nhan có thuật, hơn nữa nàng vẫn là mở ra thất giai khóa gien cường giả, dựa theo tình huống bình thường mà nói, nàng tuổi thọ đã đột phá nhân loại bình thường cực hạn, có thể sống đến bảy trăm tuổi, 37 tuổi đối với cường giả như vậy tới nói, là vô cùng trẻ tuổi!"

"Thì ra là như vậy! Cũng không biết ta lúc nào cũng có thể trở thành là cường giả như vậy, không chỉ có nắm giữ tư nhân máy bay chiến đấu, vẫn là được người tôn kính hiệu trưởng!"

Trần Ngôn Hi trong ánh mắt để lộ ra trước nay chưa từng có ước ao.

Có thể quay đầu lại ngẫm lại, lại đặc biệt tự ti!

Nàng xuất thân phổ thông, gia cảnh thanh bần, mẫu thân vì cho bọn họ cung cấp ma vũ phụ thuộc trung học phổ thông học phí, đã đánh ba phân công, nhà bọn họ có hay không bối cảnh gì thế lực.

Liền một phần gien nguyên năng nước thuốc cũng không mua nổi.

Thì lại làm sao đi hy vọng xa vời tương lai có thể trở thành Lâm Chỉ Lạc hiệu trưởng nhân vật như vậy!

Quá mức mơ tưởng xa vời!

"Ồ? Vậy thì là Trần Ngôn Nặc cùng Trần Ngôn Hi sao? Làm sao cảm giác thật giống bị người bắt nạt quá dáng vẻ? Sẽ không phải là cùng bạn học đánh nhau chứ?"

Lâm Chỉ Lạc trong lòng hồ nghi nói.

"Diệp Hàm tỷ tỷ, đây chính là ngươi giáo dục hài tử phương thức, muốn ta ta có thể nhẫn không được!"

······

Lúc này.

Ma đô khu bình dân, một đống lão cũ nát trong phòng.

Diệp Hàm tan mất cố ý hóa lão trang dung.

Lắc mình biến hóa, trở nên phong hoa tuyệt đại.

Nàng mở ra phòng dưới đất cơ quan.

Một toà ẩn giấu thang máy, mang theo nàng trực tiếp thâm vào lòng đất 300 mét, một tòa khổng lồ lòng đất căn cứ nghiên cứu, xuất hiện ở trước mắt.

"Diệp tổng, đây là chúng ta mới vừa dùng vũ trụ vệ tinh quay chụp hạ xuống hình ảnh, có một chiếc phi thuyền vũ trụ, đang hướng Trái Đất tới gần!"

"Là hắn sao? Là hắn trở về rồi sao?"

Diệp Hàm thân thể nhịn không được run rẩy một hồi.

Nhưng rất nhanh khôi phục lại yên lặng.

Hiện tại địch ta không rõ, đột nhiên xuất hiện ngoại tinh phi thuyền vũ trụ, cũng có khả năng gặp cho Trái Đất mang đến tai nạn khó có thể tưởng tượng..