Chương 1430: Thần chủ bí tàng

Chương 1430: Thần chủ bí tàng

"Ồ, nơi này lại có một viên hành tinh có sự sống?"

"Tựa hồ đã mở ra văn minh tiến trình, nắm giữ văn minh cấp thấp hành tinh vệ tinh dò xét, còn có đản sinh ra mấy cái vũ trụ cấp hai cơ thể sống?"

"Thú vị, căn cứ bản tọa thu được thái cổ bản đồ kho báu ghi chép, mười trăm triệu năm trước, dải Ngân Hà từng bạo phát quá một hồi khoáng thế đại chiến, trận chiến này, dẫn đến vô số Vũ Trụ Tôn Giả và mấy chục vị quá Cổ thần hoàng ngã xuống!"

"Bởi vì chiến tranh bao phủ, đã kinh động một vị lánh đời nhiều năm thần vũ trụ chủ, vị này thần vũ trụ chủ chính là đặc thù vũ trụ cơ thể sống, sự mạnh mẽ lớn, đứng đầu cổ kim, trấn áp toàn vũ trụ, vẫy tay một cái, liền tiêu diệt tam tộc mấy triệu ức đại quân!"

"Thậm chí còn có hai vị dị tộc thần vũ trụ chủ, cũng ngã xuống ở trong tay đối phương, loài người chín liên thần chủ, trọng thương đào tẩu, từ đây không còn nhúng tay loài người liên minh cao tầng việc!"

"Những bí mật này, là ta căn cứ thái cổ bản đồ kho báu ghi chép cùng lật xem ký sinh tộc cao tầng lịch sử tân bí, cùng với loài người liên minh cấm kỵ sự muốn, phân tích ra kết luận!"

"Vị này thần vũ trụ chủ, chính là sau đó siêu thoát vũ trụ, từng được khen là vũ trụ một trong mười đại cường giả thời gian thần chủ!"

"Nói cách khác, thành tựu vũ trụ thập đại chí cường giả một trong thời gian thần chủ, từng ở dải Ngân Hà bên trong ẩn cư quá, đồng thời ẩn cư mấy trăm triệu năm lâu dài, như vậy dải Ngân Hà bên trong, liền nhất định sẽ có lúc quang thần chủ động phủ truyền thừa!"

"Nếu không là ta nắm giữ ký sinh tộc cùng loài người hai tộc cao tầng quyền hạn, còn bất ngờ được thái cổ bản đồ kho báu, tuyệt đối không thể phát hiện như vậy bí mật!"

"Dải Ngân Hà sở hữu tài nguyên đều bị thời gian thần chủ thu thập, bởi vậy này cái tinh hệ mới gặp trở nên như vậy cằn cỗi!"

Một vị loài người dáng dấp thiếu niên nam tử, khóe miệng tràn ra một nụ cười gằn.

Bên cạnh hắn mười ba vị người hầu, dĩ nhiên tất cả đều là Vũ Trụ Tôn Giả.

Mà vị thiếu niên này, ở bên trong loài người, cũng có thể gọi uy danh hiển hách!

Hắn gọi Tư Đồ Không.

Từng bị người xưng là Không Không thánh tử.

138 tuổi đăng đỉnh Nhân bảng số một, từng lấy ngạo nhân thành tích, xông qua Bá chủ cấp "Địa ngục Ngân hà đường" 1,700 tuổi, đột phá Vũ Trụ Bá Chủ, 53,000 tuổi, đột phá Vũ Trụ Tôn Giả, hắn là cả loài người trong lịch sử, cực kỳ hiếm thấy có thể ở mười vạn tuổi trong vòng, trở thành Vũ Trụ Tôn Giả tồn tại!

Hắn vẫn là thánh hiền viện đại sư huynh.

Một cái một triệu tuổi trong vòng, thực lực đột phá vô địch Vũ Trụ Tôn Giả, tên gọi đồng cấp vô địch tuyệt thế yêu nghiệt.

Hắn tiếng tăm, nhưng là nói so với hiện nay Yên tổng còn muốn lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

Yên tổng chỉ là mới ra đời, mà Tư Đồ Không từ lâu uy chấn vũ trụ mấy trăm ngàn năm.

Vẫn bị mô phỏng theo, chưa bao giờ bị vượt qua.

Thế nhân chỉ biết hắn chính là tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng cũng không biết hắn tại sao lại yêu nghiệt như thế.

Bởi vì hắn là ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng ký sinh thất bại túc thể.

Ủng có loài người linh hồn, nhưng thu được một vị Vũ Trụ Thần Hoàng suốt đời kinh nghiệm cùng gốc gác.

Tình huống như thế phi thường đặc thù!

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, đoạt xác một cái phổ thông nhỏ yếu cơ thể sống, là không thể thất bại.

Hơn nữa ký sinh tộc tinh thông đoạt xác, linh hồn cực kỳ mạnh mẽ, mặc dù cùng cấp bậc cường giả cũng có thể bị đoạt xác thành công, chớ nói chi là đoạt xác một cái nhỏ yếu sinh mệnh.

Trừ phi có một trường hợp, vị này Vũ Trụ Thần Hoàng cấp siêu cấp đại lão được rồi bệnh trầm cảm.

Khả năng ở vô số năm trong năm tháng, liên tục đoạt xác, thể chất và tinh thần đều mệt mỏi, tự mình nghĩ chết.

Nhưng lại không muốn lãng phí suốt đời tu vi cùng thành tựu.

Liền tự nguyện từ bỏ linh hồn quyền chủ đạo, cam nguyện triệt để dập tắt, thành tựu một cái hắn nhỏ yếu sinh mệnh.

Người này chính là Tư Đồ Không.

Hắn kế thừa một vị Vũ Trụ Thần Hoàng khổng lồ năng lượng linh hồn cùng một cái hoàn chỉnh thần quốc thế giới.

Có thể gọi nằm thắng!

Liền chuyện như vậy đều có thể bị hắn gặp phải, nói là khí vận chi tử cũng không quá đáng!

Hắn hôm nay, không tới một triệu tuổi, cũng đã đạt đến đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng biên giới.

Khả năng chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chứng đạo Thần hoàng vị trí!

Thế nhưng hắn không muốn trực tiếp luyện hóa ký sinh tộc Thần hoàng thần quốc thế giới.

Bởi vì thu được quá nhiều ký sinh tộc Thần hoàng ký ức, hắn đã bắt đầu có chút không nhận rõ mình rốt cuộc là loài người, vẫn là ký sinh tộc.

Tuy rằng linh hồn thiết bị kiểm tra trên, đo lường hắn là loài người.

Thế nhưng trí nhớ của hắn nhưng có tám phần mười đều là ký sinh tộc.

Có lúc thật sự gặp không nhận rõ tự mình.

Trời cao cho hắn như vậy được trời cao chăm sóc bắt đầu, hắn tự nhiên không thể lãng phí.

Hắn muốn vượt qua vị kia dị tộc Vũ Trụ Thần Hoàng thành tựu, thành là chân chính chính mình!

Mục tiêu của hắn, là thần vũ trụ chủ vị trí.

Chỉ cần đột phá thần vũ trụ chủ, ngươi là chủng tộc gì, cũng đã không trọng yếu.

Chỉ cần ngươi đồng ý, ngươi có thể trở thành vũ trụ bất kỳ chủng tộc cung phụng thần!

"Ta đã ở dải Ngân Hà bên trong tra xét mấy chục ngàn năm, chọn dùng thảm thức tìm kiếm phương pháp, tìm kiếm mấy trăm triệu hành tinh!"

"Tuy rằng cũng ở một số trên tinh cầu phát hiện qua một ít di tích văn minh, thế nhưng hiển nhiên những này đều không đúng thời gian thần chủ động phủ!"

"Cũng không biết lúc nào mới có thể tìm được!"

"Thái cổ bản đồ kho báu bản đồ cũng không hoàn chỉnh, chỉ có thể khóa chặt ở dải Ngân Hà phạm vi, nhưng là dải Ngân Hà to lớn như thế, thật muốn từng cái từng cái hành tinh đi thăm dò, cái này cần sưu tầm tới khi nào? Không khác nào mò kim đáy biển!"

"Hơn nữa thành tựu thần vũ trụ chủ lưu lại động phủ, e sợ Vũ Trụ Bá Chủ đều không thể phát hiện, ít nhất phải đạt đến Vũ Trụ Tôn Giả cấp bậc, mới khả năng tra xét đến một tia manh mối!"

"Này quá khó khăn!"

Nương theo vũ trụ chiến hạm hướng về Trái Đất tới gần.

Đột nhiên, Tư Đồ Không trong tay thái cổ bản đồ kho báu, dĩ nhiên sáng lên một tia sáng huy.

"Này ······ thái cổ bản đồ kho báu sản sinh cảm ứng, lẽ nào thần vũ trụ chủ động phủ truyền thừa, ngay ở này viên bản địa trên tinh cầu?"

Hưng phấn!

Kích động!

Kinh hỉ như điên!

Vốn cho là tìm tới một triệu năm, đều không nhất định gặp có thu hoạch.

Không nghĩ đến mới mấy vạn năm, lại liền gặp được thần chủ di tàng!

Đây thực sự là quá làm người phấn chấn!

Tư Đồ Không trực tiếp bay ra vũ trụ chiến hạm, hắn dẫn dắt mười ba vị Vũ Trụ Tôn Giả, ầm ầm giáng lâm ở Trái Đất.

Đồng thời hướng về Thái Bình Dương vùng biển tới gần.

Cuối cùng, bọn họ ở thần bí Bermuda tam giác khu vực dừng lại.

"Chính là chỗ này!"

"Nơi này không gian hỗn loạn không thể tả, ta có thể cảm ứng được có một cái ẩn giấu tiểu thế giới môn hộ, ở vào nơi này."

"Lại còn bố trí cực kỳ cao thâm ẩn giấu trận pháp, là thái cổ đại trận dấu vết, nếu không là này cổ trận tồn tại thời gian quá xa xưa, khả năng đã duy trì mấy trăm triệu năm lâu dài, dẫn đến trận pháp xuất hiện lỗ thủng!"

"Cho dù là Vũ Trụ Thần Hoàng bản tôn giáng lâm ở viên hành tinh này, e sợ đều không nhất định có thể tìm tới thần chủ bí cảnh môn hộ!"

"Chư vị, giúp ta mở ra thần chủ bí cảnh môn hộ, bản tọa định sẽ không bạc đãi các ngươi!"

"Có thể vì chủ nhân cống hiến cho, chính là chúng ta vinh hạnh!"

Ầm

Một giây sau.

Mười ba vị Vũ Trụ Tôn Giả uy thế khủng bố, ầm ầm bạo phát.

Chỉ thấy cái kia mênh mông vô bờ trên Thái Bình Dương không, càng ầm ầm xuất hiện mười ba vị to lớn pháp tướng bóng người.

Khủng bố uy thế, trực tiếp gây nên to lớn Thái Bình Dương sóng thần.

Lên đến mấy ngàn mét sóng lớn, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng về toàn cầu sở hữu quốc gia vùng duyên hải bao phủ đến.

Một số biển đảo quốc gia trực tiếp bị dập tắt..