Chương 1431: Trái Đất thức tỉnh

Chương 1431: Trái Đất thức tỉnh

"Mở cho ta!"

Chỉ thấy Tư Đồ Không một tiếng gầm dữ dội.

Khủng bố pháp tắc không gian lực lượng bạo phát, hắn bàn tay lớn xé một cái, dĩ nhiên đem Bermuda tam giác thế giới dưới nước, mạnh mẽ xé ra.

Một đạo cánh cửa không gian hộ xuất hiện.

Chỉ có một cái Tiểu Tiểu khe nhỏ.

Này điều khe nhỏ, chính là tổn hại thái cổ không gian đại trận.

Cũng bởi vì này điều khe nhỏ tồn tại, Bermuda tam giác cái này Trái Đất vị trí bí ẩn, mới gặp thường thường xuất hiện máy bay rủi ro, canô biến mất chờ một loạt thần bí sự kiện!

"Phá cho ta!"

Tư Đồ Không túm chỉ thành đao, ngang trời vạch một cái.

Chỉ thấy một đạo ngưng tụ vô cùng không gian chi nhận, ở đầu ngón tay hắn bạo phát.

Nếu như ở đây có hắn Vũ Trụ Tôn Giả, tất nhiên sẽ phát hiện, hắn đã đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng thứ năm cảnh giới.

Hắn triển khai không gian chi nhận, e sợ nhẹ nhàng bắn ra, liền đủ để đem Trái Đất cắt thành hai nửa.

Thế nhưng một giây sau.

Chuyện thần kỳ phát sinh!

Đường đường vô địch Vũ Trụ Tôn Giả bộc phát ra công kích, lại bị một luồng vô hình thế giới lực lượng cản trở chặn, trong nháy mắt trừ khử trong vô hình.

"Còn có chuyện như vậy?"

Tư Đồ Không thấy thế, không những không có bất kỳ thất lạc hoặc là bất ngờ.

Trái lại càng thêm mừng như điên.

Này bí cảnh thế giới hàng rào không gian càng là khó có thể lay động, liền giải thích bí tàng đẳng cấp càng cao.

"Trảm thiên kiếm, ra!"

Một giây sau, Tư Đồ Không lấy ra cấp tám văn minh đỉnh cao thần kiếm, trảm thiên kiếm.

Kiếm này uy năng, đủ để chém nát thiên địa, lại mở ra thế giới.

Một kiếm đủ để hủy diệt hệ Mặt Trời!

Khủng bố kiếm tâm ý chí, hòa vào tầng thứ năm 90% pháp tắc không gian, đem sở hữu năng lượng hội tụ với một điểm.

Một đạo óng ánh ánh kiếm đến bầu trời đỉnh chóp kéo tới.

Bao phủ nhân gian!

Ầm ầm hạ xuống!

"Ầm ầm!"

Trái Đất vì đó chấn động.

Toàn cầu hơn hai trăm quốc gia, dĩ nhiên tại đây một kiếm bên dưới, tập thể chấn động dữ dội.

Còn như tinh cầu va chạm bình thường, vô số núi lửa bạo phát, sơn mạch vị di.

Mà đang lúc này.

Ẩn giấu ở Bermuda tam giác bí tàng hàng rào không gian, rốt cục bị mở ra một đạo chỗ hổng.

Ầm

Chỉ thấy cái kia hàng rào không gian chỗ hổng nơi.

Vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ dâng trào ra.

Phảng phất là một thế giới năng lượng, bị dẫn vào Trái Đất!

Trái Đất cùng thần chủ bí cảnh hàng rào không gian, bị mở ra!

Trực tiếp hình thành một đạo năng lượng khổng lồ vòng xoáy.

Theo này cỗ năng lượng vũ trụ tản ra, Thái Bình Dương vùng biển sở hữu loại cá sinh vật, dĩ nhiên tập thể mở ra tiến hóa cuồng triều.

Thật giống như một cái năng lượng khô cạn hành tinh, đột nhiên nghênh đón linh khí thức tỉnh.

Hơn nữa là có thể so với cấp bảy văn minh hành tinh năng lượng chảy ngược.

Nếu như dựa theo tình huống bình thường mà nói.

Trái Đất năng lượng lũy thừa là: 1 điểm.

Hành tinh Thủy Lam năng lượng lũy thừa là: 100 điểm.

Địa Khôn tinh năng lượng lũy thừa là: 10000 điểm.

Cấp bảy văn minh hành tinh năng lực lũy thừa là: 1000000 điểm.

Nói cách khác, ở cấp bảy văn minh trên tinh cầu, ngươi gặp nắm giữ được trời cao chăm sóc tu luyện hoàn cảnh.

Năng lượng lũy thừa so với Trái Đất có thêm một triệu lần.

Hơi hơi tu luyện một hồi, liền có thể trở thành là Tinh không cấp cường giả, thậm chí căn bản không cần tu luyện, chỉ cần ăn ăn uống uống, quá cái mười, hai mươi năm, trực tiếp liền đột phá Tinh không cấp.

Vì lẽ đó người khác vừa sinh ra, liền thắng bởi ngươi suốt đời phấn đấu điểm cuối trên.

Mà lúc này, nương theo thần chủ bí tàng mở ra.

Đã khát khao mấy trăm triệu năm Trái Đất, rốt cục nghênh đón năng lượng thức tỉnh!

Rất nhiều phổ thông Trái Đất người.

Nguyên bản ở bệnh viện làm giải phẫu, đã thoi thóp, đột nhiên bắt đầu thức tỉnh rồi, trực tiếp phản lão hoàn đồng, một hồi có thể nhảy cao ba mét.

Còn có một chút bởi vì động đất, sóng thần, cuồng phong, mà khủng hoảng người trẻ tuổi.

Đột nhiên phát hiện mình mở ra khóa gien!

Căn bản không cần tiêm vào gien nguyên năng nước thuốc!

Liền có thể chính mình thức tỉnh!

"Ta đột phá, ta lại lập tức đột phá đến level chín?" Lâm Chỉ Lạc một mặt mừng như điên nói rằng.

"Vì sao tu luyện dẫn đạo thuật lúc, rõ ràng có thể cảm giác được năng lượng so với trước có thêm không biết bao nhiêu lần?"

"Hiệu trưởng, việc lớn không tốt, mặt trên khẩn cấp thông báo, có sóng thần lớn muốn tới, phỏng chừng lần này sóng thần quy mô, khả năng toàn bộ Ma đô đều sẽ bị yêm!"

"Thông báo toàn giáo sư sinh, mau mau rút đi!"

Đối mặt to lớn sóng thần cùng động đất, vậy thì không thể không đề năm đó Diệp gia tiểu công chúa khai phá toàn trí năng nguồn năng lượng mới máy bay!

Bây giờ nguồn năng lượng mới máy bay, sớm đã chiếm được toàn diện phổ cập!

Hoàn toàn thay đổi mọi người giao thông phương thức sống.

Lục địa ô tô từ từ bị đào thải, mười sáu năm trôi qua, cơ bản đã hoàn thành rồi vượt thời đại biến cách!

Vì lẽ đó đang đối mặt động đất, sóng thần, chờ loại cỡ lớn thiên tai lúc, thường thường có thể đem sinh mệnh tổn thất rơi xuống thấp nhất!

Trong lúc nhất thời.

Ma đô bầu trời, vô số nguồn năng lượng mới loại nhỏ máy bay bay lên, ngay ngắn có thứ tự bắt đầu rút đi!

"Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi, các ngươi trên ta máy bay, bản hiệu trưởng mang theo các ngươi đồng thời rút đi!"

Lâm Chỉ Lạc nói như thế.

"Không, ta muốn đi tìm mẹ ta, trong nhà của chúng ta không có nguồn năng lượng mới máy bay, mẹ ta nếu như không rút lui kịp liền nguy hiểm!"

Trần Ngôn Nặc lớn tiếng nói.

"Nhà các ngươi làm sao sẽ không có nguồn năng lượng mới máy bay, toàn thế giới nguồn năng lượng mới máy bay đều là nhà ngươi sinh sản, liền ngay cả ta bộ này kiểu mới phản trọng lực máy bay chiến đấu, cũng là nhà ngươi nghiên cứu phát minh sản phẩm mới, một chiếc giá bán lên đến ba mươi tỷ!"

"Nếu không là mẹ ngươi đưa ta một chiếc phản trọng lực máy bay chiến đấu, ta đều sẽ không cố ý chạy tới Ma Vũ học viện chăm sóc hai người các ngươi huynh muội!"

Lâm Chỉ Lạc nội tâm không nhịn được bắt đầu nhổ nước bọt nói.

"Mau tới máy bay, mẹ ngươi bên kia ta tự nhiên sẽ sắp xếp!"

Lâm Chỉ Lạc không thể nghi ngờ nói rằng.

Trực tiếp đem hai huynh muội mạnh mẽ mang tới máy bay.

Máy bay chiến đấu lên không.

Rất nhanh, trung ương phòng điều khiển trên màn ảnh, Lâm Chỉ Lạc chuyển được Diệp Hàm điện thoại.

"Lạc Lạc, Ngôn Hi cùng Ngôn Nặc này hai hài tử không có sao chứ!"

"Yên tâm đi, Tiểu Hàm tỷ, ta đã tiếp bọn họ lên ta tư nhân máy bay chiến đấu, này hai hài tử còn náo nháo muốn đi tìm ngươi đây!"

"Tiểu Hàm tỷ, hiện tại đến cùng là tình huống thế nào a, ta nghe nói toàn cầu trong phạm vi xuất hiện khu vực rộng lớn động đất sóng thần, ngươi biết là nguyên nhân gì sao?"

Lâm Chỉ Lạc vội vàng hỏi.

"Bermuda tam giác bên trong khu vực, xuất hiện cực kỳ mạnh mẽ ngoại tinh cường giả, nếu như ta đoán không lầm, hẳn là vượt qua Tinh không cấp tồn tại!"

"Có cái vệ tinh quay chụp quản chế hình ảnh ta cho ngươi gửi tới, ngươi liền biết đến cùng có cỡ nào chấn động!"

"Những này ngoại tinh cường giả, tựa hồ mở ra một cái vị diện không gian, dẫn đến vô số năng lượng dâng trào ra, ở toàn cầu vệ tinh khóa chặt dưới, đã phát hiện không ít động thực vật biến dị!"

"Ta tin tưởng ngươi tu luyện dẫn đạo thuật thời điểm, nên đã cảm nhận được nồng độ năng lượng biến hóa, ta không biết đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu, khả năng Trái Đất các thế lực lớn tiếp đó sẽ đối mặt một lần nữa thanh tẩy, hay hoặc là chúng ta sẽ bị những người ngoài hành tinh cường giả tiện tay tuyệt diệt!"

"Có quá nhiều chuyện đã bắt đầu không bị khống chế, nếu như có thể, tận lực đem mọi người triệu tập đứng lên đi, ta vậy thì cho Song Song gọi điện thoại, Lạc Lạc, Ngôn Hi Ngôn Nặc này hai hài tử trước hết xin nhờ ngươi tới chăm sóc!"

"Được rồi, Tiểu Hàm tỷ, ta gặp chăm sóc tốt bọn họ!".