Chương 1432: Độc chiếm cơ duyên

Chương 1432: Độc chiếm cơ duyên

"Này ······ này thật giống là mụ mụ âm thanh, Lâm hiệu trưởng, ngươi cùng ta mụ mụ nhận thức sao?"

Trần Ngôn Hi ở trung ương phòng điều khiển ngoài cửa khoang nghe trộm.

Đột nhiên bị mới vừa trận đó đối thoại cho kinh ngạc đến ngây người.

Nàng khẳng định, nàng không có nghe lầm, vậy thì là mẫu thân Diệp Tiểu Hàm âm thanh.

"Ai! Nếu ngươi cũng nghe được, vậy ta cũng không dối gạt ngươi, không sai, cái kia đúng là ngươi mụ mụ âm thanh!"

"Nhưng là, ngài làm sao sẽ cùng mẹ của ta nhận thức?"

Ở trong ấn tượng của nàng, mẫu thân chỉ là một cái phổ thông tiểu nhân vật, mỗi ngày cần đánh ba phân công mới có thể nuôi sống hai huynh muội bọn họ cái.

Làm sao sẽ nhận thức Lâm Chỉ Lạc hiệu trưởng như vậy đại nhân vật?

"Chuyện này nói rất dài dòng, có thể hiện tại nói cho các ngươi cũng không có gì, Trái Đất dị biến, chuyện của tương lai ai cũng nói không chuẩn, các ngươi có quyền biết thân thế của chính mình!"

"Mẹ của ngươi không gọi Diệp Tiểu Hàm, nàng bản danh gọi Diệp Hàm, hơn hai mươi năm trước, nàng là Ma đô người thứ nhất viện, cũng là thịnh hành toàn bến Thượng Hải Diệp gia tiểu công chúa, Diệp thị tập đoàn người thừa kế!"

"Đồng thời nàng còn có một cái thân phận, Hàm Viễn khống cỗ người sáng lập!"

Lời này vừa nói ra.

Trần Ngôn Hi trực tiếp há hốc mồm.

Choáng váng!

Hết sức choáng váng!

E sợ trên Trái Đất không có ai gặp không biết, Hàm Viễn khống cỗ là cỡ nào thế lực bá chủ tồn tại.

Hầu như có thể gọi Trái Đất đệ nhất tài phiệt.

Cái này tài phiệt cực thần bí, toàn cầu nguồn năng lượng mới máy bay, chính là tập đoàn này dưới cờ sản nghiệp.

Đồng thời, Hàm Viễn khống cỗ còn dính đến quân công, chữa bệnh, giáo dục, công nghệ hàng không vũ trụ, gien nguyên năng nước thuốc nghiên cứu phát minh, còn có toàn thế giới phạm bên trong tu luyện học viện võ giả.

Hầu như đều có Hàm Viễn khống cỗ bóng người.

Cùng Phi Độn tư bản cùng xưng là toàn cầu hai đại thế lực bá chủ tập đoàn.

Tập đoàn này có người nói tài sản vượt qua một triệu ức đôla Mỹ.

Ngươi hiện tại nói cho ta Hàm Viễn tập đoàn là nhà ta?

Ngươi ở mở cái gì quốc tế chuyện cười?

"Có thể ngươi bây giờ còn có chút tiêu hóa không được, nhưng sự thực xác thực như vậy!"

"Ngươi ca lập tức sẽ tỉnh rồi, ngươi có thể lựa chọn có hay không đem chuyện nào nói cho hắn, bất luận làm sao, hắn sớm muộn đều sẽ biết!"

"Chúng ta tiếp đó sẽ đi đến khoa học kỹ thuật chi thành, nơi đó mới là đại bản doanh của chúng ta!"

Khoa học kỹ thuật chi thành, tiền thân tên là độn thiên thành phố điện ảnh.

Là hiện nay toàn thế giới công nhận phát triển nhất thành thị.

Bỏ xa Ma đô một con đường.

Đồng thời cái thành phố này cũng được khen là toàn cầu gien võ giả tu luyện thánh địa.

Nắm giữ cường đại nhất giáo dục tài nguyên.

Còn có vài tên thập giai cường giả tọa trấn.

Thậm chí liền ngay cả toàn cầu một trong mười đại cường giả Hiên Viên Đóa Đóa, có người nói đều ẩn cư ở khoa học kỹ thuật chi thành.

Còn có Dược Vương Cốc Huyền thiên Dược Tổ, thánh thủ tiên y Dược Thanh Đàn, Ma Vũ học viện người sáng lập Từ Nhạc Nhạc, trực tiếp truyền hình bá chủ Triệu Ngọc Kỳ chờ chút, những này danh tiếng vang dội siêu cấp đại lão, tất cả đều tụ tập ở khoa học kỹ thuật chi thành.

Trần Ngôn Hi cùng Trần Ngôn Nặc giấc mơ, chính là có thể thi vào khoa học kỹ thuật chi thành Ma Vũ học viện.

Đương nhiên, này phi thường khó khăn.

Bởi vì này sở học viện ghi danh độ khó, so với Hoa Thanh, Yến đại còn khó hơn.

Lâm Chỉ Lạc trực tiếp đem máy bay mở ra Trần thị trang viên.

Trần Ngôn Nặc lúc này rốt cục chậm rãi tỉnh táo.

Bởi vì hắn không nghe lời, là bị Lâm Chỉ Lạc cho mạnh mẽ đánh bất tỉnh.

"Đi theo ta đi, các ngươi ở tòa trang viên này bên trong tạm thời trước tiên ở dưới, nơi này hẳn là chỗ an toàn nhất!"

Hống

Hai hài tử mới vừa xuống máy bay.

Còn chưa kịp bị trước mắt xa hoa to lớn trang viên khiếp sợ.

Cách đó không xa rừng trúc nơi sâu xa, đột nhiên truyền đến một tiếng to lớn hổ gầm.

Cái kia tiếng gào chấn động thiên địa.

Một con thân dài đầy đủ vượt qua mười lăm mét cự hổ lớn.

Đột nhiên bay lên trời, bay về phía bầu trời.

To lớn hổ ở tất cả mọi người mí mắt lòng đất, mở ra tiến hóa.

Hầu như có thịt có thể thấy được năng lượng, cấp tốc tràn vào hổ lớn trong cơ thể.

"Rõ ràng đây là muốn đột phá đệ 11 giai sao?"

Lâm Chỉ Lạc một mặt choáng váng.

Hai tiểu hài tử càng thêm choáng váng.

Lớn như vậy hổ, thực sự quá khủng bố.

Cũng không biết trang viên này chủ nhân là ai, lại có thể dưỡng ra lớn như vậy hổ, còn có thể phi?

Thế giới này đến cùng làm sao.

Hổ đều trở thành Tinh không cấp cường giả?

Được năng lượng vũ trụ tưới rõ ràng hổ, thân dài trực tiếp tăng vọt đến 20m, toàn thân bộ lông bắt đầu trở nên toàn thân trắng như tuyết, không nhiễm một chút màu tạp.

Tốc độ nó nhanh như chớp giật, to lớn hình thể, không những không có một chút nào cồng kềnh cảm giác, trái lại hiện ra đến mức dị thường linh hoạt.

Có thể ở trên bầu trời tùy ý tùy ý qua lại.

Một đôi vuốt hổ, có thể dễ dàng xé nát sắt thép máy bay chiến đấu.

Thậm chí bay ra tầng khí quyển đều có thể một lần nữa bay trở về.

E sợ cái con này hổ lớn, hẳn là trên Trái Đất con thứ nhất tiến hóa đến Tinh không cấp linh thú.

······

Nói phân hai con.

Lúc này.

Bermuda tam giác.

Tư Đồ Không cùng mười ba vị Vũ Trụ Tôn Giả, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên.

Bọn họ lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Liền dồn dập vọt vào cái kia hàng rào không gian thiếu trong miệng.

"Quả nhiên là thần chủ bí cảnh, năng lượng vũ trụ mức độ đậm đặc càng kinh người như vậy!"

"Không đúng, này vẻn vẹn chỉ là không gian chung quanh, không phải thần chủ bí cảnh!"

Tư Đồ Không nhíu nhíu mày.

"Chủ thượng, ngài xem cái kia là cái gì?"

Chỉ thấy mảnh này trắng xóa không gian nơi sâu xa, dĩ nhiên xuất hiện một khối to lớn thần thạch mảnh vỡ.

Mảnh vỡ kia trên, thình lình xuất hiện hơn tám ngàn cái thái cổ thần văn.

"Này ······ đây là tạo hóa thần bàn mảnh vỡ?"

Một tên Vũ Trụ Tôn Giả theo bản năng liền muốn đưa tay đi mò, thậm chí muốn đem tạo hóa thần bàn mảnh vỡ bỏ vào trong túi.

Nhưng là một giây sau.

Một đạo khủng bố cấm chế phát động.

Này tên Vũ Trụ Tôn Giả liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, trong nháy mắt ở cấm chế thần quang dưới hình thần đều diệt.

Liền linh hồn cũng không kịp chạy trốn.

"Không thể làm bừa!"

"Thần chủ bí tàng, há lại là bọn ngươi có thể dễ dàng lộn xộn?"

Tư Đồ Không mau mau cảnh cáo nói.

Hắn lúc này trong lòng càng khiếp sợ.

Loài người liên minh nắm giữ toàn bộ bộ tộc gốc gác, nhưng là nắm giữ tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, cũng chỉ có hơn một vạn cái thái cổ thần văn.

Nơi này lại nắm giữ hơn tám ngàn cái thái cổ thần văn, còn có một khối tạo hóa thần bàn mảnh vỡ.

Chuyện này thực sự quá kinh người!

Bất kể có hay không có thể có được thần chủ bí tàng, chỉ là này tám ngàn thái cổ thần văn, cũng không uổng công hắn tiêu hao mấy chục ngàn năm tìm kiếm.

Lúc này.

Trong hư không đột nhiên hạ xuống một đạo văn tự.

"Lĩnh ngộ này tám ngàn thái cổ thần văn người, có thể vào ta bí mật tàng, đến ta suốt đời truyền thừa!"

Nhìn thấy đạo này văn tự màn ánh sáng.

Tư Đồ Không cả người cũng bắt đầu kích động lên.

Đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được đều không uổng công phu.

Thần chủ bí tàng, là của hắn rồi!

"Bằng vào ta vô địch Vũ Trụ Tôn Giả tu vi, thêm vào đỉnh cấp thiên tư, không xuất thiên năm, ta liền có thể đem tám ngàn thái cổ thần văn toàn bộ lĩnh ngộ, đến lúc đó, thần chủ bí tàng liền quy ta sở hữu, nói không chắc gặp có cấp chín văn minh thần khí, còn có vô thượng công pháp chí cao truyền thừa!"

"Lần này kỳ ngộ, chính là ta bước lên thần vũ trụ chủ con đường nhanh nhất đường tắt!"

"Mấy người các ngươi, mau mau đi ngăn chặn bí tàng không gian chỗ hổng, phòng ngừa năng lượng tiếp tục tản ra, trọng điểm là ······ phong tỏa Trái Đất!"

"Ta không hy vọng ta ở tìm hiểu thái cổ thần văn trong lúc, còn có hắn vũ trụ cường giả giáng lâm ở đây, ai dám xông vào Trái Đất, giết không tha!"

Tư Đồ Không trực tiếp ra lệnh.

Loại này vô thượng cơ duyên, hắn đương nhiên phải độc chiếm.

Tuy rằng dải Ngân Hà loại này hoang vu tinh hệ, rất ít gặp có Tôn giả cấp trở lên cường giả giáng lâm, nhưng ai cũng nói không chuẩn gặp xảy ra bất trắc!.