Chương 1433: Trái Đất phong tỏa

Chương 1433: Trái Đất phong tỏa

"Phải! Chủ thượng!"

12 tên Vũ Trụ Tôn Giả gật gật đầu.

Có hai vị Vũ Trụ Tôn Giả lưu lại hộ pháp.

Hắn mười vị Vũ Trụ Tôn Giả, có ba người phụ trách phong tỏa bí cảnh chỗ hổng, trấn thủ Bermuda tam giác chỗ hổng nơi, không cho bất kỳ người Trái Đất tới gần.

Mặt khác bảy tên Vũ Trụ Tôn Giả, trong nháy mắt, liền bay ra tầng khí quyển địa cầu.

Bảy đại Vũ Trụ Tôn Giả liên thủ, triển khai vô thượng thần lực, bày xuống tỏa tinh đại trận.

Chỉ thấy toàn bộ Trái Đất tầng khí quyển xung quanh, đột nhiên có một đạo năng lượng khổng lồ màn ánh sáng bắt đầu lan tràn.

Trực tiếp đem toàn bộ Trái Đất cái bọc ở một mảnh năng lượng vòng bảo vệ bên trong.

Do Vũ Trụ Tôn Giả bày xuống trận pháp bình phong.

Người Trái Đất coi như đem toàn cầu vũ khí nguyên tử ném ra ngoài, phỏng chừng cũng khó có thể lay động mảy may.

Càng thêm thần kỳ chính là.

Đang khóa tinh đại trận bên dưới, từ ngoài không gian ngóng nhìn Trái Đất, phảng phất toàn bộ hành tinh đều biến mất.

Ngươi căn bản không nhìn thấy viên hành tinh này tồn tại.

Sở hữu truyền tống trận pháp, không gian tọa độ, cũng đều bị ngăn cách.

Nếu như không phải quen thuộc Trái Đất vị trí người, phỏng chừng coi như đi ngang qua hệ Mặt Trời, cũng phát hiện không được viên hành tinh này.

Thực sự là cẩu không thể lại cẩu!

Lúc này Trần Viễn.

Đã thành công đến dải Ngân Hà.

Nguyên bản hắn muốn triển khai Hư Không Đại Na Di phương pháp, trực tiếp xé nát không gian, na di về Trái Đất.

Nhưng lại không tên mất đi đối với với Trái Đất không gian tọa độ cảm ứng.

Không có không gian tọa độ, lung tung na di, là có khả năng lạc lối ở trong không gian vũ trụ.

Trong hư không vũ trụ triển khai đại na di, sai một ly, trật ngàn dặm.

Này cmn liền rất không nói gì.

"Lẽ nào ta ký sai lầm rồi sao?"

"Ta nhớ rằng rời đi Trái Đất trước, trên Trái Đất lưu lại không gian tọa độ a?"

"Tiểu Bạch, ngươi còn nhớ Trái Đất không gian tọa độ sao? Dùng ngươi vũ trụ chiến hạm định vị thử một lần?"

"Được rồi, lão công ~ "

Bạch Vũ Thập Nhất lấy ra vũ trụ chiến hạm, bắt đầu tiến hành tọa độ định vị hướng dẫn.

Nhưng là tinh mạng bao trùm tọa độ hỗn loạn tưng bừng không thể tả, lại căn bản định vị không được.

"Xảy ra chuyện gì? Định vị không được sao?" Trần Viễn trứu hỏi.

"Đúng, có điều tình huống như thế cũng rất thông thường, không gian tọa độ thất lạc, khả năng là từ trường hỗn loạn, hành tinh chệch đường ray, đại năng che lấp, chờ một loạt nhân tố ảnh hưởng, cũng có thể dẫn đến không gian tọa độ thất lạc!"

"Bất quá lúc trước ta thăm dò dải Ngân Hà lúc, từng ở hệ Mặt Trời phụ cận thật mấy cái tinh cầu, đều từng lưu lại không gian tọa độ, chúng ta tìm được trước cái kia mấy cái phụ cận hành tinh, sau đó sẽ trở về Trái Đất là tốt rồi!"

Bạch Vũ Thập Nhất đề nghị.

Được, vậy cũng chỉ có thể như vậy.

Nương theo không gian tọa độ một lần nữa định vị.

Trần Viễn mang theo Cô Ảnh, Hàn Sương, Lam Tinh Nguyệt, Viêm Tiểu Vũ, Thủy Mộng Nhu, Bạch Vũ Thập Nhất sáu người, mạnh mẽ xé nát không gian, hướng về hệ Mặt Trời phụ cận sao Bắc đẩu hệ na di mà tới.

Đến Bắc Đẩu hệ sau, Trần Viễn một nhóm người mở ra cấp bảy văn minh Ngân hà chiến hạm, bắt đầu tìm kiếm hệ Mặt Trời.

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua nửa tháng.

Trái Đất lần nữa khôi phục bình thường.

Phảng phất chuyện gì đều chưa từng xảy ra.

Ở này thời gian nửa tháng bên trong, thế giới các quốc gia phái không ít tàu tuần tra máy bay chiến đấu đi tra xét Bermuda tam giác tình huống.

Nhưng đều không ngoại lệ.

Tất cả đều một đi không trở lại.

Nào đó quốc gia tại chỗ bị làm tức giận, vì trả thù chính mình toàn quốc bị yêm cừu hận, lại quay về Bermuda tam giác, phóng ra hai viên bom nguyên tử!

Chuyện này trực tiếp làm tức giận một vị Vũ Trụ Tôn Giả.

Tuy rằng bom nguyên tử căn bản là không có cách thương tổn được Vũ Trụ Tôn Giả mảy may.

Thế nhưng ngươi ở bên cạnh ta thả pháo, có phải là có chút không thái tôn trùng bản tôn uy nghiêm?

Giun dế thôi.

Cũng dám không biết kính nể?

Là thời điểm đến cái giết gà dọa khỉ, kinh sợ một hồi những này Trái Đất bản địa, để cho các ngươi đều cho lão tử thành thật một chút.

Cái này sự kiện phát sinh không tới năm phút đồng hồ.

Một tên thân mặc áo bào đen Vũ Trụ Tôn Giả, ầm ầm giáng lâm ở nào đó trên hải đảo không.

Trực tiếp một cái tát đem toàn bộ biển đảo cho trong nháy mắt san bằng.

Sức mạnh kinh khủng kia, phảng phất đủ để vẫy tay một cái đập nát một toà đại lục.

Quả thực khủng bố như vậy!

Sợ hãi toàn cầu!

Bermuda tam giác trực tiếp trở thành cấm kỵ khu vực.

Cái kia áo bào đen cường giả bị vô số dân thường xem là thần linh.

E là cho dù là thần thật linh, cũng không nhất định có cường đại như thế.

Cho dù là năm đó Trái Đất đệ nhất cao thủ Yên tổng.

Cùng vị này áo bào đen cường giả lẫn nhau so sánh, cũng không kịp một phần vạn.

Những cường giả này đến cùng muốn cái gì?

Quyền lực?

Địa vị?

Nữ nhân?

Trên Trái Đất những thứ đồ này, đối phương căn bản không lọt mắt.

Bọn họ chỉ là bảo vệ ở Bermuda tam giác, không ai biết bọn họ đến cùng muốn làm gì.

Tựa hồ chỉ cần không chủ động trêu chọc.

Đối phương thì sẽ không tùy ý đi tàn sát người Trái Đất!

Rất nhanh các quốc gia một lần nữa trở lại quỹ đạo.

Lần này năng lượng thức tỉnh, tuy sau đó tới ngăn chặn chỗ hổng, nhưng dù vậy, cũng cho Trái Đất rất nhiều người mang đến khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

"Ha ha ha, thiếu gia ta đột phá khóa gien đệ tam giai!"

"Ta quả nhiên là một thiên tài, 16 tuổi đột phá khóa gien tam giai, toàn quốc mạnh hơn ta thiếu niên thiên tài, e sợ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Phàm là đột phá khóa gien đệ tam giai thiên tài, có thể trực tiếp nhảy lớp nhập học Ma Vũ học viện, là thời điểm nên đi khoa học kỹ thuật chi thành nhìn, có thể trong tương lai một ngày nào đó, ta cũng có thể trở thành là hai mươi năm trước Yên tổng, lấy vô địch oai, trở thành Trái Đất liên minh chi chủ, sau đó đi thăm dò cái kia mênh mông vô bờ tinh thần đại hải!"

"Đương nhiên, ta còn muốn phao xinh đẹp nhất gái, làm mất mặt sở hữu rác rưởi rác rưởi!"

"Trần Ngôn Hi thật là một mỹ nhân phôi, mới 15 tuổi cũng đã như vậy dáng ngọc yêu kiều, lại quá mấy năm, nhan trị vóc người đạt đến đỉnh cao, vậy còn được rồi? Cũng không biết này em gái gần nhất chạy chạy đi đâu?"

"Mặc kệ, trước tiên đi khoa học kỹ thuật chi thành!"

Chu gia đại thiếu công việc được rồi thủ tục nhập học.

Mở ra chính mình tư nhân phản trọng lực máy bay, hướng về khoa học kỹ thuật chi thành mà đi.

Phi thường không đúng dịp chính là.

Mấy ngày nay Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi hai huynh muội, phát hiện cái này trang viên, lại khoảng cách trong lòng giấc mơ Ma Vũ học viện gần vô cùng.

Liền quyết định đi Ma Vũ học viện nhìn.

"Ca, ngươi nhìn thấy cái này trang viên tên sao? Thật giống gọi Trần thị trang viên?"

Trần Ngôn Hi đăm chiêu.

Nàng nghe mẫu thân đã nói, ba ba dòng họ thật giống cũng họ Trần, có thể hay không cùng cái này trang viên có quan hệ gì?

"Ta thấy a, họ Trần nhiều hơn nhều, này cùng chúng ta lại có quan hệ gì, nhà này trang viên chủ nhân không giàu sang thì cũng cao quý, ngươi biết ta hai ngày trước ở trong trang viên loanh quanh thời gian thật dài, suýt chút nữa đều lạc đường!"

"Trang viên này thực sự quá to lớn!"

"Hơn nữa lại an vị rơi vào Ma Vũ học viện phụ cận, đoạn đường này nhưng là tấc đất tấc vàng, mỗi m² phỏng chừng lên đến 30 vạn, mà tòa trang viên này diện tích to lớn như thế, giá trị ta đã không dám tưởng tượng!"

"Còn có này trong trang viên một cái lão gia gia cùng mấy cái đẹp đẽ tỷ tỷ, ta xem đều không đúng nhân vật đơn giản gì!"

Trần Ngôn Nặc bắt đầu phân tích nói.

"Ca, ngươi nói nếu như mẹ ta là một cái nhân vật phi thường lợi hại, tỷ như nàng là thế giới thủ phủ, ngươi có hay không cảm thấy đến có loại bị lừa dối cảm giác a?"

"Có lẽ sẽ đi, thế nhưng ta sẽ không đi làm loại này không thiết thực mộng đẹp, chúng ta nếu xuất thân bình thường, liền không muốn đi vọng tưởng một bước lên trời, người vẫn phải là làm đến nơi đến chốn, nếu như ngươi sau đó bị một cái nào đó phú nhị đại coi trọng, ca ca không hy vọng ngươi bởi vì hư vinh, mà đã quên sơ tâm, Trần thị trong trang viên xa hoa nhân sinh, chung cực không phải thuộc về chúng ta!".