Chương 1434: Trở về Trái Đất

Chương 1434: Trở về Trái Đất

Trần Ngôn Nặc tuy rằng còn nhỏ tuổi, nhưng đã sớm nhận rõ hiện thực.

Hắn chưa bao giờ đi hy vọng xa vời không thứ thuộc về chính mình.

Trong số mệnh có lúc chung cần có, số mà không có cầu xin làm gì.

Đừng xem Trần thị trang viên xa hoa vô cùng, có thể gọi vàng son lộng lẫy, nhưng là vừa cùng mình có quan hệ gì đây?

Đừng tưởng rằng ở đây ở mấy ngày, liền không nhìn rõ thân phận của chính mình!

Những người trong trang viên người hầu, cũng chỉ là xem ở Lâm Chỉ Lạc hiệu trưởng trên mặt, mới gặp đối với hai người bọn họ huynh muội khách khí.

Hắn thậm chí có chút lo lắng, lo lắng muội muội Ngôn Hi mê muội trên loại này xa hoa đồi trụy xa hoa nhân sinh.

Khả năng này chính là sa đọa bắt đầu!

Dù sao bọn họ căn bản là không thuộc về cái giai tầng này!

"Đi thôi, ca, chúng ta ngày hôm nay cùng đi Ma Vũ học viện nhìn, Ma Vũ học viện khoảng cách Trần thị trang viên như thế gần, không nhìn tới xem đáng tiếc!"

"Được rồi!"

Hai huynh muội đồng thời hướng về Ma Vũ học viện mà đi.

. . .

Cùng lúc đó.

Trần Viễn bên này chính đang khoảng cách hệ Mặt Trời cách đó không xa một mảnh trong hư không vũ trụ đi!

Đột nhiên, cấp bảy văn minh tinh không trên chiến hạm, bắn ra một cái video trò chuyện.

Trần Viễn tiện tay mở ra tiếp nghe.

"Anh rể, là ta, Tử Minh a!"

"Ta mới vừa đem trong gia tộc sự tình xử lý tốt, liền lập tức triệu tập huynh đệ, dẫn dắt một triệu bộ đội tiên phong giết tới dải Ngân Hà!"

"Chúng ta hẳn là sớm nhất một nhóm đến dải Ngân Hà quân viễn chinh đội ngũ, mọi người đều có chút không biết nên làm cái gì? Anh rể ngài có dặn dò gì sao? Vẫn là chúng ta trước tiên hội hợp?"

"Vậy trước tiên hội hợp đi, ta đem ta hiện tại không gian tọa độ cho các ngươi gửi tới!"

Trần Viễn mới vừa nói xong lời nói này.

Vượng Tài trực tiếp liền cho Tử Minh thánh tử gửi đi không gian tọa độ định vị.

"Được rồi, anh rể, ta lập tức liền tới đây cùng ngài hội hợp, chúng ta Cự Phủ liên minh các anh em, đã chuẩn bị theo anh rể ngài làm một vố lớn!"

Tử Minh thánh tử đã đến dải Ngân Hà có mấy ngày!

Nói thật, dải Ngân Hà tình huống trước mắt so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn cằn cỗi hoang vu.

Không chỉ có hành tinh có sự sống cực ít ỏi, liền ngay cả những người phổ thông hành tinh, đại thể cũng đều là một ít phế tinh, liền phẩm chất hơi hơi khá một chút điểm mỏ kim loại mạch cũng không tìm tới!

Vừa nghĩ tới đại gia hỏa muốn ở như vậy cằn cỗi hoang vu tinh hệ cương vực bên trong trấn thủ năm trăm năm.

Cảm giác thấy hơi tiền đồ đáng lo a!

Những khác truyền thừa thánh tử người ta đã ở cao đẳng văn minh Tinh hà học viện trung học tập, mà môn nhưng theo Yên tổng chạy tới dải Ngân Hà trấn thủ.

Nếu như này năm trăm năm thời gian lãng phí đi.

Không chừng năm đó cùng mình cùng cấp bậc Thiên Kiêu thánh tử, liền đem mình cho bỏ qua rồi!

Đây chính là đánh bạc chính mình tiền đồ theo Yên tổng hỗn a!

Hi vọng lão đại không muốn hãm hại bọn hắn đi!

"Các anh em, thủ lĩnh không gian tọa độ đã cho ta gửi qua đến rồi, hắn đã thành công đến dải Ngân Hà, thông báo đại bộ đội, tức khắc lên đường xuất phát, cùng thủ lĩnh hội hợp!"

Nương theo Tử Minh thánh tử mệnh lệnh ban xuống.

Chỉ thấy cái kia mênh mông vô bờ trong tinh không, đầy đủ một triệu chiếc vũ trụ chiến hạm tạo thành tinh không nhóm chiến hạm.

Mênh mông cuồn cuộn hướng về hệ Mặt Trời nhanh chóng lái tới!

Lít nha lít nhít vũ trụ chiến hạm, lấy vượt qua tốc độ ánh sáng tốc độ, tiến vào trong ám vũ trụ chạy.

Chính dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng về Trần Viễn vị trí không gian tọa độ tiếp cận!

Những này "Tiểu đệ" Trần Viễn thực cũng không có nghĩ kỹ nên làm gì dàn xếp.

Ngược lại đã đến rồi thì nên ở lại.

Nếu như thực sự không chuyện làm, thẳng thắn sắp xếp bọn họ đi cải tạo sao Hỏa sinh thái hoàn cảnh!

Lúc này.

Trần Viễn đoàn người thông qua một phen cẩn thận tìm kiếm, rốt cục khóa chặt hệ Mặt Trời.

Có chút choáng váng!

"Không sai a! Chính là chỗ này a, ta dựa theo mười mấy năm trước phi hành con đường, hầu như là lại đi một lần, nơi này nên chính là hệ Mặt Trời a?"

"Làm sao hệ Mặt Trời chín đại hành tinh, vì sao biến thành tám viên, Trái Đất làm sao không gặp?"

Bạch Vũ Thập Nhất có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Chẳng lẽ nàng tìm sai chỗ?

"Ngươi không có tìm lộn, nơi này đúng là hệ Mặt Trời, hơn nữa có chín đại hành tinh, chỉ là có một cái tinh cầu ngươi không nhìn thấy, cũng dò xét không tới mà thôi!"

Cô Ảnh tôn giả khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Bạch Vũ Thập Nhất thực lực thấp kém, có thể không nhìn ra những này xiếc.

Nhưng cùng với vì là Vũ Trụ Tôn Giả, hơn nữa còn là vô địch Vũ Trụ Tôn Giả Cô Ảnh Hàn Sương hai vị Tôn giả.

Hầu như liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua) bên trong môn đạo.

"Nếu như ta không có đoán sai, đây là tỏa tinh đại trận, tám phần mười là có Vũ Trụ Tôn Giả cấp bậc cường giả, bày xuống phong tỏa ngôi sao siêu cấp đại trận, đem một cái tinh cầu triệt để che đậy ẩn giấu đi!"

"Xem ra trên Trái Đất, nên ẩn giấu không ít bí mật, có thể để Vũ Trụ Tôn Giả đại phí hoảng hốt bày xuống tỏa tinh đại trận, đủ để giải thích viên hành tinh này cũng không đơn giản, khả năng có huyền cơ khác!"

Cô Ảnh tôn giả lý tính tiến hành rồi một làn sóng phân tích.

Trần Viễn nghe vậy lúc này nhíu mày!

Trái Đất nhưng là quê hương của hắn!

"Lão tử vẫn là Trái Đất liên minh chi chủ!"

"Trên lý thuyết cũng được cho Trái Đất sân bóng."

"Các ngươi cái quái gì vậy đem lão tử hành tinh cho phong tỏa!"

"Hỏi qua ta ý kiến không có?"

"Bản tọa còn có chính thức chứng thực ngân hà chi chủ thân phận, toàn bộ dải Ngân Hà đều quy ta quản, lúc nào đến phiên các ngươi những này lung ta lung tung gia hỏa, chạy đến địa bàn của ta tới ngang ngược?"

"Ta cmn mười mấy năm không trở về nhà, các ngươi cái quái gì vậy lại ăn trộm ta sào huyệt, mẹ nó ngươi đập lớn!"

Trần Viễn nổi giận.

Có loại trong nhà tiến vào tặc tức thị giác.

Này tặc còn cmn muốn vô cùng hung hăng.

Phát hiện trong nhà không ai, lại tu hú chiếm tổ chim khách?

"Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm! Ra!"

"Đại đạo kiếm ý, phá cho ta!"

Trần Viễn một bước bước ra, trực tiếp thuấn di ra vũ trụ chiến hạm.

Chỉ thấy một đạo khủng bố Kiếm đạo ý chí ở trên người hắn bạo phát!

Ánh kiếm bao phủ ba vạn dặm!

Một kiếm hàn quang 19 châu!

Khủng bố kiếm khí, vừa quét qua Ngân hà tư thế, gắt gao hướng về tỏa tinh đại trận bổ đi đến.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Thiên địa rung mạnh.

Vô cùng khí hải điên cuồng lăn lộn!

Nguyên bản do bảy vị Vũ Trụ Tôn Giả bày xuống tỏa tinh đại trận, dĩ nhiên ở Trần Viễn một kiếm bên dưới trực tiếp bị chém phá trận cơ.

Trái Đất, này viên màu xanh thẳm mỹ lệ hành tinh, rốt cục một lần nữa ở trong vũ trụ hiển hiện ra.

"Dừng tay, ngươi là người nào? Dám to gan hủy hoại bản tôn bày xuống trận cơ, ngươi là chán sống rồi sao?"

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Chỉ thấy có tới bảy vị Vũ Trụ Tôn Giả, ầm ầm giáng lâm.

Khí tức mạnh mẽ uy thế, trực tiếp đem Trần Viễn khóa chặt.

Trong này thực lực kém cỏi nhất Vũ Trụ Tôn Giả, cũng đã đạt đến Tôn giả tam giai, mạnh nhất Vũ Trụ Tôn Giả, đạt đến Tôn giả cửu giai.

Nếu như là hắn Vũ Trụ Bá Chủ đụng tới bảy vị Vũ Trụ Tôn Giả, e sợ gặp lập tức nhận túng.

Hận không thể có bao xa liền lăn bao xa.

Nhưng Trần Viễn nhưng không có nửa phần sợ hãi.

Trái lại trong ánh mắt mang theo một tia khinh bỉ!

"Chính là các ngươi, tu hú chiếm tổ chim khách, các ngươi không biết viên hành tinh này là có chủ sao? Ta khuyên các ngươi thức thời một chút liền mau mau lăn, bằng không đừng trách ta đại khai sát giới!"

"Chuyện cười, chỉ bằng ngươi, một cái Bá chủ thập giai, dám to gan uy hiếp chúng at Vũ Trụ Tôn Giả? Ta xem ngươi là chán sống rồi!"

"Vậy nếu như hơn nữa chúng ta đây!"

Chỉ thấy Cô Ảnh, Hàn Sương hai vị Vũ Trụ Tôn Giả gần như cùng lúc đó thuấn di mà tới!

Các nàng một người lấy ra cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí, Ngũ Hành Thần Tháp. Này tháp đón gió căng phồng lên, hầu như nháy mắt liền bành trướng đến cao ba trăm ngàn dặm, so với một cái tinh cầu còn muốn to lớn.

Khủng bố Ngũ Hành pháp tắc ầm ầm bao phủ!

Trấn áp Ngân hà!

Tên còn lại lấy ra Hàn Sương chi dực, cái kia cánh vung lên trong lúc đó, đóng băng Ngân hà.

Một luồng băng lạnh đến cực điểm hàn băng pháp tắc, dường như muốn đem Vũ Trụ Tôn Giả thần quốc thế giới đều trong nháy mắt đóng băng.

Quả thực khủng bố đến cực điểm!.