Chương 1435: Trần Viễn trở về

Chương 1435: Trần Viễn trở về

"Chuyện này. . . Vô địch Vũ Trụ Tôn Giả, cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí?"

Khủng bố uy thế ầm ầm bao phủ.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch tĩnh.

Bảy vị Vũ Trụ Tôn Giả tại chỗ sửng sốt!

Đầu tiên Trần Viễn thực lực liền vượt xa phổ thông Vũ Trụ Bá Chủ, có thể một đòn đánh tan bảy vị Vũ Trụ Tôn Giả liên thủ bày xuống tỏa tinh đại trận, đã tương đương chi thái quá!

Hiện tại càng là nắm giữ hai vị vô địch Vũ Trụ Tôn Giả bảo vệ sau lưng hắn.

Hiển nhiên đối phương bối cảnh bất phàm, thân phận cao quý.

"Các hạ đến cùng là người nào? Vì sao phải cố ý gây hấn gây chuyện, này hành tinh có điều là một viên liền cấp hai văn minh đều không đạt đến cấp thấp phàm tinh, ta chờ ở đây làm việc, lẽ nào là e ngại các hạ rồi sao? Vì sao phải cùng chúng ta không qua được?"

Cầm đầu tên kia Tôn giả cửu giai cường giả, mắt thấy thế cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển, tám phần mười có khả năng đánh không lại, lập tức bắt đầu nói về đạo lý.

Quả nhiên giảng đạo lý thời điểm, bình thường đều là đánh không lại mới cùng ngươi giảng đạo lý.

Đánh thắng được hãy cùng ngươi nói thực lực.

"Gây hấn gây chuyện? Ngươi cũng biết các ngươi dưới chân hành tinh, là ai sản nghiệp? Ngươi cũng biết bản tọa là ai?"

"Trái Đất này chính là bản tọa danh nghĩa tư nhân sản nghiệp, ta chính là Trái Đất liên minh chi chủ, cũng là loài người liên minh cao tầng chính thức chứng thực ngân hà chi chủ?"

"Các ngươi phong tỏa bản tọa danh nghĩa tư nhân sản nghiệp hành tinh, có hỏi qua lão tử ý kiến sao?"

"Xâm chiếm người khác tài sản tư hữu, chiếm lấy người khác hành tinh, bản tọa hôm nay cho dù chém các ngươi, loài người liên minh cao tầng đều không lời nào để nói!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Giơ tay liền quăng ra một tấm lệnh bài.

Lệnh bài kia chất liệu cực kỳ đặc thù, mặt trên lại dùng quá Cổ thần văn khắc thu bốn chữ lớn.

"Ngân hà chi chủ "

"Thực sự là ngân hà chi chủ?"

Lần này, bảy vị Vũ Trụ Tôn Giả trong nháy mắt giới ở!

Giảng đạo lý cũng nói không thông.

Người ta chính là thật sự ngân hà chi chủ, trên lý thuyết mà nói, Trái Đất xác thực quy hắn quản.

Này còn có lời gì nói?

"Xin hỏi các hạ nhưng là khóa này đến Thiên Đạo thánh tử Yên tổng? Ta mơ hồ nghe nói, khóa này Thiên bảng đệ nhất yêu nghiệt, không chỉ có thực lực nghịch thiên, bị Tuyết Hoàng bệ hạ khâm điểm vì là ngân hà chi chủ, phụ trách trấn thủ dải Ngân Hà, đồng thời còn trực tiếp bị đặc chiêu tiến vào cấp chín văn minh thánh hiền viện?"

Tôn giả cửu giai cường giả nói phong xoay một cái, bắt đầu mang theo một tia lấy lòng nói rằng.

"Hừ! Coi như ngươi còn có chút kiến thức!"

Trần Viễn lạnh giọng nói rằng.

"Ai nha! Thực sự là hồng thuỷ xông tới Long vương miếu, người một nhà không quen biết người một nhà, Thánh tử điện hạ, ngài có chỗ không biết, mấy người chúng ta cũng coi như là thánh hiền viện bàng chi!"

"Không biết ngài có nghe nói qua thánh hiền viện Tư Đồ thần tôn?"

"Ta chờ chính là trung thành với Tư Đồ thần tôn dưới trướng, phụng mệnh bảo vệ Trái Đất!"

"Tư Đồ thần tôn? Chưa từng nghe nói, bớt ở chỗ này cho lão tử kết giao tình!"

Trần Viễn căn bản không súy đối phương mặt mũi.

Quản ngươi con mẹ nó báo tên ai, lão tử giống nhau không quen biết!

"Nói tới Tư Đồ thần tôn Thánh tử điện hạ khả năng không quen biết, cái kia Không Không thánh tử đây? Đã từng lấy 128 tuổi đăng đỉnh Nhân bảng số một, bái vào thánh hiền viện không tới một triệu năm, thực lực lợi dụng đột phá vô địch Vũ Trụ Tôn Giả cảnh giới Tư Đồ Không Thánh tử điện hạ, ngài dù sao cũng nên nhận thức đi!"

"Trên lý thuyết mà nói, Tư Đồ điện hạ cũng coi như là ngài đại sư huynh!"

Đối phương tiếp tục dính líu quan hệ.

Cẩn thận vừa nghe, còn giống như thực sự là có chuyện như vậy.

Này xác thực được cho là đồng môn sư huynh đệ.

"Ngươi nói cái kia Tư Đồ Không ta không quen biết, nhưng hắn nếu xuất thân từ thánh hiền viện, xem ở đồng môn trên mặt, ta ngày hôm nay tạm thời có thể lưu các ngươi một cái mạng chó, nhưng lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, cút đi!"

"Chuyện này. . ."

Đối phương muốn nói lại thôi.

Hiển nhiên không nghĩ đến nhóm người mình đã chuyển ra thánh hiền viện đại sư huynh thân phận, đối phương lại còn để bọn họ lăn, quả thực không thể nói lý!

Hắn cường giả nếu như nghe nói thân phận của Tư Đồ Không, đã sớm hùng hục tránh ra.

Không phải là một viên văn minh cấp thấp hành tinh, mặc dù chắp tay đưa tiễn vậy thì như thế nào?

Nếu như là hắn cường giả gặp phải tình huống như thế.

So sánh lên Tư Đồ thần tôn thân phận địa vị, có thể đổi lấy thánh hiền viện đại sư huynh hữu nghị.

Đừng nói cắt nhường một viên nho nhỏ văn minh cấp thấp hành tinh, chính là cắt nhường mấy trăm, mấy ngàn cái tinh cầu, cái kia đều không mang theo trát một hồi mí mắt!

Nhưng Trần Viễn không có nửa điểm thoái nhượng.

Mặc dù bọn họ đã giải thích lai lịch, cái tên này càng vẫn là như vậy quá đáng!

"Các hạ quả thực muốn như vậy không nể mặt mũi sao?"

"Ta liền ăn ngay nói thật đi, nhà ta chủ thượng Tư Đồ thần tôn coi trọng Trái Đất, ngươi như đồng ý, ta chủ thượng nguyện lấy ra một trăm viên cấp ba văn minh trở lên hành tinh có sự sống, thành tựu trao đổi!"

"Làm sao?"

"Không đổi!"

Trần Viễn không thèm để ý.

"Vậy ngươi ra giá đi, ngươi muốn bao nhiêu mới bằng lòng đổi?"

"Ngươi chắc chắn chứ? Vậy thì 9 triệu tỷ tiền vũ trụ đi, ngươi muốn ra được cái giá này, ta bán cho các ngươi cũng không phải không được!"

Lời này vừa nói ra.

Bảy vị Vũ Trụ Tôn Giả nhất thời sắc mặt đen thành đáy nồi.

9 triệu tỷ tiền vũ trụ, ngươi cái quái gì vậy xác định không phải cố ý tìm cớ?

Đỉnh cấp Vũ Trụ Thần Hoàng đều không nhất định ra được cái giá này.

Ngươi đang khôi hài chứ?

"Làm sao, ra không nổi? Một đám nghèo kém, cũng dám ở bản chủ trước mặt bãi xa hoa, ngươi sợ là không biết lão tử năm đó là dựa vào cái gì thành danh!"

"Cút đi, ta cho các ngươi ba giây đồng hồ thời gian, không nữa lăn, liền cũng không muốn đi rồi!"

Một

Hai

Trần Viễn đếm tới tiếng thứ hai.

Hàn Sương tôn giả trong nháy mắt thôi thúc băng sương chi dực, khủng bố hàn băng pháp tắc lấy như bẻ cành khô tư thế đem này bảy vị Vũ Trụ Tôn Giả đông thành tượng băng.

Mạnh mẽ đóng băng.

Tuy rằng chỉ có thể niêm phong lại một lát, nhưng đã đầy đủ.

Một giây sau.

Cô Ảnh tôn giả không chút do dự thôi thúc Ngũ Hành Thần Tháp, cự tháp bắn mạnh ra một đạo Ngũ Sắc Thần Quang!

Dĩ nhiên đem bảy vị Vũ Trụ Tôn Giả cho mạnh mẽ thu vào!

Ngũ Hành trấn áp, này bảy vị Tôn giả liền thần quốc lĩnh vực cũng không kịp mở ra.

Hầu như trong khoảnh khắc liền kết thúc chiến đấu!

"Chuyện này. . . Liền xong việc?"

"Mẹ kiếp, lão tử đều chưa kịp phát huy?"

Trần Viễn nguyên vốn còn muốn cơ hội hiếm có.

Rốt cục có cơ hội đánh bảy, hơn nữa là vượt cấp treo lên đánh bảy vị Vũ Trụ Tôn Giả!

Đợt này nhất định có thể ra không ít danh tiếng.

Không chừng có thể xoạt một làn sóng độ thiện cảm.

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến Cô Ảnh, Hàn Sương hai vị Tôn giả so với hắn còn gấp.

Hơn nữa không nói võ đức!

Trực tiếp ra tay trấn áp, con mẹ nó ba giây đồng hồ liền giải quyết chiến đấu!

Quả là nhanh đến thái quá.

Đối phương cũng là Vũ Trụ Tôn Giả, có phải là có chút quá mức không đỡ nổi một đòn?

Đừng nói Trần Viễn choáng váng.

Liền ngay cả Hàn Sương tôn giả, Cô Ảnh tôn giả hai người đồng thời cũng rất mộng.

Nếu như là trước đây, lấy bọn họ Tôn giả thập giai tu vi, tuy rằng cũng có tự tin chiến thắng đối diện bảy vị Vũ Trụ Tôn Giả, nhưng tuyệt đối không thể thắng như vậy ung dung.

Dù sao đạt đến Tôn giả cấp bậc, thần quốc thế giới lực lượng một khi thiêu đốt, có thể tiến vào trạng thái nổi khùng, đánh không lại cũng là có thể chạy!

Trận chiến này.

Là các nàng luyện hóa Ngũ Hành Thần Tháp cùng băng sương chi dực sau trận chiến đầu tiên.

Chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung.

Như bẻ cành khô!

Hầu như là trong nháy mắt nghiền ép!

Để đối thủ liền cơ hội phản kháng đều không có, liền kết thúc chiến đấu!

Nàng hai người luyện hóa cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí sau, thực lực đã có thể so với nửa bước Thần hoàng, chính là hàng thật đúng giá vô địch Vũ Trụ Tôn Giả.

Đây chỉ là một chọi một tình huống, vấn đề là các nàng là song tử thần thể, tâm ý tương thông, phối hợp với nhau bên dưới, bày ra uy năng, hiện ra bao nhiêu tăng gấp bội, sợ là cùng chân chính Vũ Trụ Thần Hoàng nhất giai cường giả lẫn nhau so sánh, đều không kém bao nhiêu.

Giải quyết những con ruồi này, Trần Viễn trực tiếp bay vào tầng khí quyển, hướng về Trần thị trang viên phương hướng, giáng lâm mà đi.

"16 năm, lão tử con mẹ nó rốt cục lại trở về!"

"Ha ha!".