Chương 1436: Hắn rốt cục trở về

Chương 1436: Hắn rốt cục trở về

"Xảy ra chuyện gì, vệ tinh dò xét công năng lại khôi phục?"

"Cái kia. . . Cái kia là cái gì?"

Chỉ thấy cái kia xa xôi trên bầu trời, tựa hồ xuất hiện một toà siêu cấp to lớn ngũ sắc bảo tháp.

Này tháp nhìn qua lại so với Trái Đất còn lớn hơn.

Quả thực vô biên vô hạn!

Này cỗ cảnh tượng kì dị trong trời đất vẻn vẹn chỉ kéo dài chốc lát, sau đó liền biến mất rồi!

Lúc này, mọi người phát hiện tinh không thật giống trở nên đặc biệt sáng sủa!

Nguyên bản nửa tháng trước không gặp tinh Tinh Nguyệt lượng, thật giống tất cả đều lại xuất hiện.

"Đến cùng chuyện ra sao? Chẳng lẽ ánh mắt ta bỏ ra không được, làm sao gần nhất luôn xuất hiện ảo giác?"

"Trên Trái Đất lại có người ngoài hành tinh giáng lâm hay sao?"

"Lần trước Bermuda tam giác sự kiện, dẫn đến toàn cầu năng lượng tăng vọt, ta cũng bởi vậy thành công đột phá đến level mười hai!"

"Trên Trái Đất cũng lập tức thêm ra hơn mười vị Tinh không cấp cường giả!"

"Nhưng cũng là bởi vì đột phá cấp mười hai, ta mới có thể sâu sắc cảm nhận được, mình cùng những người ngoài hành tinh cường giả chênh lệch, đến cùng đại đến trình độ nào, e sợ ở trong mắt đối phương, ta như giun dế bình thường có thể tiện tay bị bóp chết!"

Hiên Viên Đóa Đóa nội tâm có loại sâu sắc cảm giác vô lực.

Mười năm trước đột phá Tinh không cấp sau đó, nàng đã nghĩ lao ra Trái Đất, thăm dò vô biên vô hạn vũ trụ, đi tìm Trần Viễn rời đi con đường.

Thế nhưng sau đó nàng mới rõ ràng chính mình quá ngây thơ!

Tinh không cấp vẻn vẹn chỉ là đại biểu ngươi lao ra tầng khí quyển, tiến vào vũ trụ khu vực chân không sau, có thể tiếp tục sống sót.

Nhưng không có nghĩa là ngươi liền có thể lấy thân thể lực lượng, vượt qua tinh không.

Vượt qua tinh không cùng ngươi ở trong chân không tồn tại, căn bản chính là hai chuyện khác nhau.

Nếu như lạc lối ở mênh mông tinh thần đại hải bên trong, như thế khả năng năng lượng tiêu hao hết mà chết.

Hiên Viên Đóa Đóa ở trong tinh không ngao du nửa tháng, cuối cùng vẫn là một lần nữa bay trở về Trái Đất.

Thời gian trôi mau.

Đảo mắt mười năm liền đi qua.

Nàng lần này bế quan kết thúc, là bởi vì năng lượng thuỷ triều tràn vào, làm cho nàng thành công đột phá level mười hai.

Lúc này nàng mới phát hiện trên Trái Đất xuất hiện kinh khủng như thế cảnh tượng!

Cục diện đã hoàn toàn không bị khống chế.

Lúc này.

Độn thiên thành phố điện ảnh, cũng chính là hiện tại khoa học kỹ thuật chi thành bầu trời.

Đột nhiên có một chiếc to lớn phi thuyền vũ trụ, giáng lâm ở trên bầu trời thành phố.

Trần Viễn có chút hưng phấn!

Nhìn dưới chân khổng lồ lại phồn hoa thành thị, tựa hồ không nghĩ đến năm đó cái kia nho nhỏ thành phố điện ảnh, bây giờ dĩ nhiên trở thành như vậy khổng lồ quốc tế hóa đại đô thị!

So với mười sáu năm trước Ma đô, lại vẫn muốn phồn hoa không chỉ gấp mười lần.

"Vượng Tài, mở ra toàn cầu trực tiếp, thông báo tất cả mọi người, ta đã trở về!"

"Được rồi, chủ nhân! Chính đang tiếp quản toàn cầu mạng lưới bình đài!"

Panda TV, thành tựu toàn cầu đệ nhất mạng lưới nền tảng trực tiếp, theo sự phát triển của thời đại, trải qua 16 năm diễn biến!

Cái này năm đó giải trí trực tiếp chuyển động cùng nhau bình đài, bây giờ đã biến thành toàn cầu chính thức nhân vật trọng yếu cùng dân thường chuyển động cùng nhau giao lưu bình đài!

Trên căn bản, toàn cầu sở hữu chính khách, thế giới năm trăm cường xí nghiệp lão tổng, minh tinh ngày sau, hoặc là người thường võng hồng, đều ở Panda TV nắm giữ chuyên môn trực tiếp tài khoản!

Đồng thời Panda TV vẫn cùng Lý Ngư App tiến hành rồi chiều sâu trói chặt hợp tác.

Cơ bản đã đang trực tiếp cùng video ngắn trên lũng đoạn toàn cầu thị trường.

Bình quân nhật hoạt người sử dụng vượt qua 1,5 tỉ.

Số 001 phòng trực tiếp, cái này cổ lão phòng trực tiếp, tự từ năm đó ghi chép Yên tổng cùng Edward một trận chiến sau.

Liền cũng không còn mở ra quá.

Mà cái này phòng trực tiếp, thành tựu Yên tổng tư nhân xã giao bình đài tài khoản, năm đó fan quan tâm, liền vượt qua ba tỉ.

Ngày hôm đó.

Panda TV trên, Apollo thế lực nhân vật lãnh tụ, Erik tiên sinh, chính đang quan với Trái Đất bị ngoại tinh thế lực xâm lấn một chuyện, phát biểu trọng yếu cái nhìn!

Đồng thời tổ chức một hồi toàn cầu an toàn hội nghị, Trái Đất liên minh sở hữu thế lực người nói chuyện, dồn dập đều phái ra đại biểu, tham gia lần này hội nghị!

Đồng thời ở Panda TV0 số 05 phòng trực tiếp, tiến hành hội nghị trực tiếp!

Đột nhiên, phòng trực tiếp màn đạn trên xuất hiện rối loạn tưng bừng.

"Số 001 phòng trực tiếp khởi động rồi, đại gia nhanh đi xem!"

"Mẹ nó, Yên tổng trở về, người đàn ông kia hắn trở về "

"Mau mau đi vây xem một làn sóng, Yên tổng mở ra phi thuyền vũ trụ trở về Trái Đất, ta ném a!"

"Thật đẹp trai! Hắn chính là Yên tổng sao? Nghe nói hắn đã hơn bốn mươi tuổi, tại sao như thế soái, như thế tuổi trẻ!"

"Ta có chút rõ ràng mẹ ta năm đó tại sao muốn si mê Yên tổng, ta mới 16 tuổi, Yên tổng lại là lý tưởng của ta hình!"

"Quá tuấn tú, quá mê người, chẳng trách mẹ ta năm đó gả cho ta cha gặp như vậy không cam lòng!"

Lúc này!

Vô số Trái Đất cư dân mạng dồn dập tràn vào Yên tổng phòng trực tiếp.

Mặc dù hắn đã 16 năm chưa từng lộ diện.

Thế nhưng khi hắn lộ diện trong nháy mắt, toàn cầu công dân đều nhân hắn mà rung động.

"Hắn trở về, đúng là hắn!" Tina · Morgan nhìn trực tiếp bên trong hình ảnh, nội tâm kích động không thôi.

Nàng trực tiếp rời đi phòng họp, bấm trợ lý điện thoại

"Ta muốn đi khoa học kỹ thuật chi thành, tức khắc cất cánh!"

Nhiếp Văn Thu Tử ở hội nghị tổ chức trong quá trình, tại chỗ rời đi Trái Đất liên minh phòng họp.

"Đúng là hắn sao?" Sở Ngọc Mặc nhìn trong video hình ảnh lệ nóng doanh tròng.

"16 năm, ngươi rốt cục trở về, lần này, ta nhất định không muốn sẽ cùng ngươi tách ra, dù cho ta biết trong lòng ngươi không ngừng một mình ta, ta cũng chỉ muốn cùng với ngươi!" Tiêu Nhược Vũ khóc ào ào.

"Ca ca, là ngươi à!" Vương Mộng Mộng mừng đến phát khóc.

"Ta biết ngươi nhất định sẽ trở về, xưa nay không có chuyện gì có thể hiếm thấy cũng ngươi, xa, ngươi cũng không biết ngươi đã có hài tử đi!"

Diệp Hàm từ khi Trần Viễn rời đi ngày nào đó trở đi, nàng chưa từng có chảy qua một giọt nước mắt.

Mà thời khắc này, to như hạt đậu hạt nước mắt ở nàng viền mắt bên trong lướt xuống.

Lòng chua xót!

Ngũ vị tạp trần!

"Ca! Hắn chính là Yên tổng sao? Đã từng Trái Đất liên minh người đầu tiên nhận chức lãnh đạo tối cao người, cũng là năm đó Trái Đất cường giả số một, đồng thời cũng là Trái Đất bài thứ nhất phú, vẫn là cái thứ nhất lao ra tinh thần đại hải, đi thăm dò vũ trụ cái kia truyền kỳ lãnh tụ?"

"Tại sao ta thấy hắn đầu tiên nhìn, cảm giác không tên có chút thân thiết?"

Trần Ngôn Hi nhìn Ma Vũ học viện trong đại sảnh trực tiếp hình ảnh, một mặt hiếu kỳ nói rằng.

Trần Ngôn Nặc không nói gì, bởi vì hắn cũng có loại này cảm giác.

Tại sao lại đối với một cái nam nhân xa lạ cảm thấy thân thiết?

Lẽ nào cũng là bởi vì hắn dài đến khá là đẹp trai không?

Hay là bởi vì hắn là trên Trái Đất truyền thuyết?

"Ca, ta phát hiện Yên tổng mũi đặc biệt kiên cường, cảm giác cùng ca ca mũi của ngươi giống nhau đến mấy phần eh!"

"Chớ nói lung tung, chuyện như vậy không phải dùng để đùa giỡn, Trái Đất liên minh người đầu tiên nhận chức lãnh tụ trở về, đây nhất định là cùng hiện tại lãnh tụ Erik tiên sinh gặp có quyền lực trên xung đột, hơn nữa ngoại tinh cường giả chen chân, cảm giác cục diện gặp có biến động thật lớn, phỏng chừng muốn rối loạn!"

"Ôi, này không phải ta Ngôn Hi muội muội sao? Không nghĩ đến nhiều ngày không gặp, lại có thể ở Ma Vũ học viện gặp phải ngươi!"

"Rác rưởi trần, liền ngươi điểm ấy kiến thức, cũng học người khác phân tích thiên hạ đại thế? Ngươi cho rằng hiện tại Trái Đất liên minh vẫn là trước đây Trái Đất liên minh sao? Yên tổng coi như là người đầu tiên nhận chức người sáng lập, hiện tại cũng cũng sớm đã quá khí đi! Còn muốn một lần nữa đoạt quyền? Ngươi khôi hài chứ? Hiện tại Trái Đất, không phải là trước đây như vậy không mấy cái Tinh không cấp cường giả!".