Chương 1437: Nhất đẳng công huân sau khi

Chương 1437: Nhất đẳng công huân sau khi

Chu Nguyên Hâm miệng méo cười gằn.

Vốn còn muốn Trần Ngôn Hi không biết chạy chạy đi đâu? Không nghĩ đến ở khoa học kỹ thuật chi thành Ma Vũ học viện vừa vặn lại đụng với này hai huynh muội.

Quả nhiên, lại đến thiếu gia ta trang bức làm mất mặt thời khắc.

"Ngôn Hi, không nghĩ chúng ta có duyên như vậy, ở Ma Vũ học viện đều có thể đụng với!"

"Ngươi khả năng còn không biết, lần trước Trái Đất xuất hiện linh khí thức tỉnh, các nơi trên thế giới xuất hiện không ít thiếu niên thiên tài gien thức tỉnh!"

"Ta cũng bởi vậy thành công mở ra khóa gien đệ tam giai, có thể ở 16 tuổi mở ra đệ tam giai khóa gien thiên tài, mặc dù là Ma Vũ học viện, cũng phi thường ít ỏi, vì lẽ đó Ma Vũ học viện đối với ta tiến hành rồi đặc chiêu!"

"Trần Ngôn Nặc, ngươi hôm nay tới Ma Vũ học viện, sẽ không là học viện cũng đúng ngươi tiến hành rồi đặc chiêu chứ?"

Chu Nguyên Hâm mạnh mẽ trang bức đồng thời, còn không quên khinh bỉ nhìn Trần Ngôn Nặc một ánh mắt.

Quả nhiên vẫn là quá trẻ tuổi.

Trang bức đều trang như thế đông cứng, lại tự biên tự diễn, thực sự lúng túng đến cực điểm.

Không có Trần Viễn năm đó 1% công lực.

"Ta không phải Ma Vũ học viện đặc chiêu sinh, ta chỉ là tùy tiện quá đến xem thử!"

Trần Ngôn Nặc cúi đầu.

Lần này Trái Đất dị biến, không ít thiếu niên thiên tài thức tỉnh sự tình hắn cũng nghe nói.

Thế nhưng trong những người này hiển nhiên cũng không có hắn.

Quả nhiên, hắn vẫn là như vậy phổ thông.

Không chỉ có xuất thân phổ thông, bối cảnh phổ thông, liền ngay cả thiên phú cũng là như thế phổ thông!

Khả năng ngoại trừ dài đến có mấy phần đẹp trai, thật sự không còn gì khác đi!

Nếu như có khả năng, hắn tình nguyện chính mình dài đến phổ thông một điểm, như vậy thì sẽ không bởi vì quá cao nhan trị mà bị được quan tâm.

Nhưng lại lệch lại không thể thoát khỏi hắn gien thiên phú phổ thông sự thực!

Căn bản là không có cách mở ra khóa gien.

Cũng không cách nào trở thành làm người kính ngưỡng gien võ giả!

Một tên rác rưởi gặp quá nhiều quan tâm, thường thường sẽ chỉ làm hắn gặp càng nhiều khinh bỉ.

"Các ngươi ai là Trần Ngôn Nặc, ai là Trần Ngôn Hi?"

Ma Vũ học viện báo danh phòng khách.

Một tên dáng dấp lạnh lùng nữ tử đi ra, trước ngực nàng mang theo Ma Vũ học viện đạo sư bài.

Đủ để chứng minh thân phận.

"Chúng ta chính là, vị đạo sư này, xin hỏi ngài gọi chúng ta làm cái gì? Ngài là làm sao biết tên chúng ta?"

Trần Ngôn Hi rụt rè giơ tay lên.

Cả người đầy mặt choáng váng.

Thực sự không làm rõ ràng được đến cùng phát sinh tình huống thế nào?

"Cái này các ngươi liền không cần phải để ý đến, đi theo ta đi, gia trưởng của các ngươi đã chào hỏi, các ngươi hai huynh muội, chờ một lúc gặp bị phân phối đến hạng nhất ban!"

Lời này vừa nói ra.

Toàn bộ phòng khách sở hữu báo danh học viên tập thể sửng sốt!

Hạng nhất ban?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Ai cũng biết Ma Vũ học viện gặp căn cứ thiên tư xếp hạng, chia làm Giáp, Ất, Bính, Đinh, bốn cái không ngang nhau cấp lớp.

Bên trong hạng nhất ban, chỉ có toàn cầu đứng đầu nhất gien võ giả thiên tài, mới có thể đi vào bên trong.

Hơn nữa hạng nhất ban đạo sư, nghe nói vẫn là hiệu trưởng tự mình mang khóa, còn có y dược tiên tử Dược Thanh Đàn giáo sư truyền thụ cổ võ học!

Đây chính là đỉnh cấp thầy giáo sức mạnh a!

Khóa gien bát giai trở lên cường giả tiến hành phụ đạo học tập.

Toàn cầu không biết bao nhiêu hàng đầu xí nghiệp gia, hàng đầu chính khách, hàng đầu tinh anh, xé rách đầu đều muốn đem con của chính mình đưa vào.

Nhưng là mặc kệ tìm quan hệ ra sao, đi ra sao hậu môn, đều căn bản tiến vào không được hạng nhất ban.

Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi đến cùng là làm sao đi vào?

Chu Nguyên Hâm con ngươi trừng, hầu như đầy mặt khó mà tin nổi.

Này cmn cái quỷ gì?

Huynh muội này con mẹ nó liền khóa gien nhất giai đều không thể mở ra.

Liền tài nghệ này có thể đi vào hạng nhất ban, vẫn là đặc chiêu đi vào?

Chu Nguyên Hâm bắt đầu hoài nghi nhân sinh?

"Chẳng lẽ là huynh muội này hai đi rồi quan hệ hậu môn?"

"Nhưng là không lý do a, hai gia hỏa này có thể có quan hệ gì bối cảnh? Người ta Đường thành thủ phủ đồng ý cho ma vật học viện quyên tiền 10 tỷ, cuối cùng đều không thể đem nhi tử đưa vào hạng nhất ban, nàng mẹ một người chưa lập gia đình sinh tử nữ nhân bình thường, có thể cho Ma Vũ học viện đưa 10 tỷ?"

"Ngươi ở mở cái gì quốc tế chuyện cười!"

"Không thể, căn bản không thể!"

Chu Nguyên Hâm suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra là nguyên nhân gì.

"Cái kia. . . Mỹ nữ đạo sư tỷ tỷ, ngài xác định ngài không có tính sai sao, thực chúng ta hai huynh muội không phải đến báo danh, chỉ là trùng hợp khoảng cách Ma Vũ học viện trụ rất gần, cho nên mới cố ý tới xem một chút, chúng ta là không có giấy báo nhập học!"

Trần Ngôn Nặc cẩn thận nhắc nhở.

"Không có sai, các ngươi nhập học không cần xin, đây là hiệu trưởng trực tiếp dặn dò sắp xếp!"

"Ta cũng không có lầm, thân phận của các ngươi đã xác định, đi theo ta!"

Mỹ nữ đạo sư trực tiếp nói.

"Ngươi là Chu Nguyên Hâm sao? Ngươi bị phân phối đến hạng nhất ban, đi theo ta.

Lại có một tên khóa gien ngũ giai đạo sư đi ra.

Hắn niệm đến tên cùng lớp, Chu Nguyên Hâm triệt để xù lông!

Nội tâm là hết sức không phục!

Liền Trần Ngôn Nặc loại phế vật này cặn bã đều có thể tiến vào hạng nhất ban, hắn Chu gia đại thiếu chính là 16 tuổi mở ra khóa gien tam giai thiên tài, lại bị phân phối đến hạng nhất ban?

Các ngươi có lầm hay không?

Lẽ nào trong học viện cho rằng ta không bằng Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi hai huynh muội sao?

"Ta không phục!"

Chu Nguyên Hâm lớn tiếng nói.

Lời này vừa nói ra, báo danh phòng khách hầu như sở hữu học viên đạo sư đều đưa mắt tập trung ở trên người hắn.

"Ồ! Ngươi có cái gì không phục?"

Một tên nam đạo sư ánh mắt hờ hững nhìn Chu Nguyên Hâm một ánh mắt.

Ma Vũ học viện xưa nay không thiếu loại này đâm đầu, nhưng Ma Vũ học viện chuyên chữa trị đâm đầu.

"Ta cảm thấy phải học viện đối với ta tư chất ước định cùng chia lớp không quá công bằng!"

"Trần Ngôn Nặc cùng Trần Ngôn Hi bọn họ liền khóa gien nhất giai đều không có mở ra, dựa vào cái gì có thể bị đặc chiêu tiến vào hạng nhất ban, mà ta 16 tuổi liền mở ra khóa gien tam giai, lại bị học viện phân phối đến hạng nhất ban, ta cảm thấy đến trong học viện loại hành vi này có sai lầm công bằng hợp lý, đối với đang ngồi học viên khác cũng là hết sức không công bằng!"

"Vì lẽ đó ta không phục!"

"Luận bối cảnh, luận thực lực, luận thiên tư, ta điểm nào không sánh được bọn họ? Hơn nữa nhà ta trả lại học viện quyên góp một trăm triệu!"

"Học viện nhất định phải cho ta một câu trả lời, không phải vậy ta gặp cảm giác mình chịu đến sỉ nhục!"

Chu Nguyên Hâm lời thề son sắt nói rằng.

Lời nói này cũng gây nên ở đây không ít học viên cộng hưởng.

Càng ngày càng nhiều học sinh hội tụ đến.

"Ngươi muốn một câu trả lời?"

"Ngươi đang chất vấn hai người bọn họ huynh muội không có tư cách tiến vào hạng nhất ban?"

Mỹ nữ đạo sư lạnh giọng hỏi.

"Đúng, ta nghi vấn!"

Chu Nguyên Hâm một bước bước ra, lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

"Vậy ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, bọn họ tại sao có tư cách bị đặc chiêu tiến vào hạng nhất ban, bởi vì bọn họ là Trái Đất liên minh liên bang ủy viên hội nhất đẳng công huân sau khi!"

"Bọn họ trưởng bối vì là toàn bộ liên bang địa cầu làm ra quá kiệt xuất cống hiến, thậm chí sâu sắc ảnh hưởng toàn nhân loại phát triển, có vượt thời đại sức ảnh hưởng, ma vật học viện sớm có quy định, mọi việc Trái Đất liên minh nhất đẳng công huân hậu nhân, có thể trực tiếp bị đặc chiêu miễn phí nhập học, được tốt nhất thầy giáo sức mạnh bồi dưỡng!"

"Đây chính là ta đưa cho ngươi đáp án!"

"Ngươi còn có cái gì dị nghị sao?"

Mỹ nữ đạo sư lời này vừa nói ra.

Toàn trường tất cả xôn xao!

Đem so sánh trực tiếp bị đặc chiêu nhập học, Trái Đất liên minh nhất đẳng công huân hậu nhân càng quá đáng!

Loại này con mẹ nó toàn cầu đều không mấy cái chứ?

Mẹ nó ngươi đập lớn!.