Chương 1438: Tập thể sợ hãi

Chương 1438: Tập thể sợ hãi

"Liền hắn? Nhất đẳng công huân sau khi?"

Chu Nguyên Hâm vạn phần không dám tin tưởng chính mình lại bị làm mất mặt.

Hơn nữa làm mất mặt hắn, vẫn là hắn vạn phần xem thường rác rưởi Trần Ngôn Nặc?

Ngươi con mẹ nó đang khôi hài chứ?

"Ta không tin tưởng, nhất đẳng công huân tuyệt đối sẽ không là hạng người vô danh, Trần Ngôn Nặc Trần Ngôn Hi hai huynh muội gia đình bối cảnh ta vô cùng hiểu rõ!"

"Mẫu thân hắn chính là cái phá tiểu học lão sư, còn kiêm chức bãi quán vỉa hè, liền loại này gia đình, ngươi cùng ta nói hắn là công huân sau khi, vẫn là vĩ đại nhất nhất đẳng công huân sau khi?"

Chu Nguyên Hâm tiếp tục nghi vấn nói.

Hiển nhiên không gặp Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định.

Đừng nói Chu Nguyên Hâm nghi vấn, liền ngay cả Ngôn Nặc Ngôn Hi này hai huynh muội chính mình cũng bắt đầu nghi vấn.

Thậm chí hoài nghi mỹ nữ đạo sư có phải là đang cố ý chém gió.

"Ta làm sao không biết ta là công huân sau khi?"

"Hơn nữa trưởng bối còn vì là toàn nhân loại làm ra quá kiệt xuất cống hiến, có vượt thời đại sức ảnh hưởng?"

"Ngươi này nói có đúng không là có chút quá khuếch đại, chém gió cũng phải có cái độ a!"

"Tuy rằng ngươi giúp ta tìm về bộ mặt sự tình ta rất cảm kích ngươi."

"Thế nhưng thân phận bối cảnh thứ này, dù sao cũng là không che giấu nổi, một điều tra liền đi ra."

Hơn nữa hiện tại là tin tức độ cao phát đạt xã hội, tra một người bối cảnh thực sự quá đơn giản.

Có thể không đúng vậy?

Mỹ nữ này đạo sư bọn họ lại không quen biết, hơn nữa đối phương là Ma Vũ học viện đạo sư, thân phận địa vị rất cao, không cần thiết giúp bọn họ nói dối a?

Ngay ở Ma Vũ học viện bên này bầu không khí từ từ cứng ngắc thời điểm.

Đột nhiên.

Dị biến phát sinh.

Chỉ thấy một tên học viên tay trái chỉ thiên, phát sinh từng trận kinh ngạc thốt lên!

"Mọi người mau nhìn, trên trời là món đồ gì?"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

"Ồ! My God!"

"Chuyện này. . . ?"

"Đây là ngoài hành tinh quân đội muốn tấn công Trái Đất sao?"

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Tất cả mọi người nội tâm đều không ngừng được bắt đầu run rẩy lên.

Đây rốt cuộc là một bộ thế nào chấn động cảnh tượng!

E sợ toàn bộ khoa học kỹ thuật chi thành, mấy chục triệu nhân khẩu, này một đời đều không thể quên.

Mãi đến tận mấy chục năm sau hồi tưởng lại, đều cảm thấy đến không tên chấn động.

Chỉ thấy bầu trời kia đỉnh chóp.

Đang có một chiếc lại một chiếc làm người nghẹt thở vũ trụ chiến hạm, nhanh chóng hướng về tầng khí quyển địa cầu giáng lâm.

Mỗi một chiếc vũ trụ chiến hạm, chí ít đều có ngàn mét khoảng cách, này vẫn là loại nhỏ vũ trụ chiến hạm, loại cỡ lớn nói thế nào đều có vạn mét, thậm chí mười vạn mét.

Khủng bố vũ trụ nhóm chiến hạm, lít nha lít nhít đem toàn bộ bầu trời đều bao trùm ở.

Phóng tầm mắt nhìn, căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Khủng bố cảm giác ngột ngạt, trực tiếp để toàn cầu hơn hai trăm quốc gia, hơn bảy mươi ức công dân tập thể run rẩy.

Thời khắc này!

Toàn cầu sợ hãi!

Trái Đất sở hữu thế lực cao tầng, là làm sao cũng không nghĩ đến sẽ tao ngộ Ngân hà đại quân nghiền ép.

Con mẹ nó điện ảnh đều không như thế khuếch đại!

Nhưng mà tiếp đó, càng thêm cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Chỉ thấy những này lít nha lít nhít vũ trụ chiến hạm, chiến tranh pháo đài, dồn dập hình ảnh ngắt quãng trên Trái Đất không.

Một đám lại một đám ngoại tinh vũ trụ cường giả, dồn dập bay trên trời, hướng về khoa học kỹ thuật chi thành bầu trời hội tụ.

Đầy đủ trăm vạn vũ trụ cường giả, hội tụ đến chính đang trực tiếp Yên tổng trước mặt.

"Quân viễn chinh quân đoàn thứ ba phó thống lĩnh Tử Minh, nhìn thấy thủ lĩnh!"

Tử Minh thánh tử lúc này khom lưng hành lễ nói.

Tuy rằng trong âm thầm hắn trực tiếp gọi Trần Viễn anh rể, thế nhưng ở công chúng trước mặt, hay là muốn đối với Thiên Đạo thánh tử dành cho đầy đủ kính nể!

"Quân đoàn thứ ba tham kiến thủ lĩnh đại nhân!"

"Tham kiến thủ lĩnh đại nhân!"

"Tham kiến thủ lĩnh đại nhân!"

Trăm vạn Ngân hà quân viễn chinh cùng kêu lên quát!

Những quân viễn chinh này tùy tiện một cái lấy ra đi, đều đủ để treo lên đánh Trái Đất sở hữu cường giả.

Chớ nói chi là trăm vạn đại quân tụ hội!

Thời khắc này.

Phòng trực tiếp mấy trăm triệu khán giả sợ hãi đến tột đỉnh.

Liền linh hồn đều không thể ngăn chặn run rẩy.

"Chuyện này. . . Những này ngoại tinh vũ trụ chiến hạm, tất cả đều là Yên tổng dưới trướng quân đội sao?"

"Ta trời ạ, Yên tổng đến cùng làm cái gì, mười mấy năm trước Yên tổng rời đi Trái Đất, ta còn tưởng rằng hắn lại cũng không về được, thậm chí có khả năng bị ngoại tinh cường giả hành hạ đến chết, không nghĩ đến Yên tổng lao ra dải Ngân Hà đều như thế ngưu bức, trực tiếp thu phục một nhánh ngoại tinh đại quân?"

"Yên tổng đã ngưu bức đến trình độ như thế này sao? Là ai nói Yên tổng muốn thu phục Trái Đất liên minh quyền khống chế gặp phi thường khó khăn? Các ngươi cái quái gì vậy nói cho ta này khó khăn sao?"

"Được rồi! Ta sai rồi, ta thừa nhận ta bị làm mất mặt, đợt này bị đánh tâm phục khẩu phục!"

"Ngưu bức ta đại Yên tổng, yên nhà quân tập hợp!"

"Không ở ngươi đỉnh cao lúc mộ danh mà đến, cũng chưa từng ở ngươi thung lũng lúc xoay người rời đi, yên nhà quân vẫn luôn ở, yên nhà quân báo danh!"

"Hống hống hống, các huynh đệ tỷ muội, lão đại trở về!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ màn đạn trở nên nhiệt huyết sôi trào lên!

Phòng trực tiếp online nhân số rất sắp đột phá rồi một tỷ.

Quả nhiên, toàn thế giới chỉ có Yên tổng mới nắm giữ như vậy khủng bố sức hiệu triệu!

Hắn căn bản không cần đoạt quyền.

Vẻn vẹn chỉ là một cái lộ diện, liền triệt để thuyết phục Trái Đất vài tỷ công dân nội tâm!

Liền hỏi một câu còn có ai?

Thời khắc này.

Ma Vũ học viện toàn giáo sư sinh cũng là một mặt chấn động.

Trần Ngôn Nặc Trần Ngôn Hi hai huynh muội ngơ ngác nhìn trường học trên màn ảnh lớn trực tiếp hình ảnh.

Nội tâm cũng chỉ cảm thấy vô cùng thán phục!

"Mười sáu năm trước ta còn không sinh ra, truyền thuyết Yên tổng cũng đã nắm giữ vượt thời đại sức ảnh hưởng, đã nhiều năm như vậy, chúng ta không hiểu tại sao còn lão có người nhấc lên Yên tổng cái này đã biến mất nhiều năm nhân vật!"

"Mãi đến tận ngày hôm nay, ta tựa hồ cuối cùng đã rõ ràng rồi, năm đó Yên tổng đến cùng ủng có kinh khủng đến mức nào sức ảnh hưởng!"

"Sống phải làm nhân kiệt, chết cũng quỷ hùng, làm người nếu như có thể làm được Yên tổng trình độ như thế này, đó mới là không uổng công đến thế gian này đi một lần!"

Trần Ngôn Nặc nội tâm cảm khái vạn ngàn.

Trần Ngôn Hi càng là vô cùng sùng bái.

Lúc này Trần Viễn, cũng không nghĩ đến Tử Minh cái tên này lại đến nhanh như vậy.

Có điều nếu đều đến rồi!

Như vậy thành tựu chủ nhà, vẫn là hơi hơi chiêu đãi một chút đi!

"Đi theo ta đi!"

Rất nhanh, Trần Viễn mang theo Tử Minh thánh tử, Bạch Vũ Thập Nhất, Thủy Mộng Nhu, Lam Tinh Nguyệt, Viêm Tiểu Vũ, Cô Ảnh, Hàn Sương mọi người, hướng về Trần thị trang viên giáng lâm mà đi.

Phía sau hắn theo Picômét cấp trạng thái lỏng kim loại người máy Vượng Tài, có thể trực tiếp thông qua hai mắt lan truyền trực tiếp video!

"Huyền Thiên nhìn thấy lão sư!"

Chỉ thấy Trần thị trong trang viên, thành tựu toàn cầu đức cao vọng trọng Huyền Thiên dược chủ, nhìn thấy Trần Viễn sau lại mở miệng liền gọi lão sư.

Cùng lúc đó.

Trong trang viên còn có thật nhiều cái toàn cầu nghe tên nữ thần xí nghiệp gia, lại thấy đến Trần Viễn sau hầu như tất cả đều kích động đến khóc lên!

"Này không phải. . . Y dược tiên tử Dược Thanh Đàn sao?"

"Còn có ma quỷ thiên sứ Lâm Chỉ Lạc, thư họa song tuyệt Từ Nhạc Nhạc hiệu trưởng!"

"Ta thiên, Nguyệt Lăng Sương tổng giám đốc xuất hiện, nghe nói nàng từ nhậm Phi Độn tư bản tổng giám đốc vị trí đã có bảy năm, bảy năm đều chưa từng ra mặt, không nghĩ đến ngày hôm nay lại gặp được vị này toàn cầu phong vân nhân vật trên bảng!"

"Còn có Tần Băng Tuyết tổng giám đốc, đây chính là toàn cầu video ngắn bá chủ a!"

"Còn có Tiêu Nhược Vũ tổng giám đốc, thế giới y dược bá chủ, Vương Mộng Mộng giáo sư, Chu Nhược Hi giáo sư, Cao Toàn Ngâm tổng giám đốc. . . . ."

Vô số cư dân mạng từ từ nghẹt thở.

"Ca! Này không phải Trần thị trang viên sao? Lẽ nào Trần thị trang viên chủ nhân chính là. . ."

Trần Ngôn Hi hầu như hít vào một ngụm khí lạnh!.