Chương 1439: Cha ta càng là Yên tổng?

Chương 1439: Cha ta càng là Yên tổng?

Khiếp sợ không gì sánh nổi!

Trần Ngôn Nặc cũng không nghĩ đến, bọn họ tạm thời ở lại Trần thị trang viên, càng là Trái Đất nhân vật huyền thoại Yên tổng phủ đệ!

Này cmn khá giống là sống ở trong mơ.

Lần thứ nhất cảm nhận được mình cùng nhân vật huyền thoại khoảng cách gần như vậy.

Thậm chí hành lý của bọn họ còn ở lại trong trang viên đây.

Nói cách khác, nếu như bọn họ về Trần thị trang viên thu thập hành lý, là phi thường có khả năng đụng tới Yên tổng bản tôn.

Có chút không dám tin tưởng!

Như vậy đại nhân vật, có thể gọi trên Trái Đất tôn quý nhất cấp độ sử thi đại lão, bọn họ lại có thể tiếp xúc gần gũi!

Làm sao cảm giác không tên có chút hưng phấn?

Cảm giác tặc có mặt mũi!

"Nguyên lai truyền thuyết đều là thật sự, những này toàn cầu đỉnh cấp nữ phú hào, đỉnh cấp nữ xí nghiệp gia, dĩ nhiên đều là Yên tổng hồng nhan tri kỷ, thậm chí có thể nói là Yên tổng sáng lập một cái khổng lồ thương mại đế quốc, thành tựu các nàng!"

"Quả nhiên thành công không phải là không có nguyên nhân, không trách năm đó Yên tổng được gọi là quốc dân nam thần, thịnh hành vạn ngàn thiếu nữ, ngay cả ta mẹ đều suýt chút nữa luân hãm, lưu lượng minh tinh có thể sẽ quá hạn, nhưng Yên tổng vĩnh viễn có điều lúc, cho dù không thể trở thành Yên tổng lão bà, vẻn vẹn chỉ là bạn gái, hắn cũng chưa hề bạc đãi bất luận người nào!"

"Như vậy nam thần, cho dù biết rõ không có kết quả, biết rõ hắn không thuộc về ta, ta cũng sẽ xem thiêu thân lao đầu vào lửa như thế đánh về phía hắn!"

Một cái mười tám mười chín tuổi Ma Vũ học viện học viên nữ, một mặt lời thề son sắt nói rằng.

Đây chính là học viện tam đại hoa khôi một trong a!

Lại trong khoảnh khắc liền bị Yên tổng cái này lão nam nhân cho mê hoặc!

Chẳng lẽ đúng là vừa thấy Yên tổng ngộ chung thân?

"Các ngươi nhìn thấy không? Yên tổng giáng lâm Trần thị trang viên, khoảng cách chúng ta gần vô cùng eh, thật giống chỉ có không tới một ngàn mét khoảng cách, hầu như là ở sát bên Ma Vũ học viện!"

"Thật kích động, rất muốn leo tường tiến vào Trần thị trang viên, nhìn Yên tổng mặt mày!"

"Ngươi muốn chết cứ việc nói thẳng!"

Chỉ chốc lát sau!

Phòng trực tiếp hình ảnh ngưng hẳn.

Hiển nhiên là Yên tổng đóng kín trực tiếp.

Hắn mở trực tiếp mục đích không phải vì lấy lòng bất luận người nào, vẻn vẹn chỉ là vì báo cho một hồi trên Trái Đất các thế lực lớn.

Hắn trở về!

Chỉ đến thế mà thôi!

"Thánh tử điện hạ, ta mơ hồ có thể cảm ứng được, trên Trái Đất không ngừng cái kia bảy vị Vũ Trụ Tôn Giả, nên còn có hắn Vũ Trụ Tôn Giả, ẩn giấu ở mặt đông cái kia một vùng biển nơi sâu xa!"

"Hơn nữa khí tức càng mịt mờ mạnh mẽ, vượt xa mới vừa rồi bị ta trấn áp bảy vị Tôn giả!"

"Có thể phương Đông trong vùng biển, có huyền cơ khác, bằng không cái đám này Vũ Trụ Tôn Giả sẽ không trú lưu ở một cái văn minh cấp thấp trên tinh cầu!"

Cô Ảnh tôn giả bình tĩnh phân tích nói.

Xem Trần Viễn dáng dấp này, hắn nên cùng Trái Đất có rất sâu ngọn nguồn.

Khả năng từ nhỏ đã là ở trên viên tinh cầu này sinh hoạt lớn lên.

Cái kia trên viên hành tinh này đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì đây?

Không chỉ có đản sinh ra một vị Thiên Đạo thánh tử, hơn nữa còn có hơn mười vị Vũ Trụ Tôn Giả trú lưu này tinh.

Đối phương không tiếc bày xuống tỏa tinh đại trận.

Hiển nhiên sự việc xảy ra khác thường, nhất định là có điều kỳ lạ.

"Cô Ảnh tôn giả, ngươi trước tiên dẫn người đi điều tra một chút đi, Tử Minh, ngươi dẫn người theo Cô Ảnh tiền bối đồng thời đi vào, nghe từ tiền bối hiệu lệnh là được!"

"Ta hiện tại có chút không tiện rời đi!"

"Được rồi, thủ lĩnh!"

Tử Minh thánh tử gật đầu nói.

Rất nhanh, Cô Ảnh tôn giả liền dẫn Tử Minh thánh tử một nhóm trăm vạn đại quân, hướng về Thái Bình Dương Bermuda tam giác mà đi.

. . .

"Trần Ngôn Nặc, ngươi mới vừa không phải nói ngươi ở tại phụ cận sao? Ta ở trên mạng tra xét một hồi phụ cận bản đồ, Ma Vũ học viện phụ cận căn bản không có khu dân cư, hơn nữa đoạn đường này tấc đất tấc vàng, liền khách sạn đều không có, chỉ có một toà Trần thị trang viên!"

"Ngươi sẽ không muốn nói ngươi liền ở tại Trần thị trang viên chứ? Trái Đất liên minh từng có nhất đẳng công huân đại lão có thể đếm được trên đầu ngón tay, bên trong sức ảnh hưởng to lớn nhất, đồng thời một tay sáng lập toàn bộ thời đại nhân vật, chính là Yên tổng!"

"Ngươi lẽ nào muốn nói ngươi là Yên tổng con trai ruột? Nếu như đúng là như vậy, ta cmn cho ngươi khi con trai!"

Chu Nguyên Hâm tiếp tục hùng hổ doạ người giễu cợt nói.

Ta

Đang lúc này.

Ma Vũ học viện bầu trời, xuất hiện lần nữa tình huống dị thường.

Chỉ thấy đầy đủ hơn ba mươi giá phản trọng lực xa hoa máy bay chiến đấu, dĩ nhiên đồng loạt hướng về Ma Vũ học viện giáng lâm.

Mỗi một giá đều giá trị ba mươi tỷ trở lên.

Quả thực xa hoa vô cùng!

Rất nhanh.

Một đám hắc y kính râm vệ sĩ, nối đuôi nhau mà ra, những này vệ sĩ dĩ nhiên tất cả đều là mở ra khóa gien tam giai trở lên tồn tại!

Có thể gọi đội hình xa hoa!

Những người này bước chỉnh tề bước tiến, hướng về Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi hai huynh muội đi tới.

"Thiếu gia, tiểu thư, Diệp tổng dặn dò ta chờ tới đón hai vị về nhà, nàng còn nói, các ngươi ba ba trở về, để ta tiếp hai vị về Trần thị trang viên!"

"Diệp tổng sau đó liền đến!"

Vệ sĩ đầu lĩnh chín mươi độ cúc cung.

Làm một vị mở ra khóa gien ngũ giai cường giả, dĩ nhiên quay về một tiểu tử chưa ráo máu đầu cúc cung.

Thời khắc này, ở đây sở hữu tân sinh học viên tập thể sợ hãi!

"Hắn. . . Hắn đúng là. . . ?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, hắn có điều chỉ là một tên rác rưởi, trước đây ở Ma đô thời điểm còn thường thường bị ta bắt nạt, cha hắn làm sao có khả năng sẽ là Yên tổng? Yên tổng tại sao có thể có phế vật như vậy nhi tử?"

"Ngươi còn từng bắt nạt thiếu chủ của chúng ta? Rất tốt, Chu Nguyên Hâm, tên của ngươi ta nhớ kỹ, việc này ta sẽ lập tức hướng về Diệp tổng báo cáo, ta tin tưởng nếu không ba ngày, Chu gia liền sẽ phá sản!"

Vệ sĩ đầu lĩnh một cái bóp lấy Chu Nguyên Hâm cái cổ.

Cầm lấy ngực của hắn bài đánh giá một phen, chợt lạnh giọng nói rằng.

A

Chu Nguyên Hâm nghe vậy tại chỗ bối rối!

Tâm thái băng huyết!

Hắn mới vừa kiên cường đến cùng nói rồi cái gì?

Nếu như Trần Ngôn Nặc thực sự là loại kia thân phận, vậy hắn chẳng phải là muốn liên lụy cả gia tộc đều phải bị ngập đầu tai ương?

Nhưng là. . . Vì sao lại như vậy a?

Tại sao có thể có như thế thái quá sự tình?

"Hắn. . . Hắn thực sự là con trai của Yên tổng?"

"Trần thiếu họ Trần, Yên tổng cũng họ Trần, cái này chẳng lẽ là cái gì khó có thể lý giải được sự tình sao?"

"Mẫu thân của Trần thiếu, tên là Diệp Hàm, chính là Ma đô đệ nhất thế gia Diệp gia dòng chính thiên kim, càng là Hàm Viễn tập đoàn người sáng lập, cha của hắn là Trái Đất liên minh người đầu tiên nhận chức lãnh tụ, ta nói đủ rõ ràng chứ?"

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Thời khắc này, toàn bộ tân sinh báo danh xứ sở có học viên tập thể trợn mắt ngoác mồm.

Từng cái từng cái ngu đột xuất trợn to hai mắt.

Không dám tin tưởng thứ này lại có thể là thật sự.

Chẳng trách này hai huynh muội có thể bị đặc chiêu đến hạng nhất ban.

Thân phận này bối cảnh quả thực quá hù dọa.

Trần Ngôn Nặc đầu trực tiếp downtime.

Cùng lúc đó.

Đang có một chiếc xa hoa máy bay tư nhân, hướng về Trần thị trang viên hạ xuống mà tới.

Một vị tuyệt mỹ thiếu phụ từ trên máy bay chạy ra.

Sắc mặt vô cùng kích động, trong mắt chứa nước mắt hướng về Trần Viễn chạy như bay đến.

Lập tức liền nhào vào Trần Viễn trong lồng ngực!

"Ngươi trở về, ngươi rốt cục trở về, người xấu, ô ô ô. . ."

"Hàm Hàm, ngươi. . . Ngươi có hài tử sao?"

Trần Viễn bây giờ cỡ nào thực lực tu vi.

Hắn hầu như một ánh mắt liền có thể nhìn ra, Diệp Hàm từng có sinh dục.

Nhưng là nàng trên đỉnh đầu độ thiện cảm rõ ràng là 100 điểm, thành tựu max điểm liếm cẩu, hẳn là không thể khác gả người khác.

"Lẽ nào. . . ?"

"Đúng, chúng ta có hài tử, năm đó ta nghĩ tìm một cơ hội nói cho ngươi, nhưng là mười sáu năm trước ngươi không có chào hỏi liền rời đi!"

"Vẻn vẹn chỉ là để trí tuệ nhân tạo lưu lại một đoạn video, ta căn bản không kịp nói cho ngươi!"

"Con của chúng ta cùng con gái, năm nay cũng đã 15 tuổi!"

Choáng váng!

Hết sức choáng váng!

Trần Viễn là như thế nào đều không nghĩ đến chính mình không tên coi như cha.

Thực dựa theo trên Trái Đất tuổi đến toán.

Hắn đều hơn bốn mươi tuổi người, đã sớm phải làm cha!

Nhưng là đối với một tên hàng thật đúng giá Vũ Trụ Bá Chủ mà nói, hắn quả thực tuổi trẻ có chút quá đáng.

Người ta ba ngàn tuổi đều còn là một em bé đây!

Hắn bốn mươi tuổi tính là gì?

Thế nhưng đột nhiên coi như cha, Trần Viễn một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị.

Đầu đều là ong ong!.