Chương 1440: Nhanh gọi ba ba

Chương 1440: Nhanh gọi ba ba

"Ta cha thực sự là Yên tổng?"

Trần Ngôn Nặc chấn kinh rồi!

Trần Ngôn Hi cũng chấn kinh rồi!

Hai huynh muội lúc này giờ khắc này ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi!

Hắn vẫn cho là chính mình xuất thân bình thường, không có bất kỳ thế lực cùng bối cảnh.

Cho dù bị người bắt nạt, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn thanh.

Ai biết cha hắn lại là toàn thế giới người có quyền thế nhất vật.

Bọn họ mới thật sự là đỉnh cấp nhà giàu.

E sợ trên thế giới không có so với hắn nhà càng hào nhà giàu.

Phảng phất trời cao cùng hắn mở ra một cái thiên đại chuyện cười.

"Nguyên lai mẫu thân nói đều là thật sự, khi còn bé nàng nói phụ thân là một cái đỉnh thiên lập địa đại nhân vật, là một cái siêu cấp đại anh hùng, là một cái được người tôn kính cùng sùng bái siêu cấp minh tinh, ta vẫn cho là mẫu thân là ở hống đứa nhỏ!"

"Nàng chỉ là sợ ta không có ba ba, sợ ta ở hắn trước mặt tiểu bằng hữu tự ti, cho nên mới nói như vậy!"

"Ta cho rằng mẫu thân đang kể chuyện cũ, không nghĩ đến nàng nói tất cả đều là sự thực, không chỉ có không có một chút nào khuếch đại, trái lại còn có bảo lưu?"

"Nhưng là, hắn tại sao muốn rời khỏi Trái Đất, 15 năm đều chưa từng thấy chúng ta một lần?"

Trần Ngôn Nặc kích động vô cùng đồng thời, nhưng khó tránh khỏi có một tia trách cứ.

Trần Ngôn Hi cũng tương tự là như vậy cái nhìn!

Bởi vì Trần Viễn xác thực không có tận quá một ngày phụ thân trách nhiệm.

Cái này ba ba hắn làm không xứng chức.

"Ngươi là hỏi Yên tổng năm đó tại sao muốn rời khỏi Trái Đất sao?"

Trung niên vệ sĩ đội trưởng ở trên máy bay bắt đầu hồi ức.

"Theo ta được biết, hai mươi năm trước, trên Trái Đất đã từng bạo phát quá một hồi nguy cơ lớn lao, dẫn đến thế giới các quốc gia cũng bắt đầu đối mặt tai nạn trước đó chưa từng có!"

"Thậm chí có ngoại tinh cường giả, dự định đem Trái Đất đưa ra thụ đi, để toàn thế giới công dân đều biến thành người ngoài hành tinh nô lệ, may là Yên tổng ngăn cơn sóng dữ, một trận chiến chém giết ngoại tinh cường giả Edward, ngăn cản trận này tà ác âm mưu kế hoạch!"

"Cũng chính là từ khi đó bắt đầu, Trái Đất liên minh chính thức thành lập, thế nhưng vì phòng ngừa Trái Đất khả năng còn có thể bị văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn, Yên tổng chỉ có thể một thân một mình, đi đến tinh thần đại hải, đi giải quyết toàn bộ người Trái Đất vấn đề sinh tồn!"

"Yên tổng là ta này một đời vì là không nhiều xuất phát từ nội tâm kính nể một người, đổi một góc độ mà nói, nếu như ta là Yên tổng, năm đó ta đã là trên Trái Đất người có quyền thế nhất, bên người có kiều thê mỹ quyến, hưởng bất tận vinh hoa phú quý, ta căn bản không có cần thiết đi thăm dò cái kia mênh mông vô bờ Ngân hà biển rộng, thậm chí bất cứ lúc nào đều có khả năng đối mặt không biết nguy hiểm, do đó làm mất mạng!"

"Đổi làm là ngươi? Ngươi sẽ như thế nào lựa chọn?"

"Yên tổng từ bỏ an phận ở một góc cuộc sống hạnh phúc, hắn vì Trái Đất 7 tỷ công dân, lựa chọn làm ra to lớn hi sinh, một thân một mình đối mặt không biết tinh không hoảng sợ, đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được!"

"Mặt khác. . . . . Các ngươi chỉ nhìn thấy Yên tổng người trước hiển quý phong quang, nhưng các ngươi cẩn thận dùng đầu óc suy nghĩ một chút, muốn thu phục trăm vạn Ngân hà đại quân, để những này ngoại tinh vũ trụ chiến hạm tất cả đều nghe theo hắn hiệu lệnh, ngươi cảm thấy đến chuyện này đơn giản sao? Hắn muốn trả giá ra sao gian khổ cùng nỗ lực, mới có thể đạt đến ngày hôm nay mức độ!"

"Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là đây là cửu tử nhất sinh con đường, hầu như là dùng mệnh liều trở về!"

"Phụ thân của các ngươi rất vĩ đại, hắn có thể nói là trên Trái Đất vĩ đại nhất người khai sáng, đối mặt như vậy một cái vĩ nhân, các ngươi không có tư cách xem yêu cầu một cái phổ thông phụ thân như vậy đi yêu cầu hắn!"

"Bởi vì hắn là Trái Đất văn minh đẩy mạnh người, hắn không chỉ là phụ thân của các ngươi, hắn vẫn là Trái Đất chi chủ!"

Vệ sĩ đội trưởng lời nói này, hầu như là chấn nhĩ phát hội.

Đồng thời nói rất có lý!

Đúng đấy!

Yên tổng không chỉ là một cái phụ thân, hắn vẫn là Trái Đất chi chủ.

Thành tựu Trái Đất liên minh vĩ đại nhất người khai sáng, trên bả vai của hắn chịu trách nhiệm so với ai khác đều muốn trùng trách nhiệm!

Vì lẽ đó hắn xác thực không có cách nào xem một người bình thường như vậy, bồi tiếp hài tử bên người trưởng thành, một đường hộ giá hộ tống!

Bọn họ không nên đi trách cứ phụ thân không có làm bạn bọn họ trưởng thành.

Trái lại nhân nên vì là có như vậy phụ thân, mà xuất phát từ nội tâm tự hào!

"Đúng đấy, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ta xác thực không có cách nào đi tìm hiểu phụ thân độ cao!"

"Nhưng có thể tưởng tượng hắn nhất định là làm ra to lớn hi sinh!"

Lúc này Trần Viễn.

Nghe nói hài tử lập tức sẽ tiếp trở về.

Trong lòng không tên có chút sốt sắng.

Đồng thời hết sức khó xử, không biết nên giải thích như thế nào.

Hắn 15 năm không có tận quá một ngày phụ thân trách nhiệm.

Trái lại ở trong vũ trụ khắp nơi tán gái tán gái, phong lưu khoái hoạt.

Nhi tử con gái nếu như biết cha của bọn họ là người như thế, vậy còn không thoả đáng tràng tức ngất đi?

Chủ yếu là, hắn cái gì cũng không biết a!

Không tên coi như cha!

Đang lúc này.

Từng chiếc một loại nhỏ phản trọng lực máy bay hướng về Trần thị trang viên trên bãi đậu máy bay bay xuống.

Rất nhanh!

Một đám hắc y kính râm vệ sĩ, mang theo một tên thiếu niên cùng một cô thiếu nữ đi tới.

Thiếu niên này mạc ước mười lăm, mười sáu tuổi khoảng chừng, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, mày kiếm mắt sao, giữa hai lông mày tự mang một luồng anh khí, cùng Trần Viễn dáng dấp có năm phần tương tự.

Đặc biệt sống mũi vị trí, như thế kiên cường, hầu như là một cái khuôn mẫu khắc đi ra!

Cô gái kia đồng dạng dáng ngọc yêu kiều, thanh tú tuyệt mỹ, mới 15 tuổi, đã là một cái siêu cấp tiểu mỹ nữ!

Đồng dạng cùng Trần Viễn dài đến có năm phần tương tự!

Chỉ có điều ngũ quan càng hiện ra tinh xảo linh lung một ít!

"Ồ? Này hai hài tử, tựa hồ cũng không đơn giản a, thằng bé này người mang Thái Dương thần thể, nữ hài người mang thái âm thần thể, này hai loại thể chất ở cấp bảy văn minh bên trong cũng tương đối ít thấy!"

"Có điều Thái Dương thần thể cùng thái âm thần thể không có thức tỉnh trước, hầu như cùng phổ thông sinh mệnh không có gì khác nhau!"

"Đồng thời ở ngang nhau tình huống, tu luyện độ khó cao hơn người khác, hơn nữa thân thể sẽ so với người bình thường càng thêm suy nhược, bình thường không sống hơn năm mươi tuổi!"

"Trừ phi dùng chí dương chí bảo cùng chí âm chí bảo, để thần thể thức tỉnh, khiến gien tiềm lực triệt để bạo phát!"

"Mới có thể một bước lên trời!"

Hàn Sương tôn giả mắt sáng như đuốc.

Hầu như một ánh mắt liền đem Trần Ngôn Nặc cùng Trần Ngôn Hi hai huynh muội triệt để nhìn thấu.

Thực loại này rất khó thức tỉnh thần thể, sinh ra ở văn minh cấp thấp trên tinh cầu, cơ bản vận mệnh cũng đã nhất định!

Khả năng chung một đời đều chỉ có thể làm một tên rác rưởi.

Bởi vì ngươi đến chết cũng không thể tự ta thức tỉnh, nếu như không có nghịch thiên cơ duyên, ngươi thân thể tố chất so với người bình thường còn muốn nhược.

Nhưng hiển nhiên Trần Ngôn Nặc Trần Ngôn Hi hai huynh muội là may mắn.

Ai để bọn họ có cái ngưu bức cha!

Cái gì đều thiếu, chính là không thiếu tiền!

"Quả nhiên, không thẹn là con trai cùng con gái của ta, trời sinh chính là thần thể!"

Trần Viễn có chút vui mừng.

"Mẹ! Ngươi. . . Làm sao biến tuổi trẻ?"

Trần Ngôn Hi đi đến Diệp Hàm trước mặt, cả người một mặt choáng váng.

Diệp Hàm bây giờ nhìn đi đến cũng là hơn hai mươi tuổi, cảm giác đi cùng nàng đi ra ngoài căn bản không giống như là mẹ con, trái lại như là tỷ muội.

Trần Ngôn Nặc đồng dạng ánh mắt đờ đẫn!

"Ngôn Nặc Ngôn Hi, còn không mau gọi ba ba!"

Diệp Hàm lôi kéo hai huynh muội tay đồng thời đi đến Trần Viễn trước mặt, lập tức phân phó nói.

"Chuyện này. . ."

Nhìn Trần Viễn trên thực tế dáng dấp, lại so với trong video còn muốn có vẻ càng thêm tuổi trẻ.

Nhìn qua cũng là mười tám mười chín tuổi khoảng chừng.

Này ba ba dài đến cũng quá trẻ tuổi chứ?

"Ba ba!"

"Ba ba!"

Hai huynh muội hầu như trăm miệng một lời hô..