Chương 1441: Ba đánh ba

Chương 1441: Ba đánh ba

"Con trai ngoan! Con gái ngoan!"

"Các ngươi khỏe!"

"Vi phụ hơn mười năm đều chưa từng gặp các ngươi, không nghĩ đến lần thứ nhất gặp mặt, sẽ là ở tình huống như vậy!"

"Lần này gặp mặt đột nhiên, ta cũng không có cái gì chuẩn bị, sẽ đưa các ngươi một người một viên cấp năm văn minh hộ thể Linh châu đi!"

"Này châu ở các ngươi tao ngộ công kích thời gian, sẽ tự động mở ra năng lượng phòng ngự vòng bảo vệ, có thể chống đối mười viên bom nguyên tử đồng thời nổ tung công kích mà lông tóc không tổn hại!"

"Đồng thời có thể dùng ngữ âm khống chế phi hành, tốc độ phi hành nhanh nhất có thể vượt qua gấp mười lần tốc độ âm thanh!"

"Cũng không là cái gì quý trọng lễ vật, các ngươi trước tiên thu đi!"

Trần Viễn giơ tay sẽ đưa ra hai cái "Phổ thông" lễ vật.

Cân nhắc đến hai người này tiểu oa nhi hiện nay còn quá nhỏ yếu.

Cho dù cho bọn họ cái gì lợi hại bảo vật, phỏng chừng cũng hoàn toàn không phát huy ra tác dụng.

Còn không bằng đưa hai viên hộ thể Linh châu.

Này hộ thể Linh châu ở cấp năm văn minh bên trong, cũng chỉ có thể toán cấp thấp mặt hàng.

Sức phòng ngự không tính mạnh, hơn nữa cần lưu trữ năng lượng, chứa đầy năng lượng sau, nhiều nhất chỉ có thể gắng gượng chống đỡ một ngàn viên bom nguyên tử nổ tung công kích!

Loại này trình độ phòng ngự, nếu như gặp phải Tinh hà cấp trở lên cường giả, phỏng chừng một phút liền có thể đánh vỡ.

Vì lẽ đó xác thực chỉ có thể toán bình thường.

Năng lượng vòng bảo vệ mở ra sau, có thể mang kí chủ cái bọc, sau đó hóa thành một đoàn năng lượng viên cầu nhanh chóng phi hành.

Tốc độ phi hành, ở cấp năm văn minh thần khí bên trong cũng coi như là phi thường chầm chậm.

Có thể nói là cấp thấp bên trong cấp thấp sản phẩm.

Duy nhất ưu điểm, chính là người bình thường cũng có thể điều khiển, có thể sử dụng năng lượng mặt trời tự động tục có thể.

Vì lẽ đó cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng đi.

Nhưng là ở Trần Viễn trong mắt cấp thấp sản phẩm.

Ở Ngôn Nặc Ngôn Hi hai huynh muội xem ra, quả thực chính là vô thượng thần khí.

Có thể gắng gượng chống đỡ đạn hạt nhân công kích? Còn có siêu gấp mười lần tốc độ âm thanh tốc độ phi hành?

Chuyện này quả thật. . .

Coi như người trời!

"Cha quả nhiên vẫn là đau yêu chúng ta!"

"Ô ô ô. . ."

Ngôn Nặc Ngôn Hi hai huynh muội nhất thời viền mắt nổi lên óng ánh nước mắt.

"Ba ba, cái này muốn làm sao sử dụng?"

Trần Ngôn Hi cầm hộ thể Linh châu đầy mặt tò mò hỏi.

"Cái này nhỏ máu nhận chủ là có thể, sẽ tự động trói chặt các ngươi gien huyết dịch!"

"Ừ, cảm tạ ba ba!"

Cũng còn tốt, nhi tử con gái tựa hồ cũng không có trách cứ hắn.

Đang lúc này.

Dị biến tái sinh.

Chỉ thấy toàn bộ Trần thị trang viên vì đó chấn động, vỏ quả đất rung mạnh!

Tựa hồ chịu đến cực cường ngoại lực xung kích, dẫn đến toàn bộ hành tinh đều chấn động một chút.

Trần Viễn nhất thời nhíu mày.

"Không được, trên Trái Đất tựa hồ còn có hắn Vũ Trụ Tôn Giả, tỷ tỷ cùng bọn họ lên xung đột!"

Hàn Sương tôn giả ánh mắt ngưng lại, quả nhiên trước đoán không lầm, trên Trái Đất còn có bí mật lớn.

"Tinh Nguyệt, Bạch Vũ, Mộng Nhu, tiểu Vũ, mấy người các ngươi trước tiên ở lại trang viên, bảo vệ đại gia an toàn, ta cùng Hàn Sương tôn giả qua xem một chút chuyện gì xảy ra!"

Trần Viễn lúc này phân phó nói.

"Ừ, tốt!"

Lam Tinh Nguyệt mọi người gật gật đầu.

Một giây sau.

Trần Viễn liền cùng Hàn Sương tôn giả hướng về Bermuda tam giác khu vực thuấn di mà đi.

Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi, hai huynh muội thấy thế, nhất thời kinh ngạc đến ngây người lại ba.

"Ba ba cùng cái kia áo bào đen nữ tử, liền như vậy. . . Thuấn di biến mất rồi!"

"Đây chính là phụ thân đạt đến độ cao sao? Thực sự quá thần kỳ!"

"Trên Trái Đất tựa hồ lại phát sinh to lớn gì biến cố, quả nhiên không có cái gì tháng năm tĩnh lặng, chỉ là có người thay chúng ta phụ trọng tiến lên!"

Nhìn Trần Viễn vội vàng rời đi bóng người, hai huynh muội tựa hồ càng thêm lý giải Trần Viễn không dễ dàng.

Quả nhiên phụ thân trên người gánh vác to lớn trách nhiệm!

Cha của bọn họ là vĩ đại.

"Bạch Vũ cô nương, hơn mười năm không thấy, ngài vẫn là như vậy phong thái vẫn còn, thậm chí càng hơn năm đó!"

"Trần Viễn những năm này rời đi Trái Đất, cũng không biết hắn đến cùng trải qua cái gì, ngài có thể nói với chúng ta nói sao?"

Bạch Vũ Thập Nhất là đã tới Trái Đất.

Đồng thời cũng trên Trái Đất ở lại quá một quãng thời gian, hiểu được tiếng Hán.

Diệp Hàm mấy người cũng nhận thức nàng.

Bạch Vũ Thập Nhất cũng biết Trần Viễn trên Trái Đất hồng nhan tri kỷ.

Dù sao từ văn minh cấp thấp trên tinh cầu đi ra ngoài cường giả siêu cấp, trên căn bản chiếm cứ một cái tinh cầu trên tốt nhất tài nguyên.

Làm sao có khả năng gặp không có một ít cảm tình tuyến!

Lam Tinh Nguyệt mọi người cho rằng nàng là Trần Viễn một nữ nhân đầu tiên, thực nàng cũng là cái người đến sau!

"Cái này nói rất dài dòng, Trần Viễn rời đi Trái Đất sau, chúng ta trạm thứ nhất đến cấp ba văn minh hành tinh, hành tinh Thủy Lam!"

"Ở hành tinh Thủy Lam trên, Trần Viễn thực lực tăng nhanh như gió, sau tới tham gia vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu, cướp đoạt hành tinh Thủy Lam người thứ nhất thành tích, trở thành truyền thừa thánh tử!"

"Sau đó hắn càng là đang truyền thừa trong thánh địa danh chấn Ngân hà, lực ép vô số cao đẳng văn minh hành tinh đỉnh cấp thiên kiêu, càng là thu được cao quý nhất Thiên Đạo thánh tử phong hào!"

"Mãi đến tận hiện tại, hắn rời đi Trái Đất có điều ngăn ngắn 16 năm, liền trực tiếp bị loài người liên minh cao tầng quá cổ Vũ Trụ Thần Hoàng, khâm điểm vì là ngân hà chi chủ, quản lý toàn bộ dải Ngân Hà!"

"Ồ! Suýt chút nữa đã quên giới thiệu, đây là hành tinh Thủy Lam Thần Lam đế quốc tiểu công chúa, Lam Tinh Nguyệt!"

"Đây là Thủy vương con gái, Thủy Mộng Nhu!"

"Đây là hỏa vương con gái, Viêm Tiểu Vũ!"

"Các nàng đều là cấp ba văn minh hành tinh Thủy Lam trên, đỉnh cấp thế lực thiên tử kiều nữ!"

"Lần này đi theo mà đến, là đến giúp đỡ Trần Viễn đồng thời quản lý dải Ngân Hà các đại hành tinh!"

Bạch Vũ Thập Nhất lời nói này nói vô cùng ngắn gọn.

Không có giới thiệu cái gì chi tiết nhỏ.

Nhưng dù vậy, cũng trong nháy mắt chấn kinh rồi ở đây tất cả mọi người.

"Ngân hà chi chủ?"

Trần Viễn vừa bắt đầu rời đi, không phải chỉ vì giải quyết Trái Đất thuộc về quyền vấn đề sao?

Làm sao thành ngân hà chi chủ?

Đừng tưởng rằng người Trái Đất kiến thức liền vô cùng cạn bạc.

Cho dù nông cạn, cũng biết Trái Đất cùng toàn bộ dải Ngân Hà so sánh, căn bản không phải một cái khái niệm.

Này bên trong chênh lệch vô số đẳng cấp!

Quá khuếch đại!

"Ta ba ba. . . . . Càng là ngân hà chi chủ?"

Khiếp sợ đến hoá đá!

Choáng váng đến nghẹt thở!

Trần Ngôn Nặc Trần Ngôn Hi hai huynh muội giờ khắc này đã bị chấn động đã tê rần!

"Thực ta hiểu rõ cũng không nhiều, Tinh Nguyệt công chúa tuỳ tùng Trần Viễn đồng thời đi đến truyền thừa thánh địa, nàng nên đối với Trần Viễn những năm này trải qua sự tích càng hiểu hơn, vẫn để cho nàng tới cho các ngươi nói một chút đi!"

. . .

Nói phân hai con.

Làm Trần Viễn, Hàn Sương tôn giả đến Bermuda tam giác trong nháy mắt, liền phát hiện ba tên Tôn giả thập giai cường giả, chân chính liên thủ áp chế Cô Ảnh tôn giả một người.

Cô Ảnh tôn giả cầm trong tay cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí Ngũ Hành Thần Tháp, lấy một địch ba, càng cũng không rơi xuống hạ phong.

Nhưng cũng không cách nào đem đối thủ triệt để áp chế.

Ngược lại là một triệu Ngân hà đại quân, căn bản không có cách nào nhúng tay Vũ Trụ Tôn Giả cấp chiến đấu.

Trực tiếp bị cái kia cỗ năng lượng dư chấn, cho chấn động máu tươi phun mạnh.

"Rất tốt, lại dám bắt nạt ta người, các ngươi cái quái gì vậy là sống chán sao?"

"Hỗn Độn Đỉnh, ra!"

"Lực lượng hỗn độn, ràng buộc!"

"Pháp tắc không gian, hư không phong tỏa!"

"Pháp tắc thời gian, chậm chạp!"

"Hố đen lĩnh vực, mở!"

Trần Viễn trực tiếp gia nhập chiến đấu.

Đừng xem hắn hiện tại chỉ có Bá chủ thập giai, nhưng hắn pháp tắc lĩnh ngộ, không có chút nào kém hơn Tôn giả thập giai cường giả, thêm vào hố đen lĩnh vực tăng cường, còn có hai cái cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí gia trì, đủ để bù đắp tu vi trên chênh lệch!

Huống chi, còn có Hàn Sương tôn giả hỗ trợ.

Ba đánh ba, hoàn toàn không uổng..