Chương 1442: Trái Đất bí tàng

Chương 1442: Trái Đất bí tàng

Đại chiến trong nháy mắt bạo phát.

Ba vị này Vũ Trụ Tôn Giả đều cũng không phải là kẻ đầu đường xó chợ.

Hầu như mỗi người đều nắm giữ cùng Cô Ảnh, Hàn Sương hai vị Tôn giả, ở thu được cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí trước ngang nhau tu vi sức chiến đấu.

Lúc này ba đánh một, tự nhiên cũng không rơi xuống hạ phong, hầu như cùng Cô Ảnh tôn giả đấu cái lực lượng ngang nhau!

Thế nhưng Trần Viễn cùng Hàn Sương tôn giả gia nhập chiến đấu sau.

Thế cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển.

Cô Ảnh Hàn Sương hai vị Tôn giả am hiểu phối hợp tác chiến, bản thân hai lần đánh hai liền chiếm cứ nhất định ưu thế.

Bây giờ lại có Ngũ Hành Thần Tháp cùng băng sương chi dực gia trì, hầu như là đè lên đối phương đánh.

Để đối thủ căn bản không có sức lực chống đỡ lại.

Càng thêm khiến người ta khiếp sợ chính là, Trần Viễn hắn một cái Bá chủ thập giai, cùng Tôn giả thập giai tác chiến, dĩ nhiên cũng không rơi xuống hạ phong!

Mặc dù đối phương không có lấy ra thần quốc lĩnh vực, hoặc là thiêu đốt thế giới lực lượng toàn lực chém giết.

Điều này cũng đầy đủ khuếch đại!

Bách mạc đại tam giác vùng biển bầu trời.

Đầy đủ sáu vị Vũ Trụ Tôn Giả đỉnh cao cấp bậc sức chiến đấu, trong nháy mắt nổ tung.

Khủng bố chiến đấu sóng trùng kích, đủ để trong nháy mắt đem một cái tinh cầu phá hủy.

Thế nhưng rất kỳ quái, này khủng bố chiến đấu gợn sóng, cũng không có đối với Trái Đất tạo thành tính chất hủy diệt đả kích!

Trái lại phần lớn năng lượng, đều bị một toà thái cổ đại trận cản trở chặn.

Thái cổ đại trận chịu đựng phần lớn năng lượng trút xuống!

"Ầm ầm!"

Nương theo một tiếng rung trời nổ vang!

Nguyên bản bị niêm phong lại thần chủ bí tàng chỗ hổng, tại cỗ này mạnh mẽ vô cùng chiến đấu dư âm bên dưới, ầm ầm nổ bể ra đến!

Thậm chí chỗ hổng càng xé càng lớn.

Rốt cục, thái cổ không gian đại trận, đổ nát.

Toàn bộ bách mạc đại tam giác vùng biển, đột nhiên bao phủ lên một luồng năng lượng kinh khủng bão táp.

So với nửa tháng trước năng lượng thức tỉnh mạnh gấp trăm lần còn chưa hết!

Năng lượng bao phủ bên dưới.

Trái Đất vô số động thực vật, lại lần nữa mở ra một luồng tiến hóa cuồng triều.

Lần này, Trái Đất năng lượng là triệt để thức tỉnh!

"Đây là cái quỷ gì? Tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy năng lượng thuỷ triều, điên cuồng tràn vào Trái Đất? Phảng phất mở ra hai cái thế giới liên tiếp đường nối?"

Tử Minh thánh tử một mặt choáng váng.

"Không gian bí tàng? Trên viên hành tinh này lại gặp có như thế đẳng cấp không gian bí tàng, xem năng lượng độ dày cùng hàng rào không gian cường độ, chí ít là Vũ Trụ Thần Hoàng cấp trở lên cường giả, lưu lại bí tàng!" Cô Ảnh tôn giả một mặt hưng phấn nói.

"Nên còn không hết, Thần hoàng bí tàng ta cũng từng gặp một cái, nhưng kém xa cái này thần bí, mênh mông, thậm chí không chú ý căn bản phát hiện không được, cái này thái cổ đại trận cực kỳ cao thâm, mặc dù là ta bây giờ Vũ Trụ Tôn Giả thập giai cảnh giới, như cũ không đủ để xem hiểu bên trong 1% nếu không là cái này thái cổ đại trận trải qua mấy trăm triệu thâm niên quang làm hao mòn, đại trận vận chuyển xuất hiện một tia chỗ hổng, e sợ Vũ Trụ Tôn Giả thực lực căn bản khó có thể lay động!"

Hàn Sương tôn giả ngữ khí nghiêm nghị nói rằng.

"Lẽ nào là. . . Thần chủ bí tàng?"

Cô Ảnh tôn giả nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh!

Nếu như đúng là thần chủ bí tàng, cái kia giá trị cùng ý nghĩa nhưng là hoàn toàn khác nhau.

E sợ đủ để gợi ra vũ trụ náo động!

Thần chủ bí tàng xuất thế, đây chính là đủ để khiếp sợ cả loài người liên minh cao tầng đại sự!

Quả nhiên sự việc xảy ra khác thường, nhất định là có điều kỳ lạ!

Hơn mười tôn Vũ Trụ Tôn Giả giáng lâm Trái Đất, đồng thời còn bày xuống tỏa tinh đại trận, nhất định là muốn nuốt một mình thần chủ bí tàng.

Quả thực lòng tham không đáy!

"Dừng tay, thần chủ bí tàng, chính là ta chủ thượng phát hiện ra trước, cũng sắp mở ra, căn cứ vũ trụ liên minh công ước, ai phát hiện trước bí tàng thế giới, cũng sắp mở ra, liền nắm giữ thuộc về quyền cùng quyền sử dụng, bọn ngươi những người không có liên quan, còn không mau mau thối lui, bằng không đừng trách bản tôn thủ đoạn ác độc vô tình!"

Đối phương một tên Tôn giả thập giai cường giả, bỗng nhiên rống to.

"Ngươi đánh rắm, Trái Đất này chính là bản tọa tư nhân hành tinh, ta chính là Trái Đất chi chủ, vẫn là loài người liên minh cao tầng chính thức chứng thực dải Ngân Hà chi chủ, người thần chủ này bí tàng ta đã sớm phát hiện, chỉ là vẫn chưa kịp mở ra!"

"Ta lần này trở về Trái Đất, chính là muốn mở ra người thần chủ này bí tàng, ai biết bị bọn ngươi tặc tử nhanh chân đến trước, các ngươi lại điên đảo thị phi, còn muốn chiếm lấy thần chủ bí tàng thuộc về quyền, quả thực lẽ nào có lí đó!"

"Còn không mau mau lui lại, để cho các ngươi tiến vào thần chủ bí tàng, đã là bản tọa to lớn nhất khoan dung, bọn ngươi chẳng lẽ còn muốn tu hú chiếm tổ chim khách hay sao?"

Trần Viễn một bước bước ra, lúc này lẽ thẳng khí hùng về đỗi nói.

Thuận tiện hắn còn móc ra ngân hà chi chủ khiến!

Đầu tiên ở về mặt thân phận liền chiếm cứ đại nghĩa.

Việc này nháo đến loài người liên minh cao tầng, nháo đến các đại Vũ Trụ Thần Hoàng trước mặt, hắn cũng là chiếm lý một phương.

Trần Viễn lời này vừa nói ra, trong nháy mắt để đối diện Vũ Trụ Tôn Giả nói không ra lời.

"Chẳng lẽ hắn thật sự đã sớm phát hiện thần chủ bí tàng hay sao?"

"Bằng không tại sao phải thu được dải Ngân Hà chi chủ thân phận?"

"Việc này thật sự có chút không nói được a!"

Mấy tên Vũ Trụ Tôn Giả cũng bắt đầu có chút không xác định.

"Chuyện này. . . Đúng là thần chủ bí tàng xuất thế sao? Ta liền biết, thủ lĩnh tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ phải đi dải Ngân Hà quyền khống chế, một cái thần chủ bí tàng, giá trị cùng ý nghĩa, hầu như giống như là một cái loại nhỏ thánh địa loài người!"

"Đồng thời vẫn không có khai phá quá thánh địa?"

Tử Minh thánh tử nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, thánh địa loài người, thực cũng có thể tính làm thần chủ bí tàng một trong, là do loài người ba vị thần vũ trụ chủ liên thủ thành lập!

Nhưng dù sao thánh địa loài người từ lâu khai phá mấy chục tỷ năm, chân chính do thần vũ trụ chủ lưu lại cơ duyên, hầu như đã bị khai thác hầu như không còn!

Mà trên Trái Đất người thần chủ này bí tàng, là hoàn toàn không có bị khai thác quá.

Nếu có thể được cái này bí tàng, này sẽ là cỡ nào nghịch thiên cơ duyên?

Nguyên lai thủ lĩnh đã sớm bày mưu rồi hành động!

Chỉ dựa vào người thần chủ này bí tàng, dải Ngân Hà giá trị đem sẽ trực tiếp tiêu thăng đến khó có thể tưởng tượng độ cao!

Quả nhiên theo thủ lĩnh hỗn, tuyệt đối sẽ không sai!

"Lập tức triệu tập Cự Phủ liên minh có thành viên, tuyên bố liên minh khẩn cấp màu đỏ triệu hoán lệnh, cần phải để có thành viên, trong thời gian ngắn nhất chạy tới dải Ngân Hà Trái Đất, trợ giúp thủ lĩnh đại nhân cướp đoạt thần chủ bí tàng thuộc về quyền!"

"Người thần chủ này bí tàng, nhất định phải là chúng ta Cự Phủ liên minh, người khác đừng hòng chia sẻ!"

Tử Minh thánh tử mau mau quay về phía sau tiểu đệ phân phó nói.

"Được rồi, thống lĩnh đại nhân, ta vậy thì đi rung người!"

Tiểu đệ một mặt hưng phấn nói.

Quả nhiên theo Thiên Đạo thánh tử hỗn, tất nhiên có khả năng một phen đại sự!

Thủ lĩnh vẫn bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng bên ngoài ngàn dặm!

Cự Phủ liên minh có người thần chủ này bí tàng, tất sắp trở thành vũ trụ hàng đầu thế lực!

"Còn không lui lại, ta cho các ngươi thêm một cái cơ hội cuối cùng, như bọn ngươi tiếp tục ngu xuẩn mất khôn, bản tọa hôm nay liền chém các ngươi!"

Trần Viễn một bước bước ra.

Quanh thân hơn một vạn đạo thái cổ thần văn dấu ấn ầm ầm sáng lên.

Ở lít nha lít nhít thái cổ thần văn bao trùm bên dưới, Trần Viễn quanh thân khí thế ầm ầm tăng vọt, liên tục tăng lên!

Hắn càng lấy Bá chủ thập giai tu vi, bùng nổ ra vô địch Vũ Trụ Tôn Giả khí thế.

Cùng lúc đó, một luồng bá đạo đến cực điểm đại đạo kiếm ý bao phủ mà ra.

Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm bị triệt để kích hoạt.

Thời khắc này, thậm chí ngay cả Tôn giả thập giai đều cảm nhận được một luồng sinh mệnh chịu đến nghiêm trọng uy hiếp khí tức.

Đây thật sự là Bá chủ thập giai sao?

Vì sao lại cường thành như vậy?

Pháp tắc không gian tầng thứ năm?

Trọng lực pháp tắc tầng thứ năm?

Hỏa diễm pháp tắc tầng thứ năm?

Lôi đình pháp tắc tầng thứ năm?

Lại có thật nhiều loại lực lượng pháp tắc, đều lĩnh ngộ được tầng thứ năm cảnh giới?

Cộng thêm hơn một vạn đạo thái cổ thần văn dấu ấn cùng hai cái cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí gia trì.

"Bản tôn thật giống thật sự có có thể sẽ đánh không lại hắn!"

Tên kia cùng Trần Viễn đối chiến Tôn giả thập giai cường giả, vừa nghĩ tới chính mình có khả năng gặp đánh không lại một cái Bá chủ thập giai.

Trong nháy mắt bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Này cmn quả thực quá bất hợp lí!.