Chương 1443: Tiến vào bí tàng

Chương 1443: Tiến vào bí tàng

Đại chiến động một cái liền bùng nổ.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Chỉ thấy một vị tuấn lãng bất phàm phiêu dật bóng người, từ thái cổ đại trận không gian chỗ hổng nơi độn đi ra.

Rất rõ ràng đây chỉ là một bộ thần niệm phân thân.

Đối phương một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không!

Một thân bức vương khí bao phủ toàn trường.

Rất rõ ràng, ba vị này Tôn giả thập giai cường giả, đối với vị này phiêu dật nam tử hầu như là xuất phát từ nội tâm sùng bái cùng kính ngưỡng.

"Bái kiến chủ thượng!"

Ba người hầu như trăm miệng một lời nói rằng.

"Đây là. . . Nửa bước Thần hoàng cấp bậc niệm lực người chưởng khống?"

"Càng lấy linh hồn điều khiển phương pháp, mạnh mẽ nô dịch ba vị Tôn giả thập giai đại năng?"

"Xem ra trước những Vũ Trụ Tôn Giả đó, cũng tất cả đều là bị nô dịch linh hồn!"

"Thế nhưng bọn họ nhưng cũng không biết chính mình đã bị nô dịch, cái tên này đối với tinh thần linh hồn khống chế, đến cùng đạt đến cảnh giới cỡ nào?"

"Cái này Không Không thánh tử lực lượng linh hồn, xem ra không phải bình thường mạnh mẽ!"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Hắn liếc mắt là đã nhìn ra bên trong manh mối.

Bởi vì chính hắn cũng tinh thông đạo này.

Chỉ là rất ít đi sử dụng thôi.

Chủ yếu là người khác cách mị lực quá mức mạnh mẽ, không sử dụng linh hồn điều khiển phương pháp, cũng có thể hấp dẫn một cơn sóng lớn tiểu đệ tự động tuỳ tùng.

Xác thực không cái này cần phải!

Hơn nữa thực lực của hắn tăng trưởng tương đương nhanh chóng, cho dù nô dịch một tên cùng đẳng cấp cường giả, không chừng quá mấy năm sau khi, liền xong đều không còn tác dụng.

Đẳng cấp cùng thực lực sẽ nhanh chóng kéo dài.

Có chút lãng phí tinh lực.

Nhưng Không Không thánh tử nhưng dựa vào phương pháp này, mạnh mẽ nô dịch hơn mười vị Vũ Trụ Tôn Giả.

Dưới tay mười mấy vị Vũ Trụ Tôn Giả làm tay chân, điều này cũng đủ để chứng minh bất phàm!

"Bá uyên, đồ phụng, kình dương, để bọn họ vào đi!"

"Nếu thần chủ bí tàng dĩ nhiên bại lộ, cái kia chính là có người có tài mới chiếm được, đánh vỡ thái cổ đại trận chỗ hổng, vẻn vẹn chỉ là có tư cách tiến vào thần chủ bí tàng môn hộ, muốn chân chính thu được thần chủ bí tàng, vẫn cần dựa vào bản lãnh thật sự!"

"Chư vị, ta này mấy cái hạ nhân không hiểu chuyện lắm, nhiều có đắc tội địa phương, xin hãy tha lỗi!"

"Không bằng tạm thời dừng tay giảng hòa, đồng thời thăm dò người thần chủ này bí tàng, bằng bản lãnh của mình thu được cơ duyên, làm sao?"

Tư Đồ Không cười đề nghị.

Hiển nhiên là nhìn thấy Trần Viễn bên này thực lực không kém!

Cho dù hắn tự mình ra tay, cũng không chắc chắn đem tất cả mọi người lưu lại.

Đối phương mỗi người đều người mang cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí, xử lý lên tương đương vướng tay chân.

Vừa nhưng đã phòng ngừa không được thần chủ bí tàng bộc lộ ra đi, còn không bằng trước tiên bắt tay giảng hòa.

Lấy hắn có thể so với Vũ Trụ Thần Hoàng linh hồn cường độ, tìm hiểu thái cổ thần văn tốc độ tuyệt không tầm thường Vũ Trụ Tôn Giả có thể so với.

Nhiều nhất một ngàn năm liền có thể tìm hiểu hoàn thành.

Hơn nữa bên cạnh hắn còn điều khiển một tên lĩnh vực thời gian khống chế đến tầng thứ ba viên mãn vô địch Vũ Trụ Tôn Giả.

Có thể thông qua thiêu đốt tuổi thọ, khống chế lực lượng thời gian, để hắn nắm giữ một ngàn lần tìm hiểu tốc độ.

Cũng chính là nhiều nhất một năm, hắn liền có thể đi vào chân chính thần chủ bí ẩn giấu!

Hiện nay khoảng cách hắn tìm hiểu tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, cũng chỉ có hơn nửa tháng, hắn cũng đã lĩnh ngộ hơn 300 cái thái cổ thần văn, hiển nhiên, hắn đối với mình có tuyệt đối tự tin.

Người khác căn bản không thể truy đuổi trên hắn!

"Được thôi! Nếu các hạ cũng là biết lễ nghi người, ta liền không tính đến các ngươi lén xông vào Trái Đất tội lỗi!"

"Ta đồng ý thần chủ bí ẩn giấu người có tài mới chiếm được!"

"Đại gia có thể ở bí tàng bên trong thế giới thu được ra sao bảo vật, bằng bản lãnh của mình!"

Trần Viễn vung tay lên, lúc này đánh nhịp quyết định nói.

"Được! Thoải mái!"

Tư Đồ Không cũng không nghĩ đến đánh nhịp quyết định người, lại sẽ là cái này chỉ có Bá chủ thập giai gia hỏa.

"Vèo vèo vèo!"

Chợt mọi người hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, trong nháy mắt tràn vào bí tàng trong không gian.

Quá không tới chốc lát.

Đột nhiên không gian tường kép bên trong truyền đến từng trận gợn sóng.

Chỉ thấy bốn tên khí tức thâm thúy vô địch Vũ Trụ Tôn Giả, lẫn nhau đối diện vài lần.

"Chúng ta phụng mệnh trong bóng tối bảo vệ Thiên Đạo thánh tử an toàn, không nghĩ đến ở chỗ này lại gặp phải thần chủ bí tàng, nếu như bản tôn không có đoán sai, nơi này rất có khả năng là năm đó vũ trụ một trong mười đại cường giả, thời gian thần chủ ẩn cư lúc sáng tạo vị diện không gian, bên trong giá trị khó có thể đánh giá, việc này phải làm lập tức báo cáo loài người liên minh cao tầng, chí ít có thể thu được mấy chục tỷ chủng tộc cống hiến điểm!"

"Không thể! Thần chủ bí tàng, cơ duyên hiếm thấy, có thể ở bên trong có thể thu được bảo vật, gặp vượt xa mấy chục tỷ cống hiến điểm, chúng ta phải làm thăm dò một phen sau đó, lại bẩm báo!"

"Như vậy rất tốt!"

Chính là: "Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, người không vì bản thân, trời tru đất diệt!"

Cho dù mấy vị này Vũ Trụ Tôn Giả đối với loài người trung thành tuyệt đối, thế nhưng đối mặt thần chủ bí tàng hấp dẫn như vậy, cũng khó tránh khỏi sẽ không động tâm!

Lại nói bọn họ lại không phải không bẩm báo, chỉ là chậm lại một quãng thời gian mà thôi.

Trọng điểm là trên người bọn họ mang theo một cái cấp tám văn minh đỉnh cấp ẩn nấp thần khí.

Có thể che đậy thần niệm quét hình, ẩn giấu tất cả khí tức, có thể gọi lặng yên không một tiếng động, đừng nói đồng cấp Vũ Trụ Tôn Giả phát hiện bọn họ không được, liền ngay cả Vũ Trụ Thần Hoàng, đều khó mà phát hiện bọn họ!

Lén lút theo vào đi thu được cơ duyên, tiện thể bảo vệ Thiên Đạo thánh tử, nên không lo lắng chứ?

Bốn vị Tôn giả lại lần nữa biến mất thân hình, lén lút tiến vào bí tàng không gian.

Lúc này.

Trần Viễn không tên có chút choáng váng!

Chỉ thấy này một mảnh trắng xóa không gian bí cảnh trong đường nối, có một khối to lớn thần thạch mảnh vỡ, chặn ở bí cảnh thế giới lối vào nơi.

Đồng thời phía trước bày xuống một màn ánh sáng cấm chế.

Chỉ thấy cái kia thần thạch trên, khắc thu lít nha lít nhít thái cổ thần văn, không chỉ có rất khó ký ức, văn tự bên trong còn ẩn chứa mênh mông vô ngần đại đạo sức mạnh quy tắc.

"Tạo hóa thần bàn mảnh vỡ?"

"Nơi này lại cũng có một khối tạo hóa thần bàn mảnh vỡ? Hơn nữa khắc thu sắp tới hơn bảy ngàn cái thái cổ thần văn!"

"Xem tình huống này, chẳng lẽ là muốn lĩnh ngộ này hơn bảy ngàn cái thái cổ thần văn, mới có tư cách tiến vào thần chủ bí tàng sao?"

Này cũng thật là quen thuộc sáo lộ.

Như thế nào cùng xông tầng thứ chín thánh địa gần như?

Càng thêm để Trần Viễn mọi người khiếp sợ chính là, chỉ thấy cái kia tạo hóa thần bàn mảnh vỡ ngay phía trước, Tư Đồ Không chính đang tìm hiểu thái cổ thần văn.

Phía sau hắn lại đầy đủ sáng lên hơn hai vạn đạo thần văn dấu ấn.

Đầy đủ so với Trần Viễn còn nhiều hơn một vạn nói.

Này là thật hơi cường điệu quá!

Loài người từ trước tới nay trẻ trung nhất vô địch Vũ Trụ Tôn Giả.

Quả nhiên danh bất hư truyền.

Hắn không chỉ có lĩnh ngộ hơn hai vạn đạo thái cổ thần văn, tinh thần linh hồn cường độ, càng là không kém hơn chân chính Vũ Trụ Thần Hoàng, tựa hồ pháp tắc lĩnh ngộ trình độ cũng phi thường cao!

Khắp mọi mặt thực lực tổng hợp đều thuộc về hàng đầu cấp độ.

Một mực hắn vẫn chưa tới một triệu tuổi?

Trần Viễn cảm thấy đến có chút kỳ quái, loài người nắm giữ tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, tổng cộng cũng là hơn một vạn đạo thái cổ thần văn chứ?

Cái tên này là làm sao lĩnh ngộ hơn hai vạn đạo?

Cho dù thêm vào trước mắt tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, cũng tập hợp không đủ hai vạn thái cổ thần văn a?

Chẳng lẽ hắn có cái khác hắn cơ duyên?

Cô Ảnh tôn giả, Hàn Sương tôn giả, hai người đồng thời đều có chút khiếp sợ.

Chín mươi vạn năm trước, các nàng cũng đã là danh chấn Ngân hà Tôn giả bát giai cường giả.

Năm đó Không Không thánh tử còn chỉ là một cái nho nhỏ Nhân bảng thiên kiêu.

Cho dù leo lên Nhân bảng số một, vậy cũng có điều chỉ là cái nho nhỏ Tinh hà cấp mà thôi.

Không nghĩ đến 90 vạn năm sau, đối phương thực lực gốc gác đã vượt qua các nàng.

"Chờ một chút, bên cạnh hắn lại còn có hai tên vô địch Vũ Trụ Tôn Giả làm hộ pháp cho hắn?"

Mới vừa ba cái, thêm vào bên trong hai cái, này cmn đều có năm tên Tôn giả thập giai cường giả bảo vệ hắn?

Này đội hình là thật có chút xa hoa!

Đặc biệt bên người bảo vệ hắn hai tên Vũ Trụ Tôn Giả, thực lực càng thêm không tầm thường, bên trong một tên Tôn giả tinh thông pháp tắc thời gian, lại không tiếc thiêu đốt tuổi thọ, mở ra ngàn lần gia tốc thời gian, trợ giúp Tư Đồ Không tăng nhanh lĩnh ngộ thái cổ thần văn!

Một gã khác Vũ Trụ Tôn Giả tinh thông pháp tắc không gian, hầu như đạt đến tầng thứ năm viên mãn cảnh giới.

Hắn bày xuống tầng tầng không gian kết giới, quả thực xem cái mai rùa như thế đem Tư Đồ Không vững vàng bảo vệ lên!.