Chương 1444: Tập thể bị chấn động đã tê rần

Chương 1444: Tập thể bị chấn động đã tê rần

Trần Viễn không tên cảm giác mình bị người cho trang đến.

Hắn có hai tên Tôn giả thập giai cường giả làm hộ vệ, đối phương trực tiếp hơn mười người Vũ Trụ Tôn Giả làm hộ vệ.

Trên đội hình xác thực so với hắn càng thêm xa hoa.

Hơn nữa bên trong năm vị đều đạt đến Tôn giả thập giai.

Bên trong còn có tinh thông pháp tắc thời gian Tôn giả, thế hắn mở ra ngàn gấp đôi tốc!

Con mẹ nó quả thực cùng bật hack tự!

Chẳng trách ngươi có như thế tự tin.

Hóa ra là thật sự nắm chắc bài.

Không Không thánh tử, quả nhiên danh bất hư truyền!

Lúc này.

Chỉ thấy cái kia cấm chế màn ánh sáng bên trong lại lần nữa bắn ra một đoạn văn tự.

"Lĩnh ngộ bảy ngàn thái cổ thần văn người, có thể tự do ra vào ta bí mật tàng!"

"Mạnh mẽ xông vào bí tàng người, giết không tha!"

Thần vũ trụ chủ bày xuống cấm chế, con mẹ nó đầu óc có hố mới gặp đi mạnh mẽ xông vào!

Nhìn Tư Đồ Không đều đàng hoàng tìm hiểu thái cổ thần văn, liền biết mạnh mẽ xông vào con đường này là đi không thông!

Thế nhưng nói tới lĩnh ngộ thái cổ thần văn, Trần Viễn cảm giác mình am hiểu lĩnh vực đến rồi.

Lúc này hắn thế giới trong cơ thể ở trong.

Vũ trụ hạt giống dung hợp mười mấy vạn khối Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Đã bành trướng đến một đầu lợn béo lớn như vậy.

Đồng thời hiện ra hình bầu dục trạng thái, thật giống một cái cỡ lớn trứng vịt.

Mặt trên bao trùm lít nha lít nhít hoa văn.

Phảng phất những này hoa văn liền ẩn chứa chí cao quy tắc.

Cũng chính là tại đây chút thần bí hoa văn gột rửa bên dưới, Trần Viễn tìm hiểu thái cổ thần văn, phảng phất căn bản sẽ không chịu đến vũ trụ quy tắc áp chế.

Vì lẽ đó tìm hiểu lên, như có thần trợ.

Dường như hắn đã nhảy ra tam giới ở ngoài, không ở Ngũ Hành bên trong.

Đang lúc này.

Chỉ thấy Tư Đồ Không sau lưng đột nhiên có một đạo thái cổ thần văn dấu ấn ngưng tụ mà thành, sức mạnh quy tắc hội tụ, mặc dù là ở bí cảnh bên trong thế giới, như cũ xuất hiện làm người chấn động cảnh tượng kì dị trong trời đất!

"Đệ hai vạn 1,326 cái thái cổ thần văn, chủ nhân thực sự quá lợi hại, ngăn ngắn nửa tháng, liền lĩnh ngộ 350 cái thái cổ thần văn, hắn như đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, chắc chắn trấn áp hoàn vũ, quét ngang Ngân hà!"

Một tên nữ tính Tôn giả ánh mắt sùng bái nhìn Tư Đồ Không, hiển nhiên không chỉ có bị nô dịch linh hồn, hơn nữa còn là một con liếm cẩu!

"Lấy Tư Đồ Tôn giả bày ra gốc gác, e sợ cho dù chúng ta liên thủ, cũng không nhất định có thể chiến thắng hắn."

"Hơn nữa này vẫn là hắn không có sử dụng thần khí tình huống!"

"Nhưng Tư Đồ Không nếu thân là thánh hiền viện đại sư huynh, lại làm sao có khả năng không có cấp tám văn minh thần khí kề bên người, nói không chắc còn không hết một cái!"

"Hơn nữa hắn vẫn là xông qua Địa ngục Ngân hà đường tồn tại, cùng cấp bậc bên trong, có thể xưng vô địch, thậm chí nắm giữ vượt cấp khiêu chiến Vũ Trụ Thần Hoàng thực lực!"

"Mặc dù chúng ta nắm giữ Ngũ Hành Thần Tháp cùng băng sương chi dực, đối mặt hắn, nên cũng chỉ có con đường trốn!"

Cô Ảnh tôn giả lý trí phân tích nói.

Thế nhưng như vậy phân tích, hiển nhiên Trần Viễn cũng không hài lòng lắm.

Này không phải nâng chí khí của người khác diệt uy phong mình sao?

Chạy trốn là thật điểm quá đáng.

"Lẽ nào ta không tính là một cái chiến lực mạnh mẽ sao?"

"Chẳng lẽ hai ngươi cảm thấy cho ta không hề chắc bài?"

Trần Viễn miệng méo lắc lắc đầu.

Chỉ thấy hắn một bước bước ra, trong nháy mắt mở ra tầng thứ ba lĩnh vực thời gian.

"Hừ! Ngươi cho rằng liền ngươi có ngàn lần gia tốc thời gian, ta sẽ không có sao?"

"Không phải là hơn hai vạn đạo thái cổ thần văn dấu ấn, tu luyện nhanh một triệu năm, cũng mới lĩnh ngộ ngần ấy, lão tử tu luyện không tới hai mươi năm, nói thật, chân tâm cảm thấy rất!"

Trần Viễn mở ra lĩnh vực thời gian một sát na, đối diện năm vị Vũ Trụ Tôn Giả cùng nhau vì thế mà choáng váng.

Tựa hồ không nghĩ tới tên này lại cũng có thể bật hack?

Lấy Bá chủ thập giai tu vi, đem tầng thứ ba lĩnh vực thời gian lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, đây quả thật là có thể gọi một đời tuyệt thế yêu nghiệt.

Thế nhưng vừa lái khải lĩnh vực thời gian, một bên tìm hiểu thái cổ thần văn, tất nhiên là gặp phân tâm.

Mà Tư Đồ Không liền hoàn toàn không cần phân tâm, điểm này so với Trần Viễn chiếm cứ rõ ràng ưu thế!

Tư Đồ Không là vô địch Vũ Trụ Tôn Giả, Trần Viễn chỉ là vô địch Vũ Trụ Bá Chủ, hai người chênh lệch mười cái đẳng cấp!

Linh hồn cường độ cũng là khác nhau một trời một vực.

Cho dù ngươi cũng có ngàn lần gia tốc thời gian, như cũ không cách nào cùng Tư Đồ Tôn giả đánh đồng với nhau!

"Thánh tử điện hạ, chúng ta đến thay ngươi hộ pháp, ngươi an tâm tìm hiểu thái cổ thần văn là được!"

Cô Ảnh Hàn Sương gần như cùng lúc đó nói rằng.

"Không cần, các ngươi cũng dành thời gian tìm hiểu đi, có thể tìm hiểu bao nhiêu là bao nhiêu!"

"Ta lượng bọn họ cũng không dám ra tay đánh lén!"

Chỉ thấy Trần Viễn liền rào chắn không gian đều không có bày xuống, trực tiếp liền bắt đầu không coi ai ra gì tìm hiểu lên.

Cũng không biết hắn là thần kinh đại điều, còn là căn bản không đem đối phương để ở trong mắt, hoàn toàn không sợ ra tay đánh lén!

Ngược lại là đối diện mấy vị Tôn giả, bố trí không biết bao nhiêu lớp không gian kết giới.

Chỉ sợ Trần Viễn mọi người gặp ám ném đá giấu tay, quấy rối đến Tư Đồ Không tìm hiểu tiến trình.

Bây giờ thời cơ duyên hiếm thấy.

Trần Viễn lại mở ra ngàn lần gia tốc thời gian.

Lúc này không cố gắng tìm hiểu một phen, càng chờ khi nào?

Có điều Cô Ảnh tôn giả để cho an toàn, vẫn là lấy ra Ngũ Hành Thần Tháp, huyền ở trên đỉnh đầu, phòng ngừa bị người đánh trộm!

Dù sao lòng hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người!

Trần Viễn, Cô Ảnh, Hàn Sương, ba người bắt đầu ngồi khoanh chân, cùng tìm hiểu lên thái cổ thần văn đến.

Thời gian vẻn vẹn chỉ quá không tới năm phút đồng hồ.

Chỉ thấy Trần Viễn phía sau một đạo thái cổ thần văn dấu ấn, liền sáng lên.

Đồng thời Trần Viễn lĩnh ngộ được sở hữu thái cổ thần văn dấu ấn toàn bộ sáng lên, tổng cộng 10108 cái!

Có lẽ đối với so với Tư Đồ Không, hắn lĩnh ngộ vẫn chưa tới đối phương một nửa.

Nhưng vấn đề là hắn mới tìm hiểu thời gian bao lâu?

Hầu như vừa mới ngồi xuống đến liền lĩnh ngộ.

Trần Viễn mở ra ngàn lần lĩnh vực thời gian tình huống, phân tâm duy trì lĩnh vực, còn có thể năm phút đồng hồ tìm hiểu một cái thái cổ thần văn.

Quả thực thái quá!

Năm phút đồng hồ chính là ba trăm giây.

Giải thích hiện thực thời gian tốc độ chảy, chỉ quá khứ 0. 3 giây, hắn 0. 3 giây tìm hiểu một cái thái cổ thần văn?

Cô Ảnh tôn giả, Hàn Sương tôn giả đã mộng rơi mất!

Nhìn sức mạnh quy tắc bao phủ, hiện ra đến cảnh tượng kì dị trong trời đất, đầu óc đều suýt chút nữa downtime!

Nhưng mà mấy phút sau, cảnh tượng kì dị trong trời đất xuất hiện lần nữa, Trần Viễn thành công lĩnh ngộ cái thứ hai quá Cổ thần văn.

Các nàng cả người cũng bắt đầu tê cả da đầu!

Tốc độ này có phải là có chút quá nhanh?

Ngươi tìm hiểu thái cổ thần văn, cùng chúng ta tìm hiểu thái cổ thần văn, là đồng nhất loại thần văn sao?

Nếu như nói, Cô Ảnh tôn giả cùng Hàn Sương tôn giả, hai người trong lòng đã chấn kinh đến tột đỉnh!

Như vậy nằm ở lĩnh vực thời gian ở ngoài bá uyên, đồ phụng, kình dương, ba vị Tôn giả, cùng với phụ trách trong bóng tối bảo vệ Trần Viễn mặt khác bốn tên Vũ Trụ Tôn Giả.

Tổng cộng bảy tên Tôn giả.

Giờ khắc này đã phát ra từ linh hồn sợ hãi!

Trực tiếp tê cả da đầu!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

Trần Viễn ở trong mắt bọn họ, hầu như là mỗi cách 0. 3 giây, liền có thể lĩnh ngộ một cái thái cổ thần văn.

Hơn nữa căn bản dừng không được đến!

Cảnh tượng kì dị trong trời đất đều còn chưa kịp biến mất, cái kế tiếp cảnh tượng kì dị trong trời đất liền xuất hiện!

Một giây đồng hồ ba cái thần văn dấu ấn ngưng tụ thành hình.

Con mẹ nó quả thực thái quá!

Vẫn chưa tới một phút, ngay ở bảy tên Tôn giả dưới mí mắt, lĩnh ngộ 180 cái thái cổ thần văn.

Quả thực ngươi so với viết tay còn nhanh hơn!

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Này vẫn là người sao?

Rất nhanh, mười phút trôi qua. . .

Trần Viễn đã lĩnh ngộ hơn 1,800 cái thái cổ thần văn.

Ở đây sở hữu Tôn giả, đã tập thể bị chấn động đã tê rần!.