Chương 1445: Điên cuồng tìm hiểu

Chương 1445: Điên cuồng tìm hiểu

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +10

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 55 điểm.

Hàn Sương: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 65 điểm.

Hai vị này Tôn giả từng theo theo Huyền Linh nữ hoàng tu luyện nhiều năm, tự nhiên cũng từng trải qua không ít quen mặt.

Các nàng tầm mắt, tự nhiên so với bình thường Vũ Trụ Tôn Giả còn cao hơn!

Nhưng mà vừa vặn bởi vì như thế, giờ khắc này bọn họ mới sâu sắc ý thức được, Trần Viễn lúc này biểu hiện đến cùng có cỡ nào kinh người.

Mặc dù là Huyền Linh nữ hoàng lúc trước tìm hiểu thái cổ thần văn lúc, khả năng cũng cần hơn một tháng thời gian, mới tham ngộ ngộ một cái thần văn.

Trần Viễn lại chỉ cần năm phút đồng hồ?

Quả thực cái quái gì vậy siêu cấp thái quá.

Chẳng lẽ nói Trần Viễn thiên tư, so với Huyền Linh nữ hoàng đại nhân cao ròng rã hơn một vạn lần hay sao?

Sợ hãi đến ngây người như phỗng!

Rất nhanh, 36 phút quá khứ. . .

Trần Viễn đã lĩnh ngộ 6,700 cái thái cổ thần văn.

Hắn lĩnh ngộ tốc độ bắt đầu trở nên chậm lại.

Từ vừa mới bắt đầu một giây đồng hồ lĩnh ngộ ba cái, đến hiện tại biến thành một giây đồng hồ lĩnh ngộ một cái.

Cuối cùng ba trăm cái thái cổ thần văn lĩnh ngộ độ khó, rõ ràng gia tăng rồi không ít.

Lúc này Trần Viễn trong lòng bay lên một tia hiểu ra.

Đối với thần vũ trụ chủ bày xuống cấm chế tựa hồ cũng xem hiểu không ít.

Nguyên lai người thần chủ này bí tàng lối vào nơi, lại vận dụng tạo hóa thần bàn mảnh vỡ trên, ròng rã bảy ngàn cái thái cổ thần văn sắp xếp tổ hợp, cuối cùng hình thành một đạo thần văn cấm chế.

Có chí cao sức mạnh quy tắc.

Không bị thời gian ăn mòn, ngàn tỉ năm bất hủ.

Đừng nói là Vũ Trụ Tôn Giả mạnh mẽ xông vào, e là cho dù là hàng đầu Vũ Trụ Thần Hoàng, đều không thể lay động này lớp cấm chế.

Lại có thể đem ròng rã bảy ngàn cái thái cổ thần văn, hòa vào một lớp cấm chế bên trong.

Thủ đoạn này hoàn toàn vượt quá Trần Viễn tưởng tượng.

Nhưng cùng lúc cũng làm cho Trần Viễn "thể hồ quán đỉnh" nguyên lai thái cổ thần văn còn có thể như vậy sử dụng?

"Ta nhiều nhất có thể một lần tổ hợp chín cái thái cổ thần văn xúc động sức mạnh quy tắc, đối phương lại có thể đồng thời tổ hợp bảy ngàn cái thái cổ thần văn? Chuyện này quả thật nghịch thiên rồi!"

"Ta nói này thái cổ thần văn lĩnh ngộ nhiều như vậy, cũng không cho ta tăng thêm bao nhiêu thực lực, còn tưởng rằng cũng là bình thường thôi, lĩnh ngộ nhiều vậy chẳng có gì ghê gớm, không nghĩ đến hóa ra là chính ta món ăn, căn bản sẽ không dùng?"

"Xem ra thái cổ thần văn chân chính chỗ lợi hại, cũng không phải đơn thuần lĩnh ngộ những này văn tự, có thể xúc động thần văn đại đạo sức mạnh quy tắc coi như xong việc, này sung lượng cũng chính là nắm giữ một điểm da lông!"

"Chân chính đối với thái cổ thần văn lý giải cùng vận dụng, là thông qua không giống sắp xếp tổ hợp phương thức, sáng tạo ra không giống thủ đoạn thần thông, bên trong vận dụng khống chế phương pháp, quả thực thiên biến vạn hóa, có ít nhất mấy trăm triệu loại tổ hợp phương thức, phỏng chừng dốc cả một đời đều khó mà triệt để khống chế!"

"Thế nhưng có một chút là có thể khẳng định, lĩnh ngộ thái cổ thần văn càng nhiều, chỗ tốt lại càng lớn, bởi vì có thể lựa chọn tổ hợp thần văn gia tăng rồi!"

"Mà khối này tạo hóa thần bàn mảnh vỡ quý giá nhất địa phương, chính là cái kia cuối cùng ba trăm cái thái cổ thần văn, lại ẩn chứa pháp tắc thời gian lực lượng? Này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thời gian thần văn?"

"Lấy thái cổ chân ngôn, nghịch chuyển thời gian nhân quả, đoạt thiên địa chi tạo hóa, lấy tinh hoa của nhật nguyệt, báo trước quá khứ cùng tương lai, với bên trong dòng sông thời gian chứng đạo bất hủ!"

Trần Viễn lĩnh ngộ tốc độ càng ngày càng chậm!

Cuối cùng ba trăm cái thái cổ thần văn, hắn bỏ ra đầy đủ ba ngày, mới rốt cục toàn bộ lĩnh ngộ hoàn thành!

Trên thực tế, hắn ở ngàn lần gia tốc thời gian dưới, đã tìm hiểu đầy đủ tám năm linh hai tháng.

Quả nhiên một khi chăm chú học tập lên, năm tháng trôi qua tốc độ đều cơ hồ nhận biết không tới.

"Chỉ cần đem này bảy ngàn cái thái cổ thần văn dấu ấn bao trùm ở mặt ngoài thân thể, xuyên qua cấm chế màn ánh sáng lúc, thì sẽ không bị sức mạnh quy tắc cắn giết!"

"Thì ra là như vậy!"

Trần Viễn đăm chiêu, hắn cũng không có cấp thiết muốn đi vào thần chủ bí tàng.

Trái lại là hướng về Tư Đồ Không phía sau lưng ngưng liếc mắt một cái!

"Thiết! Mới gia tăng rồi hơn năm mươi cái thái cổ thần văn!"

"Liền này?"

"Ngươi đều tìm hiểu ba ngày, vẫn là ở ngàn lần lĩnh vực thời gian gia trì dưới, lại rác rưởi như vậy?"

Nếu như Trần Viễn lần này tâm lý hoạt động, bị hắn vũ trụ thiên kiêu biết, sợ là muốn tập thể thổ huyết!

Này thái cổ thần văn không phải là ngươi muốn tìm hiểu liền có thể tìm hiểu.

Trong vũ trụ có không ít Vũ Trụ Tôn Giả, khả năng sống mấy triệu năm, đều không nhất định lĩnh ngộ vượt qua một trăm thái cổ thần văn.

Như Tư Đồ Không như vậy, ba ngày liền có thể lĩnh ngộ hơn năm mươi cái, tuy rằng mở ra ngàn lần gia tốc thời gian, nhưng cũng đủ để bảo ngày mai tư tuyệt thế, không tầm thường!

Hắn biểu hiện như vậy, hầu như nghiền ép Hỗn Nguyên thánh tử không ngừng một cái cấp bậc.

Nhưng mà ở Trần Viễn trong mắt liền rất bình thường!

"Chờ một chút!"

"Này Tư Đồ Không tìm hiểu thái cổ thần văn thời gian, sau lưng hơn hai vạn cái thái cổ thần văn dấu ấn toàn đều hiện ra!"

"Cũng không biết ta có thể hay không tìm hiểu hắn lĩnh ngộ quá thần văn dấu ấn?"

Trần Viễn trong đầu đột nhiên bốc lên một cái kỳ quái ý nghĩ.

Đương nhiên, ý tưởng này đối với những khác vũ trụ cường giả tới nói, đúng là ý nghĩ kỳ lạ.

Nhân vì là trên thân thể người khác nổi lên thần văn dấu ấn, đầu tiên là liên tục di động, ngươi dùng mắt thường rất có thể đem nhớ kỹ!

Chỉ sẽ cảm thấy hoa cả mắt, hơn nữa chịu đến vũ trụ quy tắc áp chế, khẳng định là không nhớ được.

Liền cơ bản nhất hình dạng ngươi đều không nhớ được, chớ nói chi là tìm hiểu lý giải.

Thứ thần văn dấu ấn khắc thu ở tạo hóa thần bàn bên trên, thần vận đầy đủ rõ ràng, cũng thuận tiện tìm hiểu một ít, mà trên thân thể người khác ngưng tụ ra đến thần văn dấu ấn, thần vận vô cùng yếu ớt.

Ngươi rất khó nhận biết bên trong chân ngôn đại đạo.

Hơn nữa lùi một vạn bộ mà nói, ai sẽ không ngừng đem thần văn dấu ấn lấy ra đến, cung ngươi tìm hiểu lý giải đây?

Căn cứ vào trở lên ba điểm nguyên nhân cân nhắc, tìm hiểu trên thân thể người khác thái cổ thần văn dấu ấn, trên căn bản là không thể thực hiện được!

Nhưng Trần Viễn mặc kệ những thứ này.

Trực tiếp liền bắt đầu tìm hiểu.

Ai bảo ngươi con mẹ nó vẫn lượng dấu ấn, chỉ lo ta không biết ngươi tìm hiểu hơn hai vạn cái thái cổ thần văn?

Ngươi trang cái gì bức a!

Ầm

Sau mười phút, lại là một đạo cảnh tượng kì dị trong trời đất ở trong hư không hiện lên.

Trần Viễn thành công tìm hiểu đệ 7001 cái thái cổ thần văn.

Cô Ảnh tôn giả, Hàn Sương tôn giả, giờ khắc này lại lần nữa choáng váng!

"Chuyện này. . . ?"

"Tỷ tỷ, là ta tính toán sai lầm rồi sao, ta nhớ rằng Thánh tử điện hạ, thật giống đã tìm hiểu bảy ngàn cái thái cổ thần văn a, tại sao hiện tại lại nhiều tìm hiểu một cái!" Hàn Sương tôn giả một mặt tự mình hoài nghi hỏi.

"Thật giống thực sự là như vậy, ta tính được là cũng là đạt đến bảy ngàn cái, không thể nhớ lầm, lẽ nào thái cổ thần văn còn có thể bỗng dưng tìm hiểu ra đến hay sao?"

Cô Ảnh tôn giả tiếng nói mới vừa hạ xuống, cũng có chút hoài nghi mình có phải là nhớ lầm.

Đột nhiên Trần Viễn trên người lại lần nữa sáng lên một đạo thần văn dấu ấn!

Con mẹ nó lúc này tổng sẽ không nhớ lầm chứ?

Cái kia tạo hóa thần bàn mảnh vỡ trên, tổng cộng liền bảy ngàn cái thái cổ thần văn.

Trần Viễn đến cùng là làm sao lĩnh ngộ?

Hai người suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết!

Mà lúc này giờ khắc này.

Nằm ở lĩnh vực thời gian ở ngoài bảy tên Vũ Trụ Tôn Giả, trong nháy mắt lại lần nữa sợ hãi!

Từng cái từng cái trố mắt ngoác mồm.

Miệng mở ra phảng phất đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

Trần Viễn tìm hiểu Tư Đồ Không sau lưng thần văn dấu ấn, tốc độ tuy rằng chậm một chút, nhưng cũng đạt đến mười phút một cái, cũng chính là 600 giây.

Nếu như dựa theo bình thường thế giới tốc độ thời gian trôi qua đến xem, cũng chính là 0. 6 giây một cái.

Sáu giây mười cái!

Sáu mươi giây một trăm!

Một giờ sáu ngàn cái!

Rất nhanh, một canh giờ trôi qua. . ..