Chương 1446: Sợ hãi đến hoài nghi nhân sinh

Chương 1446: Sợ hãi đến hoài nghi nhân sinh

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó? Làm sao có khả năng tìm hiểu thái cổ thần văn tốc độ, gặp nhanh thành bộ dáng này?" Một tên Tôn giả ánh mắt đờ đẫn nói rằng.

"Nhanh cũng là thôi, càng quá đáng chính là, hắn đã lĩnh ngộ hơn 23,000 cái thái cổ thần văn, ta nhớ rằng hắn vừa bắt đầu lĩnh ngộ sở hữu thái cổ thần văn tính gộp lại, cũng chỉ có một vạn ra mặt, cho dù đem thần chủ bí tàng bên trong hơn bảy ngàn cái thái cổ thần văn toàn bộ lĩnh ngộ hoàn thành, cái kia chỉ có hơn 17,000 a, vấn đề là thêm ra đến hơn sáu ngàn cái thái cổ thần văn là làm sao lĩnh ngộ ra đến? Lẽ nào là bỗng dưng tỉnh ngộ sao?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, các ngươi nhìn hắn lĩnh ngộ thái cổ thần văn, thật giống cùng chủ thượng nắm giữ thái cổ thần văn là như thế!"

"Hắn sẽ không phải. . . Dựa vào thần văn dấu ấn, liền lĩnh ngộ thái cổ thần văn chứ?"

Một tên Tôn giả tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Nhất thời ở đây sở hữu Tôn giả tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Bảy vị Tôn giả thập giai cường giả nội tâm điên cuồng rung mạnh!

Bọn họ người, trái tim của bọn họ, linh hồn của bọn họ, thậm chí ngay cả cùng trong túi quần tiểu khả ái, đều không thể ngăn chặn run rẩy!

Làm sao có khả năng biến thái thành bộ dáng này?

Thật đáng sợ!

Quá yêu nghiệt!

Mấy triệu năm trong năm tháng, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói có người có thể dựa vào người khác thả ra ngoài thần văn dấu ấn, do đó lĩnh ngộ thái cổ thần văn?

Đừng nói nhìn thấy!

Con mẹ nó liền nghe đều chưa từng nghe nói!

Sớm đã có vô số tiền bối đại năng thí nghiệm qua, phương thức này căn bản không thể tìm hiểu thành công.

Trừ phi người này biến thái đến một ánh mắt liền có thể tìm hiểu thái cổ thần văn mức độ?

Ngày hôm nay, đã bị vô số vũ trụ đại năng chứng minh căn bản không thể nào làm được sự tình, lại bị Trần Viễn cho làm được.

Này giời ạ hắn là biến tướng làm mất mặt sở hữu viễn cổ đại năng sao?

Thậm chí bên trong còn bao gồm mấy danh vũ trụ thần chủ?

Lúc này Trần Viễn vẫn còn tiếp tục tìm hiểu.

Đệ 24,000 cái. . .

Đệ 25,000 cái. . .

Đệ 26,000 cái. . .

Đệ 27,000 cái. . .

"Không xong rồi, ta trái tim không chịu nổi, bản tôn khổ tu chín triệu năm, bỏ ra 180 vạn năm tìm hiểu thái cổ thần văn, đến nay cũng có điều chỉ tìm hiểu hơn năm ngàn cái mà thôi, tiểu tử này chỉ bỏ ra không tới hai giờ, hắn liền tìm hiểu một vạn cái thái cổ thần văn, ta. . ." Ẩn giấu ở cấp tám văn minh thần khí dưới một tên vô địch Vũ Trụ Tôn Giả, suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

"Không phải một vạn cái, chuẩn xác mà nói, tổng cộng chỉ bỏ ra hơn ba ngày một ít tiền thời gian, liền tìm hiểu 17,000 cái thái cổ thần văn, bên trong còn bao hàm rất khó lĩnh ngộ thời gian thần văn!"

"Ngươi đừng nói, ngươi nói thêm gì nữa, bản tôn đều hoài nghi mình là tên rác rưởi, nhớ năm đó, bản tôn cũng là truyền thừa thánh tử Thiên bảng đệ nhị tồn tại a!"

Vài tên núp trong bóng tối Vũ Trụ Tôn Giả.

Từng cái từng cái đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Loại này biến thái xuất hiện, quả thực chính là đến nhục nhã toàn vũ trụ thiên kiêu!

Nhìn Trần Viễn phía sau sáng lên hơn 27,000 cái thái cổ thần văn.

Cô Ảnh, Hàn Sương hai vị Tôn giả, từ lâu ngây người như phỗng.

Lúc này các nàng lại lần nữa xác nhận.

Theo Trần Viễn, có thể so với theo Huyền Linh nữ hoàng có tiền đồ hơn!

Có thể chẳng bao lâu nữa, Trần Viễn liền sẽ vượt qua các nàng.

Nên dành cho hắn đầy đủ tôn trọng.

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm

Hàn Sương: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 70

Hai vị Tôn giả độ thiện cảm, bất tri bất giác lại lần nữa gia tăng rồi một làn sóng.

"Còn kém cuối cùng năm trăm cái!"

"Cuối cùng năm trăm cái thái cổ thần văn lĩnh ngộ hoàn thành, Tư Đồ Không đợt này lông cừu coi như triệt để hao xong xuôi!"

"Quả nhiên, nhóm ba người, ắt sẽ có thầy ta yên, chọn thiện giả mà học theo, lựa chọn ưu điểm của họ để tăng cường học tập, đúng là lời lẽ chí lý a!"

"Tư Đồ Không bản thân quản lý những này thái cổ thần văn dấu ấn, tựa hồ chủ yếu là thiên hướng linh hồn sử dụng thái cổ thần văn, đối với linh hồn chi đạo vận dụng cùng lý giải, quả thực đạt đến một loại khó có thể tưởng tượng độ cao!"

"Có chút kỳ quái, đối với linh hồn khống chế lý giải trình độ cao nhất chủng tộc, hẳn là ký sinh tộc mới là, vì lẽ đó ký sinh tộc nắm giữ tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, chủ yếu là thiên hướng linh hồn bên kiểm soát diện, này Tư Đồ Không là làm sao có cơ hội tìm hiểu ký sinh tạo hóa thần bàn mảnh vỡ? Hơn nữa tìm hiểu trình độ hầu như tương đương hoàn chỉnh!"

Trần Viễn nội tâm không khỏi có chút ngờ vực!

Nếu hoàn chỉnh tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, bị các tộc chia cắt!

Bên trong chủ yếu nhất mảnh vỡ, bị bảy đại đỉnh cao chủng tộc chiếm đoạt có, căn cứ vào trở lên tin tức đến phân tích.

Không khó đoán ra Tư Đồ Không lĩnh ngộ hơn hai vạn cái thái cổ thần văn, bên trong có hơn một vạn cái đều đến từ hắn chủng tộc.

Dù sao loài người nắm giữ tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, tổng cộng đều chỉ có hơn một vạn cái.

"Chẳng lẽ Tư Đồ Không cùng ký sinh tộc còn có cái gì liên luỵ hay sao?"

Trần Viễn càng ngày càng bắt đầu hoài nghi.

Nếu như Tư Đồ Không thật cùng ký sinh tộc có dính dáng, cái kia Trái Đất này thần chủ bí tàng, liền tuyệt đối không thể nhường ngươi thu hoạch được.

Trần Viễn một bên suy nghĩ phân tích đồng thời.

Tìm hiểu cũng không có dừng lại.

Rất nhanh.

Một phút trôi qua. . .

Còn kém cuối cùng bốn trăm cái!

Hai phút trôi qua. . .

Cuối cùng ba trăm cái!

Năm phút trôi qua. . .

Rốt cục, Trần Viễn đem Tư Đồ Không lĩnh ngộ sở hữu thái cổ thần văn, tất cả đều tìm hiểu thành công.

Lúc này Trần Viễn phía sau ngưng tụ mà thành thái cổ thần văn dấu ấn, thình lình vượt qua 28,000 cái.

Mà Tư Đồ Không tự thân cũng chưa tới hai vạn hai.

Đợt này sao hoạt động quả thực thoải mái méo mó!

Lĩnh ngộ ngươi bản thân quản lý sở hữu thái cổ thần văn, còn đem ngươi cho vượt qua.

Ngươi gặp ta đều gặp!

Ngươi sẽ không ta cũng sẽ!

Đợt này huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Lúc này.

Đã liên tục tìm hiểu sáu mươi thái cổ thần văn Tư Đồ Tôn giả, cuối cùng từ hết sức chăm chú trạng thái tỉnh lại!

Chỉ bỏ ra hơn ba ngày, liền tìm hiểu sáu mươi thái cổ thần văn, thử hỏi như vậy lĩnh ngộ tốc độ còn có ai?

Cho dù dựa theo ngàn lần thời gian đến tính toán, vậy cũng không tới mười năm mà thôi.

Thử hỏi trong vũ trụ có thể có mấy cường giả, có thể ở trong vòng mười năm lĩnh ngộ sáu mươi thái cổ thần văn?

Không thể nói chưa từng có ai, sau này không còn ai, vậy cũng có thể tính được với có thể đếm được trên đầu ngón tay chứ?

"Hừ! Quả nhiên, cho dù tha các ngươi đi vào, lấy các ngươi tư chất, không cái mấy vạn năm tìm hiểu, e sợ cũng đừng nghĩ chia sẻ thần chủ bí tàng!"

Tư Đồ Không phủi Trần Viễn, Cô Ảnh, Hàn Sương, ba người một ánh mắt.

Nội tâm cao ngạo liếc mắt một cái là rõ mồn một!

Lúc này Trần Viễn đã thu hồi lĩnh vực thời gian.

Chỉ thấy hắn đứng thẳng đứng dậy, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, một tay gánh vác, một cái tay để ở trước ngực, một cái tay đặt ở sau thắt lưng.

Bức khí tung hoành!

Như một vị tuyệt thế cao nhân, bước bình tĩnh thong dong bước tiến, hướng về cấm chế màn ánh sáng đi đến.

"Ha ha? Tự tìm đường chết, thần chủ cấm chế, cũng là ngươi bực này tu vi có thể mạnh mẽ xông vào, liền ngay cả Vũ Trụ Tôn Giả hơi hơi xúc đụng một cái cấm chế màn ánh sáng, cũng sẽ trong nháy mắt hoá thành bụi phấn, chỉ bằng ngươi. . ."

Tư Đồ Không đợt này trào phúng lời còn chưa nói hết.

Một giây sau trong nháy mắt liền dại ra.

Chỉ thấy Trần Viễn ở chạm được cấm chế màn ánh sáng một sát na, quanh người hắn có tới 28,000 đạo thần văn dấu ấn ầm ầm sáng lên.

Bên trong có bảy ngàn đạo ấn ký thần văn tự động sắp xếp tổ hợp, lại đem Trần Viễn thân thể vững vàng cái bọc.

Để hắn hầu như thông suốt liền bước vào cấm chế màn ánh sáng bên trong..