Chương 1447: Bí cảnh chí bảo

Chương 1447: Bí cảnh chí bảo

Tư Đồ Không con ngươi trừng, cả người đều há hốc mồm!

Tình huống thế nào?

Tiểu tử này. . .

"Lẽ nào. . . Hắn đã đem bảy ngàn thái cổ thần văn toàn bộ tìm hiểu thành công?"

"Tại sao có thể có như thế thái quá sự tình?"

Nếu như hắn nhớ không lầm, thế giới hiện thực nhiều nhất cũng liền đi qua ba ngày rưỡi mà thôi.

Đồng dạng là mở ra ngàn gấp đôi tốc.

Hắn hết sức chăm chú tìm hiểu, không có bất kỳ phân tâm, cũng mới tìm hiểu sáu mươi thái cổ thần văn mà thôi, ngươi con mẹ nó lại tìm hiểu bảy ngàn cái?

Không thể nào tiếp thu được!

Tâm thái nổ tung!

"Chờ một chút, tiểu tử kia mới vừa xuyên qua thần chủ bí tàng cấm chế lúc, quanh thân đầy đủ bùng nổ ra 28,000 cái thái cổ thần văn dấu ấn? Bản tôn con mắt không thấy hoa chứ?"

"Ba ngày trước không phải mới hơn một vạn cái sao?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tư Đồ Không trầm giọng chất vấn.

"Hồi bẩm chủ thượng, Yên tổng xác thực đem tạo hóa thần bàn mảnh vỡ trên sở hữu thái cổ thần văn, toàn bộ tìm hiểu hoàn thành rồi!"

"Hơn nữa. . ."

Bá uyên Tôn giả muốn nói lại thôi.

"Hơn nữa cái gì?"

"Hơn nữa đối phương thừa dịp ngài toàn lực tìm hiểu thái cổ thần văn lúc, đem ngài quanh thân sáng lên thái cổ thần văn dấu ấn, cũng cho lĩnh ngộ!"

Lời này vừa nói ra.

Như một cái bạt tai mạnh, mạnh mẽ sạn ở Tư Đồ Không cao ngạo bất phàm trên gương mặt.

Đem hắn mặt đều bị đánh sưng!

Giời ạ đợt này trực tiếp tú đến ngươi tê cả da đầu!

Lại còn có loại này thao tác?

Chỉ dựa vào trên thân thể người khác sáng lên thần văn dấu ấn, là có thể tìm hiểu thái cổ thần văn sao?

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt?

Khóa này Thiên Đạo thánh tử, thực sự là khủng bố như vậy sao?

"Bản tôn thất sách, bản tôn thật sự không nên bởi vì hắn tu vi chỉ có Bá chủ thập giai, liền khinh thường cho hắn!"

"Không sao, để hắn đi đầu tiến vào thần chủ bí tàng thì lại làm sao? Lấy hắn Bá chủ thập giai tu vi cảnh giới, trong thời gian ngắn căn bản không thể đem thần chủ bí tàng toàn bộ thăm dò xong xuôi, hắn có thể thăm dò khu vực nhất định là có hạn, nhiều nhất không tới một năm này, bản tôn cũng có thể đi vào thần chủ bí tàng, đến lúc đó thu hoạch không nhất định gặp so với hắn tiểu!"

Tư Đồ Không mạnh mẽ tự an ủi mình.

Rõ ràng là hắn mới là cái thứ nhất tìm tới thần chủ bí tàng, đồng thời mở ra bí cảnh chỗ hổng.

Không nghĩ đến lại bị người khác chiếm được tiên cơ.

Sớm biết thì không nên thả cái kia Trần Viễn tiểu nhi tiến vào.

Đợt này thật sự bất cẩn rồi a!

. . .

Trần Viễn xuyên qua cấm chế bình phong sau.

Theo bản năng liền muốn đem tạo hóa thần bàn mảnh vỡ trực tiếp bỏ vào trong túi.

Trực tiếp đứt đoạn mất cái kia Tư Đồ tiểu nhi tiếp tục tìm hiểu đường.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện tạo hóa thần bàn mảnh vỡ căn bản là không có cách thu lấy.

Này mảnh vỡ hầu như cùng toàn bộ bí cảnh thế giới hòa làm một thể, bị vô thượng đại năng cường giả, hóa thành trấn áp một thế giới hòn đá tảng, lấy đi tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, hầu như sẽ cùng với lấy đi thế giới hòn đá tảng!

Trần Viễn hiện nay tu vi đẳng cấp căn bản là không có cách làm được.

Đừng nói Trần Viễn, chỉ sợ cũng liền hàng đầu Vũ Trụ Thần Hoàng, đều không thể lay động thế giới này hòn đá tảng!

"Vậy được đi, nếu không cách nào lấy đi tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, vậy trước tiên đi bí cảnh thế giới thăm dò một phen!"

Trần Viễn một bước bước ra, trực tiếp xuyên qua này điều không gian hành lang, nương theo một đạo không gian rung động, một giây sau, một luồng vô cùng năng lượng bàng bạc phả vào mặt.

Chỉ thấy một cái khổng lồ vô cùng mênh mông thế giới, ầm ầm xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt.

Vị diện này không gian năng lượng lũy thừa, dĩ nhiên đạt đến so với cấp bảy văn minh hành tinh, còn phải cao hơn gấp mười lần trình độ.

Vô cùng tinh khiết năng lượng vũ trụ, tùy tiện hút vào một ngụm, cảm giác đều muốn bù đắp được Trái Đất mười năm khổ tu.

Hầu như có thể gọi vô thượng động thiên phúc địa!

Trần Viễn đem tinh thần lực phóng thích mở ra, toàn bộ thế giới hầu như lớn đến vô biên vô hạn, căn bản không có phần cuối.

Mà mảnh này vị diện không gian, lấy một khối siêu cấp đại lục làm trung tâm.

Cả khối đại lục so với Trái Đất lớn hơn vô số lần, hầu như cùng hệ Mặt Trời không chênh lệch nhiều.

Trực tiếp đạt đến 9 tỷ km.

Cái kia chấn động vô cùng hùng vĩ đại lục, trực tiếp chấn kinh rồi Trần Viễn nhãn cầu!

Đang lúc này.

Một đạo người thanh niên trẻ bóng mờ, từ từ ở Trần Viễn trước mặt ngưng tụ thành hình.

Nam tử này tuy rằng mặt ngoài tuổi trẻ, nhưng trong ánh mắt nhưng để lộ ra một tia trước nay chưa từng có cổ lão cùng thâm thúy.

Phảng phất hắn đến thời kỳ Thái Cổ cũng đã tồn tại. Chứng kiến toàn bộ vũ trụ văn minh hưng suy sử!

"Chúc mừng ngươi, tiểu tử, có thể lĩnh ngộ bản tọa lưu lại tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, đem bảy ngàn thái cổ thần văn tìm hiểu xong xuôi, đủ để giải thích ngươi thiên tư không tầm thường!"

"Này một thế giới nhỏ, là ta ẩn cư dải Ngân Hà thời gian, tiện tay thành lập, khoảng cách bản tọa đột phá thần vũ trụ chủ, diễn ra ròng rã ba mươi tỷ năm, rốt cục siêu thoát thần chủ cảnh giới!"

"Ba mươi tỷ thời kì, ta du lịch vũ trụ các tộc, thu thập thế gian báu vật, thăm dò vùng biển hỗn độn, trải qua vô cùng đau khổ, xông ra vũ trụ mười đại chí cao thần chủ uy danh!"

"Nhưng những này cho ta mà nói, có điều là mây khói phù vân, chờ ngươi thật sự đột phá đến thần chủ cảnh giới, có thể nhận biết được vũ trụ hưng suy cùng hủy diệt, liền biết cái gọi là thần vũ trụ chủ bất tử bất diệt cũng chỉ là một câu chuyện cười!"

"Liền vũ trụ đều sẽ hướng đi hủy diệt, huống chi là cái gọi là thần vũ trụ chủ?"

"Được rồi, phí lời ta liền không nói nhiều, trực tiếp tiến vào chủ đề, bên trong tiểu thế giới này, ta tổng cộng lưu lại ba cái cấp chín văn minh thần khí, phân biệt là: Thời gian tháp, tạo hóa châu, bất diệt giáp, còn có ta tìm hiểu các tộc tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, tổng cộng lĩnh ngộ 90 ngàn thái cổ thần văn, diễn ra mười tỉ năm nghiên cứu, cuối cùng sáng tạo ra đến ba trăm loại thái cổ thần văn tổ hợp phương thức!"

"Hắn đều là chút không đáng giá ngoạn ý!"

"Ngươi có thể thu được bao nhiêu cơ duyên, liền đều nhờ ngươi bản lãnh của chính mình!"

"Thành tựu cái thứ hai tiến vào bí cảnh không gian người, ngươi đem thu được này ba cái cấp chín văn minh thần khí cụ thể vị trí, có thể không đem cấp chín văn minh thần khí luyện hóa nhận chủ, liền xem chính ngươi năng lực!"

"Cái thứ hai? Ta là cái thứ hai, vậy ai là cái thứ nhất?"

Trần Viễn bối rối, không nghĩ đến lại còn có người so với mình trước tiên vào bí tàng thế giới?

Người thanh niên trẻ cũng không có giải thích.

Hắn chỉ là giới thiệu xong lời nói này, bóng người liền lập tức tiêu tan.

Hiển nhiên chỉ là mấy trăm triệu năm trước lưu lại một đạo tàn ảnh.

Một giây sau, chỉ thấy một tờ bản đồ, đột nhiên xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt.

Tấm bản đồ này trên, phân biệt đánh dấu bí cảnh thế giới ba cái phương hướng khác nhau.

Đồng thời còn ngắn gọn giới thiệu một chút này ba cái cấp chín văn minh thần khí lai lịch.

Thời gian tháp, chính là một cái chân chân chính chính cấp chín văn minh chí cao thần khí.

Từng là vũ trụ một trong mười đại cường giả, thời gian thần chủ thành danh pháp khí!

Này tháp chính là một cái ẩn chứa vô thượng pháp tắc thời gian siêu cấp thần khí.

Này trong tháp có thể tự do điều tiết thời gian lưu động tốc độ, cao nhất có thể khống chế mười vạn lần gia tốc thời gian hoặc là giảm tốc độ.

Đang đối chiến kẻ địch thời gian, cho dù đối phương là thần vũ trụ chủ, đều có thể đem giảm tốc độ đến không cách nào nhúc nhích.

Còn có thể nghịch chuyển một phương vũ trụ thời không, có thể gọi biến thái đến cực điểm.

Khuyết điểm chính là một khi vận dụng, liền sẽ điên cuồng thiêu đốt tuổi thọ.

Không tới thần vũ trụ chủ cảnh giới, tùy tiện sử dụng một lần, liền sẽ nguyên khí đại thương.

Thành tựu cấp chín văn minh thần khí, muốn sắp thành công luyện hóa, tự nhiên không phải chuyện dễ dàng.

Bình thường Vũ Trụ Tôn Giả, không cái mấy triệu năm, phỏng chừng đều không thể luyện hóa thành công.

Hơn nữa thông thường luyện hóa cấp chín văn minh chí cao thần khí, là cần thông qua thần khí thử thách.

Thử thách thất bại, thậm chí có khả năng sẽ phải gánh chịu phản phệ, dẫn đến hình thần đều diệt!

Trần Viễn bây giờ chỉ là trước một bước tiến vào nhập thần chủ bí tàng, thế nhưng theo thời gian trôi đi, thần chủ bí tàng triệt để bại lộ, nhất định sẽ có càng ngày càng nhiều vũ trụ cường giả hội tụ đến.

Đến thời điểm nói không chắc Thần hoàng, thần chủ đều sẽ giáng lâm.

Hắn nhất định phải dành thời gian, tranh thủ mò đến chỗ tốt lớn nhất..