Chương 1448: Bạch Hoàng cự thú

Chương 1448: Bạch Hoàng cự thú

Trần Viễn tiến vào Trái Đất bí tàng ngày thứ ba.

Hệ Mặt Trời sao Hỏa cùng Trái Đất cách xa nhau trong một vùng hư không, đột nhiên truyền đến một trận quỷ dị không gian rung động!

Chỉ thấy một vị tiên phong đạo cốt tử bào Tôn giả, cùng một đầu toàn thân trắng như tuyết, đỉnh đầu hai sừng, lưng mọc hai cánh, sáu con móng vuốt khổng lồ, thân cao chừng có năm ngàn mét, có thể miệng nói tiếng người một con cự thú, từ trong không gian na di mà ra.

Nếu như có hắn vũ trụ cường giả phát hiện cái con này cự thú, nhất định sẽ khiếp sợ đến tột đỉnh!

Bởi vì đây là trong vũ trụ, tên gọi huyết thống cực quý giá Bạch Hoàng cự thú.

Bạch Hoàng cự thú nắm giữ vũ trụ chí cao thần thú huyết thống, hầu như mới vừa phá xác mà ra, liền nắm giữ vượt cấp chiến đấu Tinh hà cấp thực lực.

Trưởng thành kỳ liền có thể chiến đấu Vũ Trụ Bá Chủ.

Thành niên chính là Vũ Trụ Tôn Giả.

Thành tựu trong vũ trụ cao quý nhất thần thú huyết thống một trong, Bạch Hoàng cự thú trời sinh liền nắm giữ một phương thế giới trong cơ thể.

Hơn nữa có thể tự mình trưởng thành.

Một khi thành niên, liền có thể đem thế giới trong cơ thể hóa thành một mới thần quốc lĩnh vực.

Đây là trong vũ trụ, vì là không nhiều có thể ở thành niên liền trực tiếp đạt đến Vũ Trụ Tôn Giả chí tôn huyết thống một trong.

Toàn bộ vũ trụ, như vậy chí tôn huyết thống đều không vượt qua mười loại.

Hơn nữa mỗi người nắm giữ thiên phú thần thông.

Mạnh mẽ đến cực điểm!

Mà giáng lâm ở hệ Mặt Trời này một đầu Bạch Hoàng thần thú, thực lực càng là đã đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới.

Tên gọi chí tôn trong huyết mạch đỉnh cấp thiên tài.

Thế nhưng rất đáng tiếc, cái con này Bạch Hoàng cự thú, đã bị ký sinh tộc ký sinh.

Ký sinh tộc vô liêm sỉ địa phương, chính là ký sinh với các tộc hàng đầu thiên kiêu.

Mượn hắn tộc đứng đầu nhất tài nguyên cùng huyết thống, bồi dưỡng được thuộc về ký sinh tộc cường giả siêu cấp.

Chỉ thấy cái kia Bạch Hoàng thần thú ánh mắt vì đó ngưng lại.

Một luồng khí thế mạnh mẽ nhập vào cơ thể mà ra.

Không gian cũng vì đó từng trận khuấy động.

"Tử Điện Tôn giả, vậy nhân tộc Trần Viễn, chính là giáng lâm đến khu tinh vực này sao?"

"Đúng, bệ hạ!"

"Yên tổng dưới cờ quân viễn chinh bên trong, có ta khống chế một tên loài người nằm vùng, tên này nằm vùng hoàn toàn là loài người, vì lẽ đó hắn cho dù bị đo lường linh hồn, cũng tuyệt sẽ không dễ dàng bại lộ!"

"Thông qua tên này nằm vùng hối báo lên tin tức, Yên tổng đã giáng lâm ở cái kia viên tinh cầu màu xanh nước biển trên, viên hành tinh này hẳn là dải Ngân Hà bên trong ít có hành tinh có sự sống một trong!"

"Đồng thời ta còn phải đến một cái tin tức nặng ký, loài người Thiên Đạo thánh tử Yên tổng, nguyên lai liền sinh ra tại đây viên văn minh cấp thấp trên tinh cầu, một viên văn minh cấp thấp hành tinh, lại có thể đản sinh ra lực ép vô số hàng đầu văn minh yêu nghiệt Thiên Đạo thánh tử, này bản thân liền là một cái phi thường chuyện kỳ quái!"

"Hơn nữa càng thêm kỳ quái chính là, viên hành tinh này trước đây không lâu, từng bị thánh hiền viện đại sư huynh, Tư Đồ Tôn giả sai người bày xuống tỏa tinh đại trận!"

"Yên tổng cùng Tư Đồ Tôn giả một phương, tựa hồ còn vì vậy mà nổi lên xung đột!"

"Cự Phủ liên minh bên trong mạng lưới bên trong, cũng thu được khẩn cấp lệnh triệu tập, hầu như là hiệu lệnh có thành viên, trong thời gian ngắn nhất chạy tới Trái Đất!"

"Này đủ để thấy rõ, khả năng này viên văn minh cấp thấp trên tinh cầu, ẩn giấu đi không nhỏ bí mật!"

Tử Điện Tôn giả mắt sáng như đuốc, lý trí phân tích nói.

Lúc này, Bạch Hoàng cự thú đưa mắt khóa chặt ở Trái Đất bên trên.

Chỉ thấy cái kia to lớn con mắt bỗng nhiên hơi ngưng lại.

"Viên hành tinh này. . . Năng lượng lũy thừa chính đang nhanh chóng tăng cường. Đã sắp muốn tiếp cận cấp năm văn minh hành tinh năng lượng lũy thừa?"

"Hành tinh năng lượng lũy thừa tăng lên, thông thường cần đi qua ngàn tỉ năm diễn biến, hình thành năng lượng đặc biệt hội tụ từ trường, cho dù là có Thần hoàng cấp đại năng, bày xuống tụ năng đại trận, muốn để toàn bộ hành tinh trở nên năng lượng dồi dào, cũng không phải một sớm một chiều, trừ phi. . . Là có thượng cổ đại năng bí tàng mở ra, dẫn đến hành tinh cùng bí tàng thế giới năng lượng dung hợp, mới phải xuất hiện loại này năng lượng tăng vọt hiện tượng!"

Bạch Hoàng cự thú hiển nhiên kiến thức rộng rãi.

Này đủ để giải thích, trên Trái Đất đúng là có đại năng bí tàng mở ra.

Nhưng không biết là loại nào đẳng cấp bí tàng?

Là Thần hoàng bí tàng?

Vẫn là thần chủ bí tàng?

Nếu như chỉ là Thần hoàng bí tàng, nó đường đường Bạch Hoàng vẫn đúng là không nhất định để ý.

Có thể như quả là thần chủ bí tàng!

Vậy thì tính chất hoàn toàn khác nhau!

"Bổn hoàng tuy đoạt xác Bạch Hoàng cự thú thân thể, thu được chí cao huyết thống, trưởng thành lên thành một đời Vũ Trụ Thần Hoàng, nhưng mà thiên đạo bất công, ta thánh tộc đoạt xác hắn chủng tộc thân thể sau, sinh mệnh tuổi thọ liền sẽ lấy gấp trăm lần tốc độ bắt đầu tiêu hao!"

"Bình thường Vũ Trụ Thần Hoàng thập giai cường giả, nắm giữ 10 tỷ năm tuổi thọ, mà ta cũng chỉ có 100 triệu năm tuổi thọ, năm đó bổn hoàng đoạt xác con này Bạch Hoàng cự thú thời gian, nó còn chỉ có Tinh hà cửu giai, vẫn còn tuổi thơ kỳ!"

"Bổn hoàng đoạt xác sau khi thành công, chưa bao giờ có một ngày lười biếng quá, ta so với hắn ăn no chờ chết chí tôn thần thú càng thêm nỗ lực, bổn hoàng khổ tu ròng rã 70 triệu năm, rốt cục đột phá Thần hoàng thập giai cảnh giới!"

"Nhưng mà khoảng cách ta đột phá Thần hoàng thập giai, đã qua 2,980 vạn năm!"

"Khoảng cách bổn hoàng đại nạn sắp tới, còn sót lại 20 vạn năm, ta có thể linh cảm đến, đột phá thần chủ cảnh giới đối với ta mà nói dĩ nhiên vô vọng, bởi vì ta còn căn bản không có chạm tới thần vũ trụ chủ ngưỡng cửa!"

"20 vạn năm đối với Vũ Trụ Thần Hoàng mà nói, có điều trong nháy mắt vung lên, nếu đã vô vọng thần chủ cảnh giới, cái kia nhất định phải muốn cân nhắc tân ký sinh túc thể!"

"Vũ trụ các tộc thiên kiêu, bổn hoàng đều có quan tâm, nhưng mà đợi mười vạn năm, đều không có tìm được một cái thoả mãn túc thể, thậm chí rất nhiều cơ bản còn không bằng bổn hoàng này cự Bạch Hoàng cự thú thân thể huyết thống!"

"Không nghĩ đến loài người lần này đúng là xuất hiện một cái chín ánh mắt phạt thiên kiêu!"

Bạch Hoàng cự thú trong ánh mắt mang theo một tia ý lạnh.

Hắn lần này giáng lâm dải Ngân Hà, chính là vì đoạt xác Trần Viễn thân thể mà đến!

Không nghĩ đến còn trùng hợp gặp phải một cái tinh cầu bí tàng.

Đã như vậy, vậy thì thân thể bí tàng đồng thời thu rồi!

Rất nhanh.

Bạch Hoàng cự thú cùng Tử Điện Tôn giả trong nháy mắt na di đến Trái Đất bên trên!

Hầu như bỏ ra không tới một phút, liền khóa chặt Trái Đất năng lượng dâng trào địa phương!

"Một vùng biển này năng lượng dâng trào cường độ, so với bổn hoàng tưởng tượng còn cường liệt hơn?"

"Chờ một chút, đây là. . . ?"

Bạch Hoàng cự thú nhìn chằm chằm Bermuda tam giác vùng biển không gian để lại thái cổ đại trận.

Nguyên bản ngàn vạn năm không hề lay động tâm thái, trong nháy mắt bắt đầu khuấy động lên đến!

"Thái cổ phong thiên ngăn cách đại trận? Đây là. . . Thần vũ trụ chủ tác phẩm?"

"Nơi đây càng thật sự có thần chủ bí tàng mở ra?"

"Đi! Vào xem xem!"

Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, bình thường sẽ không dễ dàng có tâm tình chập chờn.

Lần này nguyên bản mục tiêu chỉ là Trần Viễn, ai biết còn có thể gặp phải loại này mua đưa tới mười chuyện tốt?

Một giây sau.

Chỉ thấy Bạch Hoàng cự thú cùng Tử Điện Tôn giả một thú một người trong nháy mắt tiến vào bí tàng không gian chỗ hổng nơi.

Nhưng là chúng nó mới vừa tiến vào bí tàng chỗ hổng, liền gặp phải ba vị Vũ Trụ Tôn Giả ngăn cản!

"Người tới dừng lại, này bí tàng thế giới đã có chủ nhân, những người không có liên quan, còn không mau mau thối lui, bằng không đừng trách ta chờ thủ đoạn ác độc vô tình!"

Bá uyên, đồ phụng, kình dương mới vừa thả ra Tôn giả uy thế, muốn đem người tới cho kinh sợ đi ra ngoài.

Nhưng xông tới mặt chính là một luồng bài sơn đảo hải, khủng bố đến nghẹt thở uy thế, lấy như bẻ cành khô tư thế, quét ngang mà tới.

"Ồn ào!"

"Ba con loài người giun dế, cũng dám ở bổn hoàng trước mặt làm càn!".