Chương 1449: Bắt ba ba trong rọ

Chương 1449: Bắt ba ba trong rọ

"Ầm ầm!"

Bạch Hoàng một tiếng tức giận.

Khủng bố sóng âm bên trong, càng ẩn chứa tầng thứ bảy linh hồn pháp tắc.

Ba vị hàng đầu Vũ Trụ Tôn Giả, tại chỗ bị chấn động máu tươi chảy lênh láng, linh hồn khuấy động.

Khác nào ba điều như chó chết bị tươi sống chấn động bay ra ngoài.

"Không được! Nó là. . . Vũ Trụ Thần Hoàng!"

"Ồ? Này ba con giun dế tất cả đều bị nô dịch linh hồn, khá giống là ta thánh tộc điều khiển thủ pháp?"

"Nếu là ta thánh tộc nô bộc, bổn hoàng tạm thời lưu lại bọn ngươi mấy con chó mệnh!"

"Lần sau còn dám kêu loạn, định chém không buông tha!"

Bạch Hoàng lợi trảo vung lên, tầng thứ sáu pháp tắc không gian bao phủ mà ra.

Trong nháy mắt đem hư không hóa thành một khối sắt bản, ba tên Vũ Trụ Tôn Giả, trực tiếp bị mạnh mẽ cầm cố đến không cách nào nhúc nhích.

Thần hoàng oai, quả thực khủng bố như vậy!

"Ồ! Cái này bí tàng, lại còn có một khối khổng lồ như thế tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, đầy đủ khắc thu bảy ngàn cái thái cổ thần văn?"

"Bên trong quan trọng nhất thái cổ thần văn, thật giống là trong vũ trụ thất truyền đã lâu thời gian thần văn?"

"Chẳng lẽ đây là. . . Thái cổ mười đại vũ trụ cường giả một trong, thời gian thần chủ bí tàng khu vực?"

"Này một vị, nhưng là siêu thoát rồi vũ trụ tồn tại a, mặc dù ở thời kỳ Thái Cổ, thực lực cũng là có thể xếp hạng thứ ba vô thượng đại lão!"

"Nếu có thể được bí tàng truyền thừa, nói không chắc có cơ hội vấn đỉnh chí cao thần vũ trụ chủ vị trí!"

Nghĩ đến bên trong, Bạch Hoàng cự thú bị kích thích, hưng phấn!

Nội tâm bắt đầu dâng trào!

"Chủ nhân, làm sao bây giờ, thật giống là có dị tộc Vũ Trụ Thần Hoàng giáng lâm?"

Tư Đồ Không nghe vậy nhất thời ánh mắt chìm xuống.

Thả một cái Trần Viễn tiến vào thần chủ bí tàng đã đủ đau lòng.

Hiện tại lại tới một người dị tộc Vũ Trụ Thần Hoàng?

Cái kia cỗ sóng linh hồn?

Thật giống là ký sinh tộc đại năng cường giả, hơn nữa là đoạt xác Bạch Hoàng cự thú ký sinh tộc Thần hoàng?

"Chẳng lẽ nó là. . . Chiến ma Bạch Hoàng?"

Nghĩ tới đây vị Thần hoàng danh hiệu, Tư Đồ Không tại chỗ mặt đều tái rồi.

"Chiến ma Bạch Hoàng, Thần hoàng thập giai cường giả đỉnh cao, đoạt xác vũ trụ chí tôn tinh không thần thú huyết thống, chính là ký sinh tộc Thần tu la chủ tọa loại kém hai Vũ Trụ Thần Hoàng, mấy ngàn vạn thời kì, sát phạt vô số, nắm giữ thiên phú thần thông, hủy diệt ánh sáng!"

"Khủng bố hủy diệt ánh sáng, có thể phân giải thế gian tất cả vật chất, đạt đến Thần hoàng đỉnh cao Bạch Hoàng cự thú, thậm chí có thể một cái đại chiêu, đem toàn bộ dải Ngân Hà một năm ánh sáng bên trong sở hữu sinh vật, trong nháy mắt tuyệt diệt, sở hữu hành tinh, tập thể phân giải, thậm chí ngay cả mặt Trời đều không ngoại lệ!"

"Vấn đề bắt đầu trở nên vướng tay chân!"

Rất hiển nhiên.

Nếu như chiến ma Bạch Hoàng phát hiện hắn là thánh hiền viện đại sư huynh, vẫn là loài người mang nhiều kỳ vọng đỉnh cấp vô thượng thiên kiêu, tất nhiên sẽ đem hắn chém giết.

Ở một tên hàng đầu Vũ Trụ Thần Hoàng trước mặt, hắn có thể cơ hội chạy trốn, vô hạn tiếp cận linh!

Làm sao bây giờ?

Bây giờ biện pháp chỉ có một cái, triệt để dung hợp ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng lưu lại thần quốc thế giới, hắn chỉ thiếu chút nữa liền có thể dung hợp.

Dung hợp sau khi hoàn thành, linh hồn của hắn gặp trở nên cùng ký sinh tộc không khác nhau chút nào.

Khuyết điểm chính là mình không nhận rõ mình rốt cuộc là ký sinh tộc, vẫn là loài người!

Thế nhưng có thể hoàn mỹ ngụy trang thành ký sinh tộc, như vậy có thể tạm thời tránh được một kiếp.

Một giây sau.

Tư Đồ Không quyết tâm liều mạng, quả đoán mở ra bước cuối cùng thần quốc dung hợp.

"Tử Điện Tôn giả? Dĩ nhiên là ngươi, ngươi càng làm loài người kẻ phản bội?"

Tư Đồ Không bên người một tên Vũ Trụ Tôn Giả, nhận ra Tử Điện Tôn giả người.

Lúc này chất vấn.

"Hừ! Người nào tộc kẻ phản bội, bản tôn từ vừa mới bắt đầu chính là thánh tộc nằm vùng, các ngươi nếu phát hiện thân phận của ta, ngày hôm nay đừng mơ có ai sống rời đi!"

"Chủ thượng, cái kia ngồi khoanh chân chính đang tìm hiểu thái cổ thần văn người, chính là thánh hiền viện đại sư huynh, hắn nhưng là một triệu tuổi trong vòng, thực lực đột phá vô địch Vũ Trụ Tôn Giả tồn tại, cũng là loài người hàng đầu thiên kiêu một trong, hôm nay nhất định không thể thả chạy hắn!"

Tử Điện Tôn giả mau mau quạt gió thổi lửa nói.

Đang lúc này.

Chỉ thấy Tư Đồ Không cả người khí thế ầm ầm tăng vọt.

Một luồng siêu thoát rồi Vũ Trụ Tôn Giả, độc thuộc về Vũ Trụ Thần Hoàng mênh mông khí tức, bao phủ mà ra.

"Đây là. . . Thần hoàng cảnh giới xung kích thành công? Chỉ thiếu chút nữa vượt qua Thần hoàng chi cướp, liền có thể chứng đạo Vũ Trụ Thần Hoàng vị trí?"

"Chủ thượng, ngàn vạn không thể bỏ qua hắn, nhất định phải đem cái đám này nhân tộc tặc tử, toàn bộ chém giết!"

Tử Điện Tôn giả cấp hống hống nói rằng.

"Ồ! Này cỗ linh hồn khí tức, tràn ngập thuần khiết thánh tộc mùi vị, ngươi cũng là ta thánh tộc người?"

"Bạch Hoàng tiền bối, ngài không quen biết ta sao? Tại hạ đồ không, ở mấy triệu năm trước, còn từng có may mắn cùng ngài gặp qua một lần!"

Tư Đồ Không một mặt hoài niệm nói rằng.

Tựa hồ hồi tưởng lại mấy triệu năm trước ký ức.

"Ngươi là đồ không Thần hoàng?"

"Ha ha ha ha ha, không nghĩ tới người này tộc thánh hiền viện đại sư huynh, càng cũng là ta thánh tộc nằm vùng, được! Rất tốt! Ngươi rất tốt!"

"Bổn hoàng mà hỏi ngươi, ngươi ở Trái Đất này bên trên, có thể từng gặp loài người Trần Viễn?" Bạch Hoàng cự thú lúc này hỏi.

"Từng thấy, hồi bẩm Bạch Hoàng tiền bối, này Trần Viễn tiểu nhi, hai cái canh giờ trước, còn ở đây bí cảnh trong thông đạo."

"Thế nhưng hắn đã trước một bước tìm hiểu thời gian thần chủ lưu lại thái cổ thần văn, tiến vào thần chủ bí ẩn giấu!"

Tư Đồ Không một mặt đáng tiếc nói rằng.

"Nói như vậy, này Trần Viễn quả thực thiên kiêu tuyệt thế, ngộ tính kinh người?"

Bạch Hoàng cự thú không những không có cảm thấy đến tiếc hận, trái lại càng ngày càng hưng phấn.

Trần Viễn càng là thiên kiêu tuyệt thế, nó đoạt xác sau khi, tiềm lực liền càng cao, hơn nữa thần chủ bí tàng lưu lại truyền thừa.

Có thể lần này, nó thật sự có thể mượn cơ hội này, bước vào thần vũ trụ chủ cảnh giới.

Chỉ cần đột phá thần vũ trụ chủ, sinh mệnh tuổi thọ đem lại cũng sẽ không phải chịu hạn chế, liền không cần lại đi ký sinh hắn tộc sinh mệnh.

Đây là mỗi một cái ký sinh tộc chung cực giấc mơ.

"Đúng, Bạch Hoàng tiền bối, tuy rằng ta không muốn thừa nhận, nhưng này Trần Viễn xác thực yêu nghiệt đến vô cùng thái quá trình độ, hắn tìm hiểu thái cổ thần văn tốc độ, e sợ nhanh hơn ta không chỉ một cấp bậc mà thôi!"

"Nếu không là ta đoạt xác Tư Đồ Không, hiện nay chưa khôi phục thời điểm toàn thịnh, chỉ sợ ta đều muốn lại đổi một bộ thể xác!"

"Cái kia Trần Viễn thân thể là bổn hoàng vừa ý, bọn ngươi đừng vội chia sẻ, bằng không đừng trách bổn hoàng thủ đoạn ác độc vô tình!"

Bạch Hoàng cự thú vừa dứt lời, đột nhiên nhíu nhíu mày.

Trong chớp mắt, một luồng khủng bố uy thế nhập vào cơ thể mà ra!

"Hừ! Mấy con chuột, cho rằng dựa vào cấp tám văn minh ẩn giấu thần khí hộ thân, liền có thể giấu giếm được bổn hoàng nhận biết?"

"Quả thực không biết tự lượng sức mình!"

"Còn chưa cho bổn hoàng lăn ra đây!"

Bạch Hoàng cự thú một cái đuôi quét ra.

Chỉ thấy bốn vị loài người Vũ Trụ Tôn Giả, trực tiếp bị nó từ không gian tường kép bên trong cho quét đi ra.

"Đồ không, cái kia hai cái mẫu, còn có này bốn cái giun dế, đều là ngươi người sao?"

"Bạch Hoàng tiền bối, bọn họ đều là Trần Viễn người, nếu như ta đoán không lầm, những này nên đều là loài người liên minh cao tầng, phái đến Trần Viễn bên người đến bảo vệ hắn, thậm chí ngay cả ta cũng không phát hiện, ẩn giấu thực sự quá sâu, xem ra loài người đối với vị này Thiên Đạo thánh tử vô cùng coi trọng!

"Cầm cố!"

"Phong ấn!"

Bạch Hoàng cự thú hai cái lợi trảo vung ra, một luồng khủng bố cấm phong lực lượng, trong nháy mắt hóa thành sáu cái vòng sáng, đem Cô Ảnh, Hàn Sương, cùng với hắn bốn vị Vô Địch Tôn Giả trong nháy mắt chụp lại.

Đường đường lục tôn vô địch Vũ Trụ Tôn Giả, càng không hề có chút sức chống đỡ.

Đối mặt Thần hoàng thập giai đại năng, cơ bản liền đã nhất định bị nghiền ép cục diện.

"Chủ thượng. Tại sao không giết chết bọn hắn, đám nhân tộc này tặc tử lưu lại cũng là mối họa!"

Tử Điện Tôn giả đầy mặt nghi ngờ hỏi.

"Bọn họ đều là loài người Vũ Trụ Tôn Giả, như đột nhiên toàn bộ ngã xuống, loài người liên minh cao tầng, tất nhiên gặp có nhận biết, đến lúc đó nhất định sẽ có loài người Vũ Trụ Thần Hoàng giáng lâm nơi đây, tiến hành điều tra, có thể sẽ đưa tới phiền toái lớn hơn nữa!"

"Trước đem bọn họ cầm cố phong ấn, sau đó niêm phong lại bí cảnh chỗ hổng, lại đi đem Trái Đất phong tỏa ngăn cản, bổn hoàng gặp triển khai vô thượng thần thông, đem toàn bộ hệ Mặt Trời ở trong vũ trụ sao trời biến mất!"

"Ít nhất phải ở bổn hoàng đoạt được thần chủ bí tàng trước, nơi này không thể bị loài người Thần hoàng phát hiện!"

"Người thần chủ này bí tàng, quả thực là bổn hoàng đoạt xác đổi xác tuyệt hảo khu vực, cái kia Trần Viễn mặc dù bên người mang theo di động tinh không truyền tống đại trận, cũng không thể ở thần chủ bí tàng bên trong truyền tống thoát đi!"

"Bổn hoàng liền đến cái bắt ba ba trong rọ!"

"Ta rõ ràng, chủ thượng anh minh!" Tử Điện Tôn giả lập tức nịnh hót nói..