Chương 1450: Phong tỏa hệ Mặt Trời

Chương 1450: Phong tỏa hệ Mặt Trời

"Bạch Hoàng tiền bối, người thần chủ này bí cảnh còn chưa bao giờ khai phá quá, ta suy đoán bên trong rất có khả năng gặp có cấp chín văn minh chí cao thần khí, thậm chí thời gian thần chủ năm đó thành danh chí bảo tháp Thời Quang, cũng có khả năng ngay ở bên trong!"

"Chúng ta vẫn là dành thời gian tìm hiểu thái cổ thần văn, cái kia Trần Viễn tiểu nhi thiên tư thực sự quá mức yêu nghiệt, vạn nhất thật làm cho hắn luyện hóa cấp chín văn minh thần khí, có thể sẽ chỉ tăng biến số!"

"Chúng ta nên mau chóng nghĩ biện pháp tiến vào thần chủ bí tàng mới là!"

Tư Đồ Không khá là lo lắng nói rằng.

Hắn lần này thuyết pháp, hiển nhiên là đã hoàn toàn đứng ở ký sinh tộc góc độ lo lắng.

Cũng bởi vậy đầy đủ thu được chiến ma Bạch Hoàng tín nhiệm.

Có điều lời nói này cũng có ý khác.

Bằng vào ta vô địch Vũ Trụ Tôn Giả thực lực, vẫn còn không cách nào mạnh mẽ lay động thần vũ trụ chủ bày xuống cấm chế.

Thế nhưng ngươi chiến ma Bạch Hoàng nên có năng lực này đi.

Dù sao cũng là đường đường Thần hoàng đỉnh cao cường giả.

"Không vội!"

"Không kém một ngày này hai ngày, lẽ nào chờ một hai ngày thời gian, cái kia Trần Viễn tiểu nhi liền có thể luyện hóa cấp chín văn minh chí cao thần khí hay sao?"

"Bọn ngươi trước tiên theo bổn hoàng cùng đi phong tỏa hệ Mặt Trời!"

Bạch Hoàng cự thú nói xong lời nói này, liền dẫn mọi người đồng thời bắt đầu một lần nữa phong tỏa tổn hại thái cổ đại trận.

Cùng lúc đó!

Chỉ thấy cái kia Bạch Hoàng cự thú miệng lớn mở rộng, dĩ nhiên phun ra một viên màu trắng thần châu.

Này viên màu trắng thần châu bên trong, phảng phất tự thành một thế giới.

Thế giới diện tích, đạt đến hai cái hệ Mặt Trời lớn như vậy.

Đủ để đem hệ Mặt Trời hoàn toàn cái bọc.

"Thần quốc thế giới, ra!"

"Ta lấy Thần hoàng chi danh, phong thiên tỏa địa, giáng thế giới hình chiếu, hóa một chòm sao, vì là ta chi lĩnh vực!"

"Hệ Mặt Trời, cho ta phong!"

Một giây sau.

Chỉ thấy cái kia màu trắng thần châu, như tán tỉnh bình thường, cấp tốc mở rộng, hóa thành một tia sáng trắng bắn nhanh ra, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Bạch quang đến nơi.

Trái Đất biến mất, sao Hỏa biến mất, mặt Trăng biến mất, Kim tinh biến mất, sao Mộc biến mất, thủy tinh biến mất, sao Thổ biến mất, sao Thiên vương biến mất, sao Hải vương biến mất, sao Diêm vương biến mất, mặt Trời biến mất.

Này bạch quang phóng xạ tốc độ, dĩ nhiên so với bình thường quang tốc độ tuyến còn nhanh hơn mấy trăm lần.

Hầu như không tới một ngày một đêm thời gian.

Toàn bộ hệ Mặt Trời, lấy Trái Đất làm trung tâm, đường kính vượt qua một năm ánh sáng tinh vực, liền như vậy biến mất không còn tăm hơi!

Trực tiếp bị phong toả ở Bạch Hoàng cự thú thần quốc trong lĩnh vực.

Quả thực khủng bố như vậy!

"Chuyện này. . . . . Đây chính là đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng khủng bố địa phương sao? Có thể đem đường kính vượt qua một năm ánh sáng tinh vực, hoàn toàn hóa vì là thế giới của chính mình lĩnh vực? Này thật đáng sợ, e sợ Huyền Linh nữ hoàng đại nhân cùng hình ảnh so với, cũng kém rất nhiều!"

Cô Ảnh tôn giả một mặt khiếp sợ nói rằng.

Lúc này nàng đã bị phong ấn tu vi.

Không chỉ có không có bất kỳ sức phản kháng, liền ngay cả sở hữu thông tin thủ đoạn, cũng đều bị che đậy phong tỏa.

Muốn cầu cứu cũng phát không ra bất kỳ tín hiệu.

Hàn Sương tôn giả cùng mặt khác bốn tên Vũ Trụ Tôn Giả đều là như vậy.

"Thế giới lĩnh vực bên dưới, nó làm chúa tể, Bạch Hoàng đem tự thân thế giới lĩnh vực cố định ở phía này tinh vực, thực là vô cùng nguy hiểm hành vi, bởi vì một khi bị bộ tộc ta Thần hoàng phát hiện, nó tất nhiên sẽ phải gánh chịu vây công, trong thời gian ngắn không cách nào đem tự thân thần quốc lĩnh vực triệt để thu hồi!"

"Nhưng ưu điểm cũng hết sức rõ ràng, hắn Vũ Trụ Thần Hoàng muốn muốn tới gần Trái Đất bí tàng, liền tất nhiên phải bị nó thần quốc lĩnh vực áp chế, hơn nữa thần quốc lĩnh vực trong phạm vi, không có bất kỳ người nào mờ ám, có thể chạy trốn pháp nhãn của nó!"

"Nó làm như vậy hiển nhiên là làm tốt không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải đoạt xác Thánh tử điện hạ, cũng cướp đoạt thần chủ bí tàng chuẩn bị!"

Hàn Sương tôn giả bình tĩnh tiến hành phân tích nói.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Trên mặt mọi người đều lộ ra một tia tuyệt vọng.

Bạch Hoàng lần này chuẩn bị, dĩ nhiên không có sơ hở nào.

Trừ phi là thần vũ trụ chủ giáng lâm.

Bằng không hắn Vũ Trụ Thần Hoàng đến rồi cũng không nhất định có thể chiếm được tiện nghi.

Làm lỡ một ngày một đêm thời gian.

Bạch Hoàng rốt cục bắt đầu lựa chọn công kích thần chủ bí cảnh màn ánh sáng bình phong!

Muốn mạnh mẽ hơn đánh vỡ cấm chế.

"Ầm ầm!"

Bạch Hoàng cự thú miệng lớn mở rộng, bỗng nhiên phun ra một đạo hủy diệt xạ tuyến.

Này hủy diệt xạ tuyến, là hủy diệt ánh sáng áp súc bản.

Hủy diệt ánh sáng là quần công kỹ năng, mà hủy diệt xạ tuyến là đơn thể phát ra.

Ở đơn điểm lực bộc phát trên, hủy diệt xạ tuyến phát ra càng mạnh hơn.

Nhưng mà công kích kinh khủng như thế, đánh vào thần chủ bí cảnh màn ánh sáng cấm chế bên trên, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là sản sinh một tia nhàn nhạt gợn sóng.

Căn bản là không có cách đem lay động.

Một giây sau.

Cái kia mới vừa khủng bố màn ánh sáng cấm chế trên, lại có một đạo đồng dạng hủy diệt xạ tuyến bắn ngược ra ngoài.

Cũng còn tốt Bạch Hoàng phản ứng nhanh, trực tiếp bắt được bên người ba cái Vũ Trụ Tôn Giả làm chịu tội thay.

Đáng thương Tư Đồ Không bên người ba cái trung thành tuyệt đối thuộc hạ, tại chỗ bị bắn thành bụi!

Liền kêu thảm thiết đều không phát ra, coi như tràng hình thần đều diệt!

"Cấm chế thật là lợi hại thủ đoạn!"

"Xem ra bổn hoàng vẫn là bất cẩn rồi, thần chủ cấm chế, quả nhiên uy năng nghịch thiên, bên trong thậm chí ẩn chứa chí cao sức mạnh quy tắc!"

"Xem ra muốn tiến vào thần chủ bí tàng, tất nhiên tìm hiểu này bảy ngàn thái cổ thần văn mới được!"

"Không sao, cũng hoa không được thời gian bao lâu, vẻn vẹn chỉ là tìm hiểu thái cổ thần văn, đối với chúng ta đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng mà nói, độ khó đã không lớn, vũ trụ quy tắc đối với bổn hoàng hình thành áp chế, là có hạn, chớ nói chi là này vẫn là ở bổn hoàng thần quốc lĩnh vực bên dưới!"

"Nhiều nhất một tháng, bổn hoàng liền có thể đi vào thần chủ bí tàng!"

Tư Đồ Không có chút không nói gì.

Làm nửa ngày, ngươi con mẹ nó một cái Thần hoàng thập giai cường giả, cũng không cách nào mạnh mẽ đánh vỡ thần chủ cấm chế.

Còn lôi lão tử ba cái trung thành tuyệt đối thuộc hạ làm người chết thế!

Ngươi con mẹ nó thật là đủ thiếu đạo đức!

Nhưng bây giờ tình hình khó khăn, chỉ có thể hèn mọn nhận túng.

. . .

Nói phân hai con.

Trần Viễn đối ngoại giới phát sinh việc không biết gì cả.

Giờ khắc này hắn đã đến thời gian thần tháp vị trí khu vực.

Ở mảnh này to lớn vô cùng trên đại lục, đang có một toà lên đến 1,8 tỷ mét cự tháp, nguy nga đứng vững!

Cự tháp rạng ngời rực rỡ, tháp thân bốn phía bao phủ khủng bố thời gian loạn lưu!

Bất kỳ sinh linh đều không thể dễ dàng tới gần.

Một khi tiến vào tháp Thời Quang tháp thân trong phạm vi, liền sẽ bị bao phủ ở khủng bố pháp tắc thời gian bên trong.

Tính mạng của ngươi tuổi thọ, gặp lấy ngàn vạn lần tốc độ cấp tốc trôi qua.

Nếu như ngươi chỉ có một trăm năm tuổi thọ, chỉ sợ ngươi tiếp cận tháp Thời Quang trong nháy mắt, liền sẽ già nua mà chết!

Cho dù Trần Viễn nắm giữ 100 triệu năm tuổi thọ, cũng nhiều nhất chỉ có thể ở tháp Thời Quang bên trong ở lại mười năm.

"Thì ra là như vậy!"

"Đây chính là tháp Thời Quang sao? Nếu như ta ở trong vòng mười năm không cách nào luyện hóa tháp Thời Quang, liền sẽ ở thời gian trôi qua bên dưới già nua rồi biến mất!"

"Đem so sánh tới nói, nếu như ta đột phá đến Tôn giả thập giai cảnh giới, nắm giữ 1 tỉ năm tuổi thọ, luyện hóa tháp Thời Quang thời gian liền sẽ nắm giữ một trăm năm, tỷ lệ liền sẽ lớn hơn nhiều, nếu như là Vũ Trụ Thần Hoàng, cái kia không chỉ có thực lực càng mạnh hơn, luyện hóa càng nhanh hơn, tuổi thọ cũng càng thêm lâu đời, nhìn ta cái này Bá chủ thập giai đẳng cấp có chút chịu thiệt a!"

Trần Viễn không nhịn được cảm khái nói!.