Chương 1451: Lĩnh ngộ pháp tắc thời gian

Chương 1451: Lĩnh ngộ pháp tắc thời gian

Trần Viễn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

To lớn uy thế, đến tháp Thời Quang trên bao phủ mà xuống.

Trước mắt toà này cổ điển cự tháp, phảng phất sừng sững với bên trong dòng sông thời gian, vĩnh hằng bất hủ, uy nghiêm mênh mông.

Nó không biết sừng sững ở đây mấy trăm triệu năm năm tháng.

Phảng phất mãi mãi cũng sẽ không bởi vì thời gian ăn mòn mà trở nên mục nát.

Trái lại trải qua năm tháng càng là lâu đời, thu thập lực lượng thời gian càng là khủng bố.

Trần Viễn một bước bước ra, trực tiếp bước vào bị tháp Thời Quang bao trùm thời gian loạn lưu bên trong.

Này to lớn tháp thân.

Tổng cộng có 88 tầng.

Nhưng lối vào chỉ có một cái.

Chỉ có phía dưới cùng tầng thứ nhất, có thể tiến vào trong tháp.

Trần Viễn thấy này, cấp tốc hướng về phía dưới hạ xuống mà đi.

Mãi đến tận đáp xuống đất diện, mới rốt cục nhìn thấy một toà lên đến hơn một nghìn mét môn hộ.

Cánh cửa này rộng rãi đến cực điểm, cũng không bất kỳ ngăn trở nào, trái lại cổng lớn mở rộng, tựa hồ báo trước ai cũng có thể tiến vào.

Trần Viễn đi vào tháp Thời Quang môn.

Bỗng nhiên cảm nhận được một luồng khủng bố pháp tắc thời gian, giáng lâm ở trên người hắn, tính mạng của hắn tuổi thọ, chính lấy ngàn vạn lần tốc độ bắt đầu thiêu đốt.

Già nua sức mạnh thời gian, ở vô thanh vô tức thời gian, liền cướp đoạt ngươi tuổi thọ thời gian.

Nhưng cũng may Trần Viễn Bất Hủ Trường Sinh Quyết đã tu luyện đến tầng thứ mười.

Đối mặt sức mạnh thời gian ăn mòn, Bất Hủ Trường Sinh Quyết điên cuồng vận chuyển, rất lớn trì hoãn pháp tắc thời gian mang đến thương tổn.

"Cảm giác thật giống cũng không kinh khủng như vậy, đi vào trước nhìn một cái đi!"

Trần Viễn tiếp tục hướng về trước bước hai bước.

Một giây sau.

Một đạo khủng bố cấm chế màn ánh sáng, ầm ầm hạ xuống.

Này màn ánh sáng chỉ có tiến không ra.

Dĩ nhiên đem Trần Viễn khóa ở trong tháp.

Trần Viễn lập tức sử dụng pháp tắc không gian muốn độn ra ngoài tháp, nhưng là phát hiện pháp tắc không gian dĩ nhiên hoàn toàn mất đi hiệu lực!

Căn bản độn không đi ra ngoài.

"Tháp Thời Quang nhận chủ sát hạch chính thức bắt đầu!"

Một đạo già nua âm thanh uy nghiêm ở trong tháp vang lên.

"Bao nhiêu năm, rốt cục có người tới tham gia Venta nhận chủ sát hạch, người trẻ tuổi, lão phu tuần hoàn chủ thượng ý chí, chờ đợi tân tháp chủ xuất hiện, ở đây đã đợi 1 tỉ năm!"

"Nhưng mặc dù ngươi là 1 tỉ năm qua, cái thứ nhất tiến vào tháp Thời Quang tồn tại, cũng nhất định phải thông qua tầng tầng thử thách, dùng thực lực chứng minh ngươi có tư cách khống chế tháp Thời Quang, bằng không tháp Thời Quang nhận chủ sát hạch thất bại, ngươi hạ tràng chỉ có một con đường chết!"

"Nói thật, ta đời trước chủ nhân chính là vô thượng thần vũ trụ chủ, mà ngươi chỉ có Vũ Trụ Bá Chủ tu vi, liền này giun dế bình thường cảnh giới, tám phần mười hẳn là đừng đùa!"

"Ngươi không bằng theo ta lao tán gẫu, có thể còn có thể sống thêm mấy năm!"

Một cái ngữ khí uy nghiêm, nhưng rõ ràng có mấy lời lao thanh âm vang lên.

Khả năng là quá thời gian dài không một người nói chuyện, cái tên này đã biệt thành nội thương!

"Xin hỏi ngươi là tháp linh sao?"

Trần Viễn hỏi.

"Không sai, bản tọa chính là tháp Thời Quang tháp linh, nhớ năm đó. . ."

"Được rồi, nhiều lời nói chúng ta liền không nói, trực tiếp bắt đầu sát hạch đi!"

"Cũng được, ngươi có thể đi vào này bí tàng thế giới, nói vậy cũng là rất có thiên tư hạng người, thế nhưng muốn khống chế tháp Thời Quang, không phải là chỉ có thiên tư là được!"

"Này tháp Thời Quang tổng cộng có 88 tầng, mỗi một tầng đều có một đạo kết giới bình phong, nhất định phải lĩnh ngộ pháp tắc thời gian, mới có thể đi vào trên một tầng!"

"Ngươi hiện tại liền tầng thứ nhất đều vẫn không có tiến vào, có điều tầng thứ nhất cũng đơn giản nhất, chỉ cần lĩnh ngộ tầng thứ nhất pháp tắc thời gian 10% liền có thể xuyên qua tầng thứ nhất kết giới bình phong, lĩnh ngộ tầng thứ nhất pháp tắc thời gian 20% liền có thể đi vào tầng thứ hai, lĩnh ngộ tầng thứ nhất pháp tắc thời gian 30% liền có thể đi vào tầng thứ ba, cứ thế mà suy ra. . ."

"Tầng thứ nhất pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được cảnh giới viên mãn, liền có thể leo lên tầng thứ mười!"

"Tầng thứ hai pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được cảnh giới viên mãn, liền có thể leo lên thứ hai mươi tầng!"

"Mà muốn luyện hóa tháp Thời Quang, ngươi chí ít cần leo lên sáu mươi tầng trở lên, mới có cơ hội lấy được tháp Thời Quang tán thành!"

"Này còn chỉ là yêu cầu thứ nhất!"

"Có điều ngươi chỉ cần leo lên thứ sáu mười tầng trở lên, mặc dù ngươi không cách nào luyện hóa tháp Thời Quang, cũng có thể không được lực lượng thời gian ăn mòn, có tư cách từ tháp Thời Quang bên trong đi ra ngoài!"

Tháp linh dứt tiếng.

Đã bắt đầu chờ đợi Trần Viễn ánh mắt khiếp sợ.

Bởi vì leo lên tháp Thời Quang sáu mươi tầng trở lên, vậy thì đại biểu nhất định phải đem pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được tầng thứ sáu mới được.

Pháp tắc thời gian vốn là vũ trụ đệ nhất pháp tắc, là khó nhất lĩnh ngộ.

Liền ngay cả rất nhiều hàng đầu Vũ Trụ Thần Hoàng, đều không thể đem pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được tầng thứ sáu.

Trần Viễn hắn một cái Vũ Trụ Bá Chủ. . . Quả thật có chút làm người khác khó chịu!

Nhưng Trần Viễn nghe vậy, nhưng không có bất kỳ khiếp sợ.

Trái lại biểu cảm trên gương mặt cực bình thản.

"Liền này?"

"Ta còn tưởng rằng có bao nhiêu khó!"

Trần Viễn ánh mắt khóa chặt tầng thứ nhất kết giới bình phong.

Mặt trên có một đạo pháp tắc hoa văn, lại sẽ không thể miêu tả pháp tắc thời gian, lấy quy tắc hoa văn phương thức, rõ ràng hiển hiện ở kết giới bình phong trên.

"Đây là pháp tắc thời gian quy tắc hoa văn? Tựa hồ cùng thái cổ thần văn cũng giống nhau đến mấy phần!"

"Chuyện này thực sự là quá thần kỳ!"

Trần Viễn trong nháy mắt rõ ràng.

Nguyên tới tham gia tháp Thời Quang sát hạch, bản thân liền là một hồi nghịch thiên cơ duyên.

Không có bất luận một nơi nào, so với ở tháp Thời Quang bên trong tìm hiểu pháp tắc thời gian càng thêm thuận tiện!

Quy tắc hoa văn hiển hiện, thêm vào thời gian thái cổ thần văn, quả thực chính là cho ngươi công thức, nhường ngươi chiếu mặt trên sao.

Có công thức, thì tương đương với có một cái lĩnh ngộ pháp tắc thời gian đường tắt phương pháp, nếu như này còn lĩnh ngộ không được bên trong huyền diệu, vậy chỉ có thể nói ngươi ngộ tính xác thực kém một chút.

Cái gì là tu luyện thánh địa?

Tháp Thời Quang chính là lĩnh ngộ pháp tắc thời gian vô thượng tu luyện thánh địa.

Đồng thời y theo cái này hoa văn công thức, mặc dù Trần Viễn đã đem pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được tầng thứ tư viên mãn cảnh giới.

Như cũ có một loại "thể hồ quán đỉnh" cảm giác.

"Thì ra là như vậy!"

"Diệu a!"

Trần Viễn nhìn chằm chằm quy tắc hoa văn đăm chiêu.

Chỉ thấy quanh người hắn bỗng nhiên hiện ra một luồng pháp tắc thời gian.

Này cỗ pháp tắc thời gian cùng tháp Thời Quang trên pháp tắc thời gian lẫn nhau trung hoà.

Nguyên bản tính mạng của hắn tuổi thọ đang lấy ngàn vạn lần tốc độ nhanh tốc tiêu hao, nhưng là theo Trần Viễn quanh thân pháp tắc thời gian hiện lên, cái kia cỗ sinh mệnh thời gian biến mất tốc độ, lại bị đầy đủ trì hoãn gấp một vạn lần.

Nói cách khác, tháp Thời Quang cho Trần Viễn mang đến thương tổn, nhiều nhất cũng chính là một ngàn lần sinh mệnh tiêu tan tốc độ mà thôi.

"Ồ? Đây là. . . Tầng thứ tư pháp tắc thời gian viên mãn?"

"Chẳng trách tiểu tử ngươi dám xông vào tháp Thời Quang, hóa ra là có dựa vào!"

"Nhưng nhiều nhất cũng chỉ là có thêm chút thời gian, chỉ đến thế mà thôi!"

"Tầng thứ tư pháp tắc thời gian viên mãn, cùng tầng thứ sáu pháp tắc thời gian viên mãn, kém có thể không chỉ một sao nửa điểm!"

"Lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ càng về sau càng khó, đến tầng thứ sáu cảnh giới, hơi một tí cần mấy triệu năm, thậm chí mấy chục triệu năm, mới có thể có tiến bộ!"

Tháp linh dứt tiếng.

Trần Viễn đã lên đường xuyên qua tầng thứ nhất kết giới bình phong, hướng về tầng thứ hai đi đến. . .

Tầng thứ hai đồng dạng là cao thâm hơn pháp tắc thời gian hoa văn.

Đối với Trần Viễn loại này đã khống chế pháp tắc thời gian tầng thứ tư viên mãn người tới nói, tương đương với ôn tập tiểu học đề mục.

Tuy rằng đơn giản, nhưng cũng sẽ nắm giữ vững chắc cơ sở tác dụng.

Liền như vậy, Trần Viễn bắt đầu không ngừng leo, xông qua một tầng lại một tầng kết giới bình phong.

Không tới một canh giờ, liền leo lên tháp Thời Quang thứ bốn mươi tầng.

Rất nhanh, Trần Viễn xông qua thứ bốn mươi tầng, tiến vào thứ bốn mươi mốt tầng.

Chỉ phải xuyên qua thứ bốn mươi mốt tầng, pháp tắc thời gian lĩnh ngộ, đem sẽ trực tiếp đột phá đến tầng thứ năm 10% cảnh giới..