Chương 1452: Siêu cấp gấp bội

Chương 1452: Siêu cấp gấp bội

Phía trước biểu hiện.

Chỉ có thể nói đúng quy đúng củ.

Dù sao ngươi đã đem pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được tầng thứ tư viên mãn cảnh giới.

Một đường leo lên bốn mươi tầng, cũng là phi thường bình thường.

Thế nhưng đón lấy có thể không xuyên qua thứ bốn mươi mốt tầng kết giới bình phong, mới thật sự là thử thách bắt đầu.

Tháp linh nhìn kỹ Trần Viễn biểu hiện.

Hồi tưởng lại năm đó chủ nhân của nó, thời gian thần chủ, là cỡ nào yêu nghiệt!

Ở lĩnh ngộ pháp tắc thời gian trên thiên phú, có thể gọi vũ trụ đệ nhất.

Hầu như vẻn vẹn chỉ bỏ ra không tới thời gian nửa tháng, liền trực tiếp lĩnh ngộ tầng thứ năm pháp tắc thời gian 10%

Cùng Trần Viễn biểu hiện không giống chính là, thời gian thần chủ nhưng là dựa vào tự thân ngộ tính cùng thiên tư, thật sự ở ngăn ngắn trong vòng nửa tháng lĩnh ngộ ra đến.

Trần Viễn nhìn chằm chằm 41 tầng kết giới bình phong trên pháp tắc hoa văn, trong lòng đăm chiêu.

"Keng! Đo lường đến kí chủ chính đang tìm hiểu cao thâm pháp tắc hoa văn, tiêu hao 1000 cường hóa điểm, có thể ở trong vòng một ngày tiến vào tỉnh ngộ trạng thái, tìm hiểu tốc độ tăng cường gấp mười lần, tiêu hao 10000 cường hóa điểm, tìm hiểu tốc độ tăng cường gấp trăm lần, tiêu hao 100000 cường hóa điểm, tìm hiểu tốc độ tăng cường một ngàn lần, tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm, tìm hiểu tốc độ tăng cường gấp một vạn lần, tiêu hao 10 triệu cường hóa điểm, tìm hiểu tốc độ tăng cường mười vạn lần!"

"Keng! Nhắc nhở, tìm hiểu tốc độ tăng cường, là lấy kí chủ tự thân thiên phú làm trụ cột, tiến hành tăng gấp bội!"

Hệ thống tiếng nhắc nhở ở Trần Viễn trong đầu vang lên.

Khá lắm.

Lại có thể siêu cấp gấp bội?

Dựa theo Trần Viễn chính mình đến tính toán, thứ bốn mươi mốt tầng pháp tắc hoa văn tìm hiểu cũng không tính quá khó.

Lấy thiên tư của hắn, trong vòng mấy ngày nên là có thể tướng lĩnh ngộ.

Nhưng này vẻn vẹn chỉ là bên trong một tầng mà thôi.

Càng về sau càng khó.

Thật sự từng bước từng bước tìm hiểu đến sáu mươi tầng trở lên, có thể sẽ làm lỡ không ít thời gian.

Trái Đất bí tàng đã bại lộ, một khi để lộ tin tức, có thể sẽ có loài người đại năng, hoặc là dị tộc cường giả, đến đây tranh cướp.

Như gặp phải Vũ Trụ Thần Hoàng cấp trở lên cường giả, Trần Viễn khả năng căn bản không có cùng với ngang hàng năng lực.

Thừa dịp hiện tại còn không ai tranh cướp, nên dành thời gian bắt đầu vơ vét chí bảo mới là.

Không thể chậm trễ nữa thời gian.

Trần Viễn quả đoán lựa chọn mở ra siêu cấp gấp bội.

"Hệ thống, ta muốn tăng cường mười vạn lần!"

"Keng! Tăng cường mười vạn lần tìm hiểu tốc độ, cần tiêu hao kí chủ 10000000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định tiêu hao?"

"Xác định!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 68560000 điểm."

Trần Viễn bây giờ giàu nứt đố đổ vách, trực tiếp chọn cái quý nhất.

Một giây sau.

Trần Viễn tỉnh ngộ!

Cả người hắn đều rơi vào một luồng huyền diệu khó hiểu trạng thái.

Phảng phất thiên địa đại đạo, vũ trụ tinh hà, thế gian vô cùng pháp tắc, đều có thể bị hắn một ánh mắt nhìn thấu.

Đối với kết giới bình phong trên cái kia hết sức phức tạp pháp tắc hoa văn, hắn vẻn vẹn chỉ liếc mắt nhìn, liền trong nháy mắt đem lý giải, thậm chí còn có thể học một biết mười.

Phảng phất là đứng ở thần vũ trụ chủ thị giác, đến lĩnh ngộ Tinh không cấp tu luyện vấn đề.

Này cmn thực sự quá đơn giản!

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Vẻn vẹn chỉ quá ba giây đồng hồ, Trần Viễn quanh thân ầm ầm ngưng tụ ra một đạo thời gian thần văn.

Khủng bố lực lượng thời gian ở trên người hắn bắt đầu trở nên cụ tượng hóa.

Nguyên bản vô hình vô chất sức mạnh thời gian, thời khắc này tựa hồ đang Trần Viễn trên người được rõ ràng thể hiện.

"Đây là. . . Tầng thứ năm pháp tắc thời gian lực lượng?"

"Tiểu tử này. . . Liền như vậy đột phá tầng thứ năm pháp tắc?"

"Có điều cũng có khả năng là hắn nguyên bản tích lũy liền rất thâm hậu, tiến vào tháp Thời Quang sau, thông qua lĩnh ngộ phía trước thời gian thần văn, lại có tâm đắc, cho nên mới có thể một lần đột phá tầng thứ năm!"

"Thế nhưng không liên quan, ngươi cho dù tỉnh ngộ, có thể lĩnh ngộ tới trình độ nào? Lúc này mới thứ bốn mươi hai tầng mà thôi!"

Tháp linh lầm bầm lầu bầu nói rằng.

Lúc này Trần Viễn đã một bước xuyên qua 41 tầng kết giới bình phong.

Hướng về thứ bốn mươi hai tầng đi đến.

Mỗi xuyên qua một tầng kết giới bình phong, liền có thể trực tiếp đến tầng tiếp theo.

Thứ bốn mươi hai tầng thời gian thần văn, quả nhiên trở nên càng thêm phức tạp, độ khó cũng có gia tăng.

Trần Viễn như cũ chỉ bỏ ra năm giây, liền trong nháy mắt đem lý giải.

Lại là một đạo thời gian thần văn ở Trần Viễn quanh thân ngưng tụ.

Thời gian khác lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt tăng vọt đến tầng thứ năm 20%

"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng nhanh như vậy?"

Tháp linh một mặt choáng váng.

Nhưng ở sau đó choáng váng, so sánh hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi.

Trần Viễn bước chân căn bản không cái ngừng lại.

Thứ bốn mươi ba tầng, mười giây.

Thứ bốn mươi bốn tầng, hai mươi giây.

Thứ bốn mươi lăm tầng, ba mươi giây.

Thứ bốn mươi sáu tầng, bốn mươi giây.

Thứ 47 tầng, năm mươi giây.

Thứ bốn mươi tám tầng, một phút.

Thứ bốn mươi chín tầng, hai phút.

Thứ năm mươi tầng, 3 phút.

Bước vào tháp Thời Quang thứ năm mươi tầng, cũng là đại diện cho Trần Viễn đối với pháp tắc thời gian lĩnh ngộ, đã đạt đến tầng thứ năm viên mãn cảnh giới.

Tháp linh con ngươi đều sắp trừng đi ra!

Từ thứ bốn mươi mốt tầng đến thứ năm mươi tầng, hắn tổng cộng chỉ bỏ ra 518 giây thời gian, tổng cộng không tới mười phút.

Giời ạ so với phía trước bốn mươi tầng đi còn nhanh hơn.

Này quá bất hợp lí!

Mẹ nó ngươi đập lớn?

"Ngươi con mẹ nó sẽ không là trang chứ?"

"Vừa bắt đầu liền đem pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được tầng thứ năm viên mãn cảnh giới?"

"Nhưng là không lý do a?"

"Một cái nho nhỏ Bá chủ thập giai, làm sao có thể ở Venta linh trước mặt ẩn giấu pháp tắc thời gian lĩnh ngộ cảnh giới?"

"Không thể, tuyệt đối không thể!"

"Nhưng là. . . Không tới mười phút, từ tầng thứ tư pháp tắc thời gian viên mãn, trực tiếp lĩnh ngộ được tầng thứ năm viên mãn, này có khả năng sao?"

Cân nhắc đến vấn đề tính chất nghiêm trọng.

Tháp linh tại chỗ sợ hãi!

Tiểu tử này, dĩ nhiên so với nó đời trước chủ nhân, tên gọi vũ trụ một trong mười đại cường giả thời gian thần chủ còn muốn càng thêm yêu nghiệt?

"Nguyên lai, đây chính là sức mạnh của thời gian sao?"

Lĩnh ngộ được tầng thứ năm pháp tắc thời gian viên mãn Trần Viễn, đột nhiên có loại cảm giác, mặc dù là vô địch Vũ Trụ Tôn Giả ngay mặt, hắn cũng có thể lấy pháp tắc thời gian đem xong ngược.

Mặc dù hắn hiện tại tu vi đẳng cấp vẫn là Vũ Trụ Bá Chủ, thế nhưng treo lên đánh vô địch Vũ Trụ Tôn Giả là không hề có một chút vấn đề.

Bỏ ra ngàn vạn cường hóa điểm, nhưng là hối đoái ròng rã một ngày siêu cấp gấp bội trạng thái.

Lúc này mới không tới mười phút.

Không thể lãng phí, tiếp tục tìm hiểu.

Trần Viễn rất nhanh xuyên qua thứ năm mươi tầng kết giới bình phong.

Bắt đầu tìm hiểu thứ năm mươi mốt tầng trên thời gian thần văn.

Tầng này nếu là tìm hiểu, liền có thể đột phá tầng thứ sáu pháp tắc thời gian.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tầng thứ sáu pháp tắc thời gian, xác thực so với tầng thứ năm càng khó, độ khó hệ số căn bản không phải một cái lượng cấp.

Trần Viễn đầy đủ bỏ ra mười phút, mới rốt cục tìm hiểu thành công.

Lại là một đạo càng thô càng to lớn hơn thời gian thần văn ở Trần Viễn quanh thân ngưng tụ.

Tháp linh tại chỗ kinh ngạc đến ngây người!

"Chuyện này. . . Tầng thứ sáu pháp tắc thời gian, liền như vậy tìm hiểu thành công?"

"Ta nhớ rằng mấy tỉ năm trước, có một vị tên gọi cấp độ yêu nghiệt Vũ Trụ Tôn Giả tìm hiểu tầng thứ sáu pháp tắc thời gian, đầy đủ bỏ ra mười vạn năm, cũng không thể có lĩnh ngộ, tiểu tử này mười phút liền thành công?"

"Cái quỷ gì? ? ?"

Ngay ở tháp linh đã sợ hãi đến tột đỉnh thời điểm.

Ngăn ngắn 20 phút.

Trần Viễn lại xuyên qua thứ năm mươi hai tầng..