Chương 1453: Sợ hãi tháp linh

Chương 1453: Sợ hãi tháp linh

Thứ năm mươi ba tầng, Trần Viễn đại khái bỏ ra chừng nửa canh giờ.

Thứ năm mươi bốn tầng, 40 phút.

Thứ năm mươi lăm tầng, 50 phút.

Thứ năm mươi sáu tầng, sáu mươi phút.

Thứ năm mươi bảy tầng, bảy mươi phút.

Thứ năm mươi tám tầng, tám mươi phút.

Thứ năm mươi chín tầng, 90 phút.

Thứ sáu mười tầng, 100.

Mãi cho đến Trần Viễn xuyên qua thứ sáu mười tầng kết giới bình phong, hắn tổng cộng gần như tiêu hao khoảng chín tiếng rưỡi.

Cũng chính là một ngày 24 giờ siêu cấp gấp bội thời gian, đại khái đã tiêu hao gần một nửa.

Đây chính là ngàn vạn cường hóa điểm hối đoái đi ra siêu cấp gấp bội trạng thái.

Lãng phí một giây đồng hồ đều là đáng thẹn.

Trần Viễn quả đoán lựa chọn tiếp tục tìm hiểu.

Lúc này tháp linh, đã sợ hãi đến tê cả da đầu.

Ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi!

"Vậy thì. . . Vượt qua thứ sáu mười tầng?"

"Hắn lại ở không tới trong vòng một ngày, trực tiếp xông qua sáu mươi tầng trở lên?"

"Ta dựa vào a!"

"Chẳng lẽ là lão phu 1 tỉ năm chưa từng xuất hiện ở trong vũ trụ, bây giờ vũ trụ đã triệt để thay đổi sao?"

"Tại sao có thể có loại này biến thái đến cực điểm gia hỏa xuất hiện? Mặc dù là lão phu biết rõ thời kỳ Thái Cổ, có vẻ như cũng chưa từng thấy loại này siêu cấp biến thái a!"

"Hắn xác định chỉ có Bá chủ thập giai sao, hẳn là thần vũ trụ chủ đại lão khoác lên một lớp da?"

Sợ hãi vẫn còn tiếp tục!

Bởi vì Trần Viễn đã hướng về thứ sáu mươi mốt tầng đi đến.

Thứ sáu mươi mốt tầng, đại biểu chính là tìm hiểu tầng thứ bảy pháp tắc thời gian lực lượng.

Ở trong vũ trụ, phàm là tìm hiểu tầng thứ bảy lực lượng pháp tắc cường giả, mặc dù ở Vũ Trụ Thần Hoàng bên trong, đều là thuộc về cực kỳ hung hăng tồn tại.

Tỷ như Bạch Hoàng cự thú, lấy Thần hoàng đỉnh cao tu vi, khống chế tầng thứ bảy linh hồn lực lượng pháp tắc.

Tuyết Hoàng khống chế tầng thứ bảy hàn băng lực lượng pháp tắc.

Đại đa số Vũ Trụ Thần Hoàng, đối với lực lượng pháp tắc tìm hiểu, thực cũng chỉ đạt đến tầng thứ sáu mà thôi.

Nói cách khác, Trần Viễn bây giờ đối với với pháp tắc thời gian lực lượng khống chế, đã vượt qua tuyệt đại đa số Vũ Trụ Thần Hoàng bình quân trị.

Chỉ có một ít hàng đầu Vũ Trụ Thần Hoàng, còn có thể vững vàng ép hắn một đầu.

Thần hoàng bên dưới, có thể nói cơ bản có thể quét ngang nghiền ép!

Nếu như hắn lấy Bá chủ thập giai tu vi, tìm hiểu tầng thứ bảy pháp tắc thời gian lực lượng, này hoàn toàn là chất lột xác!

Đại diện cho Trần Viễn có khả năng vượt cấp chiến đấu Vũ Trụ Thần Hoàng.

Vượt qua mười mấy cái đẳng cấp, bên trong còn bao gồm hai cái đại cấp độ sống.

Nếu là bởi vậy lại đột phá Vũ Trụ Tôn Giả, cái kia không nghi ngờ chút nào hắn chân thực sức chiến đấu sẽ trực tiếp đạt đến Vũ Trụ Thần Hoàng cấp độ.

Thứ sáu mươi mốt tầng, Trần Viễn tiêu hao đại khái hai giờ thời gian, rốt cục đem bên trong phức tạp vô cùng thời gian thần văn, hoàn toàn hiểu rõ.

Cũng chính là vào lúc này.

Trần Viễn phía sau hơn 28,000 cái quá Cổ thần văn dấu ấn, dĩ nhiên tập thể sáng lên.

Vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ, điên cuồng hội tụ với hắn thân thể bên trên.

Hơn hai vạn cái thái cổ thần văn, dĩ nhiên hóa thành một nhánh màu vàng mũi tên nhọn, ầm ầm xuyên thủng hư không.

Không nhìn thần chủ bí cảnh quy tắc, mạnh mẽ thu lấy bản nguyên vũ trụ lực lượng, rót vào ở trên người hắn.

Trần Viễn tu vi bắt đầu hướng về Bá chủ cực hạn đột phá.

Rất nhanh, nương theo năng lượng vũ trụ hội tụ càng ngày càng nhiều, Trần Viễn thực lực trực tiếp bước vào giữa bộ Tôn giả cảnh giới.

Khoảng cách đột phá Vũ Trụ Tôn Giả, chỉ có cách xa một bước.

Này bước cuối cùng, chính là ngưng tụ Tôn giả thần quốc, vặt hái không gian vũ trụ mảnh vỡ, lấy vô thượng thần lực, tụ tập vô số chí bảo, xây dựng thần quốc thế giới.

Thông thường thần quốc thế giới mạnh yếu, cũng quyết định một tên Vũ Trụ Tôn Giả tiềm lực.

Vũ Trụ Tôn Giả thực lực, thông thường chủ yếu chính là xem thần quốc thế giới, tu vi đẳng cấp, pháp tắc lĩnh ngộ, lĩnh vực khống chế, chiến kỹ công pháp, phòng ngự thủ đoạn, chí bảo thần khí, chờ tổng hợp phương diện, để phán đoán một tên Tôn giả thực lực tổng hợp.

Mà thần quốc thế giới kiến tạo, có thể tầm quan trọng thậm chí lớn hơn tu vi đẳng cấp.

Rất nhiều Vũ Trụ Bá Chủ, tiêu hao mấy triệu năm, đều không nhất định có thể tập hợp xây dựng thần quốc thế giới chí bảo vật liệu.

Mà Trần Viễn hoàn toàn không cần cân nhắc những thứ đồ này.

Bởi vì hắn trực tiếp nắm giữ sẵn có thần quốc thế giới.

Hơn nữa cái này thần quốc thế giới, bản thân liền là một tên Vũ Trụ Tôn Giả thần quốc, cộng thêm Thần hoàng bí cảnh không gian mảnh vỡ, hơn nữa vô cùng thần vũ trụ phạt kiếp vân lực lượng, hơn nữa một viên hằng tinh năng lượng tạo thành.

Như vậy thần quốc thế giới, trên căn bản đã không kém hơn phổ thông Tôn giả thập giai cường giả thần quốc thế giới.

Trần Viễn khi đó vẫn không có đột phá Vũ Trụ Bá Chủ.

Hiện tại dung hợp Tôn giả thần quốc, tất cả nước chảy thành sông.

Không có bất kỳ độ khó.

Bởi vì nguy hiểm nhất, khó khăn nhất thần quốc ngưng tụ sơ kỳ, hắn đã sớm vượt qua!

Vì không lãng phí thời gian.

Trần Viễn một bên đột phá Vũ Trụ Tôn Giả đồng thời, một bên còn đang không ngừng vượt ải.

Hầu như là nhất tâm nhị dụng.

"Mẹ nó ngươi đập lớn?"

"Tại sao có thể có như thế thái quá sự tình?"

"Cái tên này dĩ nhiên một bên thu lấy bản nguyên vũ trụ lực lượng, mạnh mẽ đột phá Vũ Trụ Tôn Giả cảnh giới, còn một bên tiếp tục tìm hiểu thời gian thần văn?"

"Hắn liền không sợ tẩu hỏa nhập ma sao?"

"Quá điên cuồng, quá biến thái, thứ sáu mươi ba tầng, ta dựa vào a!"

Tháp linh tiếng nói cũng không nhịn được bắt đầu run rẩy.

Trợn mắt ngoác mồm!

Trố mắt ngoác mồm!

Ngây người như phỗng!

Linh đều bị chấn động đã tê rần!

Tối con mẹ nó thái quá chính là, hắn phân tâm nhị dụng, tìm hiểu tốc độ dĩ nhiên không giảm chút nào, trái lại theo linh hồn của hắn đẳng cấp, cấp độ sống, từ từ lột xác đến Vũ Trụ Tôn Giả cấp.

Cái tên này nguyên vốn đã chậm lại tìm hiểu tốc độ, lại lại lần nữa gia tốc.

Không sai, chính là như thế thái quá!

Vũ Trụ Tôn Giả cấp độ sống, cao Vũ Trụ Bá Chủ một cái đại đẳng cấp.

Thành tựu tầng thứ càng cao hơn vũ trụ cơ thể sống, linh hồn ngộ tính, gien đẳng cấp, tự nhiên đều vượt xa Vũ Trụ Bá Chủ.

Vì lẽ đó tìm hiểu lực lượng pháp tắc tốc độ, chí ít gặp nhanh hơn Vũ Trụ Bá Chủ trên gấp mấy lần!

Mà Trần Viễn mười vạn lần siêu cấp tỉnh ngộ trạng thái còn chưa kết thúc.

Vì lẽ đó Trần Viễn đột phá Vũ Trụ Tôn Giả sau, tìm hiểu tầng thứ bảy pháp tắc thời gian lực lượng tự nhiên cũng sẽ nhanh hơn gấp mấy lần!

Chính là cái đạo lý này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, mười tiếng quá khứ!

Trần Viễn rốt cục triệt để đột phá Vũ Trụ Tôn Giả cảnh giới.

Thần quốc thế giới cùng tự thân triệt để dung hợp.

Thế giới không gian to nhỏ, thình lình vượt qua ba mươi tỷ km.

Như vậy thần quốc thế giới, Trần Viễn dám nói Cô Ảnh Hàn Sương hai vị vô địch Vũ Trụ Tôn Giả thần quốc cương vực, đều không nhất định có hắn đại!

Mà hắn mới vừa đột phá Vũ Trụ Tôn Giả cảnh giới, liền Tôn giả thần kiếp đều còn không vượt qua.

Thần quốc thế giới, liền vượt qua vô địch Vũ Trụ Tôn Giả.

Tiềm lực cao, đã khó có thể dùng tình huống bình thường để phán đoán.

Trên lý thuyết mà nói, Trần Viễn hiện tại trạng thái, chỉ có thể toán Ngụy Tôn người.

Muốn Độ Kiếp sau khi thành công, mới thật sự là Vũ Trụ Tôn Giả!

Thần quốc thế giới lập, Trần Viễn liền rất khó bị giết chết, năng lượng mênh mông như biển, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Đồng thời.

Tháp Thời Quang tìm hiểu, hắn cũng đã leo lên thứ bảy mươi tầng.

"Thứ bảy mươi tầng, hắn lại đi tới thứ bảy mươi tầng, hơn nữa còn là ở trong vòng một ngày?"

"Thứ bảy mươi tầng nếu thật có thể xông qua, liền đại diện cho hắn không cần tiêu hao mấy trăm ngàn năm thần lực luyện hóa, trực tiếp liền có thể thu được tháp Thời Quang chủ động nhận chủ?"

"Này thật sự khả năng sao? Trong vòng một ngày, liền có thể để cấp chín văn minh chí cao thần khí nhận chủ? Còn tiện thể đột phá Vũ Trụ Tôn Giả cảnh giới?"

"Này này chuyện này. . .".