Chương 1454: Tháp Thời Quang nhận chủ

Chương 1454: Tháp Thời Quang nhận chủ

Sợ hãi đến không thể thở nổi!

Nhìn thấy biến thái, thế nhưng chưa từng thấy như thế biến thái.

Ngươi xác định ngươi còn là một người sao?

Ngươi con mẹ nó sẽ không phải là cao vĩ vũ trụ sinh vật giáng lâm?

Lúc này.

Khoảng cách Trần Viễn siêu cấp gấp bội tỉnh ngộ trạng thái, chỉ còn dư lại cuối cùng một giờ.

Thứ bảy mươi tầng pháp tắc thời gian hoa văn, so với thứ năm mươi tầng pháp tắc thời gian hoa văn, chí ít phức tạp một ngàn lần.

Nhưng Trần Viễn lại có vẻ rất có kiên trì.

Không vội không nóng nảy.

Quá mức lại mở ra một lần siêu cấp gấp bội.

Ngược lại hiện tại giàu nứt đố đổ vách.

Ngàn vạn cường hóa điểm cũng không phải cái sự.

Theo lý mà nói, leo lên tháp Thời Quang sáu mươi tầng trở lên, liền có tư cách luyện hóa tháp Thời Quang.

Bởi vì sáu mươi tầng hướng về trên, đã tiến vào tháp Thời Quang khu vực hạch tâm.

Có tư cách đem tự thân dấu ấn tinh thần, dấu ấn ở thần tháp trong trung tâm bộ.

Nhưng cần đưa vào vô thượng thần lực, bao trùm cả tòa tháp Thời Quang, đem ròng rã 1,8 tỷ mét thần tháp, từng tấc từng tấc luyện hóa.

Quá trình này ít nói cũng cần hơn triệu năm.

Cho nên nói, tiến vào sáu mươi tầng hướng về trên, cũng vẻn vẹn chỉ là nắm giữ luyện hóa tháp Thời Quang tư cách.

Thật sự muốn luyện hóa cấp chín văn minh chí cao thần khí, lấy Trần Viễn Bá chủ thập giai tu vi, như cũ vô cùng khó khăn.

Thế nhưng Trần Viễn cũng chưa hề nghĩ tới những thứ này.

Hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy thôi, tìm hiểu tháp Thời Quang, lĩnh ngộ pháp tắc thời gian, bản thân liền là một hồi cơ duyên tạo hóa.

Vì lẽ đó luyện không luyện hóa tháp Thời Quang cái kia đều là khác nói.

Trước tiên đem pháp tắc thời gian có thể tìm hiểu bao nhiêu là bao nhiêu.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Lúc này.

Liền tháp linh cũng không nhịn được bắt đầu sốt sắng lên đến.

Bởi vì dựa theo thời gian thần chủ mười trăm triệu năm trước định ra quy tắc, chỉ cần leo lên tháp Thời Quang bảy mươi tầng trở lên, đem pháp tắc thời gian tìm hiểu đến tầng thứ bảy cảnh giới đại viên mãn, liền sẽ tự động thu được tháp Thời Quang nhận chủ.

Cái này thuộc về trình tự cố định, liền tháp linh đều không thể thay đổi!

Tháp linh sợ hãi không ngớt đồng thời.

Còn có chút hưng phấn, kích động, thấp thỏm bất an.

Không nghĩ đến tháp Thời Quang 1 tỉ năm không có ai tiến hành nhận chủ thử thách.

1 tỉ năm sau, cái thứ nhất tiến vào tháp Thời Quang người, liền muốn thành công?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trần Viễn nhìn chằm chằm thời gian thần văn, đăm chiêu, rốt cục, một canh giờ trôi qua.

Thuộc về siêu cấp gấp bội tỉnh ngộ thời gian, mãi cho đến kết thúc, Trần Viễn đều không thể hoàn toàn tìm hiểu thứ bảy mươi tầng thời gian thần văn.

Thế nhưng hắn đối với pháp tắc thời gian lĩnh ngộ, đã đạt đến tầng thứ bảy 99. 9% trạng thái, chỉ kém cuối cùng 0. 1%

Trần Viễn từ tỉnh ngộ trạng thái từ từ tỉnh lại.

Trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

Vẫn là kém một chút a!

"Cái tên này. . . Thật giống từ tỉnh ngộ trạng thái tỉnh lại?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Một lần tỉnh ngộ, dĩ nhiên có thể đem pháp tắc thời gian trực tiếp từ tầng thứ tư viên mãn, tìm hiểu đến tiếp cận tầng thứ bảy viên mãn trình độ?"

"Nhìn thấy tỉnh ngộ, thế nhưng con mẹ nó cũng chưa từng thấy như thế khuếch đại a?"

"Liền giời ạ thái quá!"

Tháp linh trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Tên biến thái này gia hỏa từ tỉnh ngộ trạng thái bên trong tỉnh táo, nên phải cần một khoảng thời gian thật dễ tiêu hóa một hồi.

Trong thời gian ngắn, nên không cách nào luyện hóa tháp Thời Quang đi!

May là!

May là!

Không phải vậy lão tử đợt này chẳng phải là mặt đều phải bị đánh sưng?

Venta linh uy chấn vũ trụ vô số ức năm, đợt này dĩ nhiên nhìn lầm.

Cho dù ngươi nha thật sự có thể luyện hóa tháp Thời Quang, bao nhiêu cũng phải cho Venta linh lưu mấy phần bộ mặt a!

"Hệ thống, ta muốn tỉnh ngộ pháp tắc thời gian!" Trần Viễn trực tiếp để tâm niệm nói rằng.

"Keng! Tiêu hao 1000 cường hóa điểm, có thể ở trong vòng một ngày tiến vào tỉnh ngộ trạng thái, tìm hiểu tốc độ tăng cường gấp mười lần, tiêu hao 10000 cường hóa điểm, tìm hiểu tốc độ tăng cường gấp trăm lần, tiêu hao 100000 cường hóa điểm, tìm hiểu tốc độ tăng cường một ngàn lần, tiêu hao 1000000 cường hóa điểm, tìm hiểu tốc độ tăng cường gấp một vạn lần, tiêu hao 10000000 cường hóa điểm, tìm hiểu tốc độ tăng cường mười vạn lần!"

"Hệ thống, lần này ta muốn tăng cường gấp một vạn lần!"

"Keng! Tăng cường gấp một vạn lần tìm hiểu tốc độ, cần tiêu hao kí chủ 1000000 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định tiêu hao?"

"Xác định!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 67560000 điểm."

Lần này Trần Viễn chỉ tuyển chọn tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm.

Nếu mười vạn lần siêu cấp gấp bội đã trải nghiệm quá.

Gấp một vạn lần tìm hiểu tốc độ, cũng có thể trải nghiệm một hồi.

Như vậy mới có thể so sánh một loại nào gấp bội phương thức càng thêm có lời.

Thực tiễn mới là duy nhất chân lý.

Kết quả là, Trần Viễn ở tháp linh mật thiết quan tâm dưới, liền xuất hiện như vậy một loại trạng thái.

Hắn mới vừa từ tỉnh ngộ trạng thái tỉnh lại.

Vẻn vẹn chỉ quá 3 phút.

Liền lại lần nữa tỉnh ngộ.

Thời khắc này, tháp linh trực tiếp há hốc mồm!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Cứng ngắc!

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó, tiểu tử này lại tỉnh ngộ, còn muốn lại tới một lần nữa?"

"Ta dựa vào a a a a a a!"

"Đây rốt cuộc là cái gì quái thai? Tỉnh ngộ lên đều không cần thời gian làm lạnh sao?"

Đã tê rần!

Thật sự đã tê rần!

Ta cmn nhận chủ còn không được sao?

Ngươi ngưu bức!

Ngươi thật ngưu bức!

Venta linh phục rồi ngươi!

Gấp một vạn lần tìm hiểu tốc độ, quả nhiên so sánh mười vạn lần tìm hiểu tốc độ, trải nghiệm phải kém không ít.

Lĩnh ngộ pháp tắc thời gian tốc độ, quả thực chậm lạ kỳ.

Đầy đủ một canh giờ đều khó mà có cái gì tiến bộ rõ ràng.

Cuối cùng Trần Viễn bỏ ra ròng rã hai giờ, mới đưa 0. 1% tầng thứ bảy pháp tắc thời gian tìm hiểu thành công.

Ở hắn tìm hiểu thành công trong nháy mắt.

Một đạo vô cùng thô to thời gian thần văn, ầm ầm ở Trần Viễn quanh thân ngưng tụ thành hình.

Mà ngay ở đạo này thời gian thần văn ngưng tụ thành hình trong nháy mắt, còn lại 69 đạo thời gian thần văn, dĩ nhiên quỷ dị bắt đầu xuyến kết hợp lại.

Từ từ hình thành một đạo hoàn chỉnh pháp tắc thời gian xiềng xích.

Ổ khóa này có sức mạnh không thể tưởng tượng được, tựa hồ có thể ngắn ngủi khóa lại một phương thời không, đem chấm dứt vận chuyển, đồng thời có thể khóa lại dòng sông thời gian, đi ngược dòng nước.

Xuyên toa ở quá khứ tương lai trong lúc đó.

Tầng thứ bảy pháp tắc thời gian lĩnh ngộ viên mãn, cũng là đại biểu Trần Viễn nắm giữ càng cao thâm hơn sức mạnh thời gian.

Thời không xuyên việt!

Thế nhưng Trần Viễn không dám dễ dàng thử nghiệm.

Bởi vì xuyên việt thời không, sẽ phải chịu càng thêm nghiêm trọng pháp tắc thời gian phản phệ.

Nếu như không tất yếu, tuyệt đối không nên dễ dàng thử nghiệm!

"Đây là. . . Thời không xiềng xích!"

"Hắn thành công!"

"Hắn thật sự thành công!"

"Lấy Bá chủ cấp tu vi, bỏ ra không tới hai ngày, liền đem pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được tầng thứ bảy cảnh giới viên mãn, cũng ngưng tụ ra thời không xiềng xích!"

"Như vậy tuyệt thế thiên tư, cũng không tính bôi nhọ cấp chín văn minh chí cao thần khí thời không tháp!"

"Cũng là tương lai không xa, hắn liền gặp trở thành một phương vũ trụ cự kình, tháp Thời Quang ở trong tay hắn sẽ tái hiện thần uy, đứng đầu đương đại, quét ngang vô địch!"

Ở Trần Viễn xông qua tháp Thời Quang thứ bảy mươi tầng kết giới bình phong trong nháy mắt, còn chưa kịp tìm hiểu thứ bảy mươi mốt tầng thời gian thần văn.

Đột nhiên, toàn bộ tháp Thời Quang đầy đủ 1,8 tỷ mét cự tháp, ầm ầm bắt đầu chấn động lên.

"Chúc mừng ngươi, chủ nhân, ngươi hoàn thành rồi tháp Thời Quang khảo nghiệm đối với ngươi, đem có tư cách thu được tháp Thời Quang nhận chủ!"

"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là cấp chín văn minh chí cao thần khí chủ nhân mới!"

"Ở tháp hạch trên lưu lại linh hồn của ngươi dấu ấn, ngươi sẽ nắm giữ tùy ý điều khiển tháp Thời Quang năng lực!"

Tháp linh âm thanh lại vang lên.

Chỉ thấy Trần Viễn trước mặt, đột nhiên có một toà to bằng bàn tay tiểu tháp xuất hiện.

Này tiểu tháp chính là tháp hạch, chỉ cần Trần Viễn lưu lại dấu ấn linh hồn, tháp Thời Quang liền triệt để quy hắn sở hữu.

"Vậy thì nhận chủ sao?"

"Không phải nói luyện hóa cấp chín văn minh thần khí, còn có hắn rất nhiều thử thách sao?"

"Vậy thì xong việc? Đây cũng quá đơn giản đi!"

"Tháp linh, ta vẫn là yêu thích ngươi khi đó kiêu căng khó thuần thái độ!".