Chương 1455: Tạo Hóa Châu

Chương 1455: Tạo Hóa Châu

"Ạch ạch ~ "

"Chủ nhân, xin cho phép ta khôi phục một chút!"

"Người trẻ tuổi, ngươi rất tốt, ngươi thành công được Venta linh nhận rồi!"

"Xét thấy biểu hiện của ngươi, đã đạt đến Venta linh đời trước chủ nhân, vĩ đại thời gian thần chủ định ra dưới quy tắc, chỉ cần đem tầng thứ bảy pháp tắc thời gian tìm hiểu đến cảnh giới viên mãn, liền có thể đặc cách thu được tháp hạch nhận chủ, khống chế tháp hạch, liền có thể khống chế tháp Thời Quang!"

"Điểm này, mặc dù là Venta linh cũng không cách nào thay đổi!"

Tháp linh giả vờ cao ngạo giải thích.

"Há, hóa ra là như vậy, vậy ta muốn ngươi để làm gì? Này tháp Thời Quang có ngươi không ngươi cũng không có gì khác nhau a!"

"Chủ nhân, ngài tuyệt đối không nên có như vậy hiểu lầm, tuy rằng không có Venta linh, tháp Thời Quang như cũ có khó mà tin nổi uy năng, thế nhưng có Venta linh sau đó, ngài hoàn toàn có thể ủy thác quản lý, ở không cần bất kỳ thần lực gì đưa vào tình huống, tháp Thời Quang cũng có thể ở ta quản lý bên dưới, tự mình vận chuyển!"

"Nếu như ngài có cái gì thân bằng bạn tốt, hoặc là cần tăng cao thực lực thuộc hạ, ta có thể mang bọn họ trực tiếp truyền tống đến gia tốc thời gian khu vực, tháp Thời Quang bên trong gia tốc thời gian, cao nhất có thể đạt đến cùng ngoại giới cách biệt mười vạn lần!"

"Cũng chính là ở tháp Thời Quang nội tu luyện mười vạn năm, ngoại giới vũ trụ chỉ quá khứ một năm, chỉ có điều mở ra cao nhất gia tốc, cần thiết tiêu hao năng lượng khó có thể tưởng tượng, ngoài ra, tháp Thời Quang còn có rất nhiều uy năng, có thể mang pháp tắc thời gian sức mạnh phát huy đến cực hạn!"

"Ngoại trừ ở cực hạn chiến đấu tình huống, đại đa số chủ nhân không cần tự mình điều khiển tháp Thời Quang tình huống, cũng có thể giao cho Venta linh quản lý, vì lẽ đó tháp linh tác dụng, còn là phi thường lớn!"

"Cũng được, xem ra ngươi còn có chút tác dụng!"

Được Trần Viễn tán thành, tháp linh hơi thở phào nhẹ nhõm.

Rất nhanh!

Trần Viễn đem lực lượng linh hồn đưa vào tháp hạch bên trong, cũng lưu lại dấu ấn tinh thần của chính mình.

Hoàn thành bước đi này trong nháy mắt, nhận chủ nghi thức chính thức hoàn thành.

Tháp hạch trực tiếp bay vào Trần Viễn mi tâm, ở linh hồn của hắn biển ý thức bên trong cư ở lại.

Tất cả không hề khó khăn.

Lúc này.

Trần Viễn nhắm mắt lại, quả nhiên thông qua tháp hạch, hắn phảng phất mở ra Thượng đế thị giác, có thể dễ như ăn cháo quan sát được toàn bộ tháp Thời Quang bên trong mỗi một tấc tình huống.

Hơi suy nghĩ, liền có thể thôi thúc tháp Thời Quang phát động công kích.

Có điều tháp Thời Quang sử dụng, cần phải phối hợp pháp tắc thời gian, lấy này mới có thể phát huy ra tháp Thời Quang uy lực lớn nhất.

"Chẳng trách tháp linh trước sau thái độ chuyển biến nhanh như vậy!"

"Nguyên lai luyện hóa tháp hạch sau khi, xoá bỏ tháp linh cũng có điều chỉ ở ta trong một ý nghĩ!"

"Hầu như nắm giữ tuyệt đối nắm quyền trong tay!"

Thấy Trần Viễn thành công luyện hóa tháp hạch, tháp linh thái độ nhất thời càng ngày càng khiêm tốn.

"Chúc mừng chủ nhân, trở thành tháp Thời Quang chi chủ!"

"Chủ nhân có bất cứ phân phó nào, mời theo lúc dặn dò tiểu tháp, tiểu tháp biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

"Được rồi, đừng quấy rầy ta tiếp tục tìm hiểu pháp tắc thời gian, đều bị ngươi làm lỡ không ít thời gian!"

Trần Viễn thừa dịp gấp một vạn lần tỉnh ngộ trạng thái còn không kết thúc.

Bắt đầu tìm hiểu thứ bảy mươi mốt tầng thời gian thần văn.

Đột nhiên, một luồng linh hồn phảng phất sắp xé rách giống như cảm giác xông lên đầu.

Dẫn đến Trần Viễn đầu đau như búa bổ, sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch!

"Đau quá!"

"Mẹ nó! Bị phản phệ!"

"Keng! Đo lường đến kí chủ mạnh mẽ tìm hiểu tự thân linh hồn không thể chịu đựng chí cao lực lượng pháp tắc, dẫn đến linh hồn bị thương, kiến nghị kí chủ tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm, chữa trị bị hao tổn linh hồn!"

"Chữa trị, mau mau chữa trị!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 66560000 điểm!"

"Keng! Chữa trị bên trong. . . Chữa trị hoàn thành!"

"Chủ nhân, thực lực chưa đột phá thần vũ trụ chủ cảnh giới, đồng thọ cùng trời đất, nhật nguyệt cùng chiếu sáng, vũ trụ đồng nguyên, bất tử bất diệt, thiết không thể mạnh mẽ tìm hiểu tầng thứ tám lực lượng pháp tắc a, bằng không bản nguyên linh hồn gặp khó có thể chịu đựng!"

Tháp linh mau mau nhắc nhở.

"Đệt! Ngươi làm sao không nói sớm?"

Trần Viễn rất nhanh sẽ từ đầu đau như búa bổ trạng thái khôi phục lại.

"Ta. . . Ta không nghĩ đến ngài mới vừa đột phá Vũ Trụ Tôn Giả, liền dám mạnh mẽ tìm hiểu tầng thứ tám lực lượng pháp tắc a!"

"Ồ! Chủ nhân ngài không sao rồi sao?"

"Không sao rồi!"

Trần Viễn tùy ý khoát tay áo một cái.

Căn bản không có bất kỳ linh hồn bị hao tổn dáng dấp.

Tháp linh triệt để chấn kinh rồi.

Trực tiếp bị doạ cho sợ rồi.

Nó thực vừa nãy cố ý không nhắc nhở, chính là muốn cho Trần Viễn ăn chút vị đắng.

Tầng thứ tám lực lượng pháp tắc, liền ngay cả đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng mạnh mẽ đi tìm hiểu, đều có khả năng gặp bị thương nặng.

Chớ nói chi là sở hữu pháp tắc bên trong chí cao pháp tắc, tầng thứ tám pháp tắc thời gian.

Không tới thần vũ trụ chủ đi tìm hiểu cái này đẳng cấp pháp tắc thời gian, bình thường không chết cũng bị thương.

Không chừng cái tên này trực tiếp linh hồn phản phệ mà chết đều có khả năng.

Ai biết Trần Viễn mạnh mẽ đi tìm hiểu sau, lại một chút việc đều không có, lập tức liền khôi phục.

Cao duy vũ trụ sinh vật, này cmn tuyệt bức là cao vĩ vũ trụ sinh vật đoạt xác giáng lâm.

Bằng không linh hồn ngộ tính làm sao có khả năng gặp biến thái đến trình độ như thế này?

Ta phục rồi!

Đợt này thật sự phục rồi!

Không chừng theo vị này đại lão, so với theo đời trước thời gian thần chủ có tiền đồ hơn!

"Chủ nhân thần uy nắp, tiểu tháp khâm phục!"

"Ta đối với ngài kính ngưỡng. . ."

"Được rồi, lần này ta không tính đến, lần sau ngươi còn dám hố ta, tự gánh lấy hậu quả!"

Thu

Trần Viễn hơi suy nghĩ, toà này lên đến 1,8 tỷ mét cự tháp, càng ầm ầm bắt đầu thu nhỏ lại.

Từ 180 vạn km, so với Trái Đất cũng phải lớn hơn trạng thái, dùng tốc độ khó mà tin nổi, thu nhỏ lại đến chỉ có to bằng bàn tay.

Trần Viễn đem thu vào chính mình thần quốc bên trong thế giới, dùng để trấn áp thế giới chi cơ.

Có hai cái cấp chín văn minh thần khí đến trấn áp thế giới chi cơ, Trần Viễn thần quốc thế giới, sẽ vững chắc đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Vũ Trụ Thần Hoàng đều khó mà lay động.

Trạm tiếp theo.

Tạo Hóa Châu.

"Tiểu tháp, ngươi biết Tạo Hóa Châu sao?"

"Biết, cái tên này cùng ta lẫn nhau thấy ngứa mắt, đã vài tỷ năm!"

"Tạo Hóa Châu chính là ba tỉ năm trước, thời gian thần chủ du lịch hỗn độn hải lúc, trùng hợp nhặt được!"

"Này phá hạt châu nắm giữ cướp đoạt thiên địa chi tạo hóa năng lực, có thể chữa trị thế gian tất cả phá nát vật thể, bao quát cơ thể sống, hoặc là đã tàn tạ thần khí, lại hoặc là bị hao tổn linh hồn, đều có thể chữa trị!"

"Thực ta cảm giác cũng không ra sao, chỉ có điều chính là ai được nó, ai liền sẽ biến thành một cái đánh không chết tiểu cường, thời gian thần chủ năm đó cũng chính bởi vì Tạo Hóa Châu, ở trong biển hỗn độn tao ngộ hắn vũ trụ cường giả cướp giết, nhiều lần đều mạnh mẽ bảo vệ tính mạng, cuối cùng thành công phi thăng cao duy vũ trụ!"

"Thế nhưng phi thăng cao duy vũ trụ, là không cách nào mang theo bất kỳ thần khí, vì lẽ đó chúng ta đều bị ở lại thần chủ bí núp bên trong!"

"Cao vĩ vũ trụ, còn có thể phi thăng?"

Trần Viễn chấn kinh rồi.

Cảm giác thế giới quan lại một lần nữa bị quét mới!

Tuy rằng cao duy vũ trụ cái này khái niệm hắn không phải lần đầu tiên nghe nói.

Thế nhưng tìm được chứng minh, vẫn là rất khiếp sợ.

"Nhưng là. . . Tại sao lại phi thăng? Thời gian thần chủ không có ngưng tụ ra chính mình vũ trụ sao?"

"Ngưng tụ ra chính mình vũ trụ? Chủ nhân không phải ta đả kích ngươi lòng tự tin, một triệu cái thần vũ trụ chủ bên trong, cũng không nhất định có thể có một cái ngưng tụ ra tự thân vũ trụ!"

"Phi thăng cao duy vũ trụ, mới là đại đa số thần vũ trụ chủ chủ yếu lên cấp con đường!"

"Đương nhiên, những này đối với chủ nhân hiện tại tới nói, còn quá mức xa xôi!".