Chương 1456: Lại ngộ Lâm Thư Đồng

Chương 1456: Lại ngộ Lâm Thư Đồng

"Rất xa xôi sao?"

"Nhưng là lão tử đã bắt đầu rồi nhỉ?"

Trần Viễn cũng là không nói gì.

Tuy rằng hắn cũng chưa thành công ngưng tụ ra vũ trụ, thế nhưng trong cơ thể hắn đã có vũ trụ hạt giống.

Có vẻ như mở cung không quay đầu lại tiễn a!

Quả nhiên hắn lại đi rồi một cái khó đi nhất đường vòng!

"Quên đi! Không muốn những thứ này, đợt này nắm giữ tháp Thời Quang, đúng là có thể mang liếm cẩu trói chặt đối tượng, mỗi một người đều nhanh chóng bồi dưỡng lên."

"Miễn cho phát sinh cái gì bất ngờ!"

Rất nhanh.

Trần Viễn liền ở tháp linh dưới sự chỉ dẫn, tìm tới Tạo Hóa Châu vị trí khu vực.

"Chủ nhân, phía trước cái kia viên, chính là Tạo Hóa Châu!"

"Đây là. . . Tạo Hóa Châu?"

"Ngươi con mẹ nó xác định này không phải một cái tinh cầu?"

Trần Viễn trực tiếp không nói gì.

Hắn còn tưởng rằng Tạo Hóa Châu là một hạt châu, kết quả hạt châu này giời ạ so với sao Mộc còn lớn hơn.

Sao Mộc tinh thể diện tích, đại khái là Trái Đất hơn 1,300 lần.

Là ở hệ Mặt Trời bên trong to lớn nhất hành tinh thiên thể.

Mà trước mắt này viên Tạo Hóa Châu, phỏng chừng ít nhất cũng vượt qua Trái Đất hơn hai ngàn lần.

Không biết có thể hay không dùng để đánh người?

"Chủ nhân, Tạo Hóa Châu có đoạt thiên địa chi tạo hóa uy năng, vì lẽ đó ngoại trừ có thể chữa trị thế gian tất cả tàn tạ vật thể, còn nắm giữ cực kỳ khủng bố sức mạnh hủy diệt."

"Ở hủy diệt bên trong tái sinh, đoạt thiên địa chi tạo hóa, đây mới là Tạo Hóa Châu uy năng!"

"Mà hạt châu này, muốn đem luyện hóa, nhất định phải được châu linh tán thành!"

"Hoặc là lấy thực lực tuyệt đối đem thu phục, hoặc là nó chủ động nhận chủ!"

"Có điều theo ta được biết, này tiểu châu đã ở thần chủ bí tàng bên trong nín 1 tỉ năm, sớm muốn đi bên ngoài nhìn một chút, nó phỏng chừng đã sớm không chịu được cô quạnh!"

"Dựa theo lúc trước thời gian thần chủ định ra quy tắc, chỉ cần nó một lần nữa nhận chủ, đồng thời nhận chủ người, có thể thu được một phần thời gian thần chủ lưu lại truyền thừa y bát, nó liền có thể rời đi thần chủ bí tàng!"

"Lấy chủ nhân năng lực của ngài, tu luyện thời gian thần chủ năm đó lưu lại truyền thừa công pháp, ta xem căn bản không có bất kỳ độ khó, hơn nữa ngài có tháp Thời Quang trợ giúp, có thể mở ra mười vạn gấp đôi tốc, tuyệt đối có thể trong thời gian ngắn nhất, đem thời gian thần chủ lưu lại công pháp tu luyện hoàn thành, thu phục Tạo Hóa Châu, hẳn là nước chảy thành sông sự tình, cũng là đơn giản nhất!"

Theo tháp linh tiếng nói hạ xuống.

Trần Viễn đã một bước bước ra, rơi vào to lớn Tạo Hóa Châu thể trên.

Khủng bố sức mạnh hủy diệt, bắt đầu ăn mòn Trần Viễn thân thể.

Tựa hồ muốn đoạt lấy Trần Viễn trong cơ thể tất cả năng lượng sinh cơ, đem hắn hấp thành người khô.

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, tầng thứ bảy pháp tắc thời gian lực lượng bạo phát.

Dĩ nhiên mạnh mẽ ổn định một phương thời không, thiên địa vạn vật đều quy về bất động.

Phảng phất bị đè xuống phím tạm dừng.

Trần Viễn ở tiểu tháp dưới sự chỉ dẫn, cấp tốc hướng về Tạo Hóa Châu hạt nhân nơi sâu xa bỏ chạy.

Rất nhanh, một toà thời gian thần điện, xuất hiện ở Trần Viễn trước mắt.

Trần Viễn đi vào thần điện trong nháy mắt, ánh mắt trực tiếp dại ra.

Cả người một mặt choáng váng.

Chỉ thấy cái kia bên trong thần điện, đang có một nữ tử, ngồi khoanh chân, nhắm mắt tu luyện, nàng đỉnh đầu treo lơ lửng Tạo Hóa Châu linh, chính cướp đoạt thiên địa tạo hóa lực lượng, không ngừng rót vào với trong cơ thể nàng.

Mạnh mẽ cải thiện nàng tư chất.

Lấy tạo hóa lực lượng, mạnh mẽ đem tạo thành tuyệt thế thần thể.

Có thần quang thần chủ truyền thừa phương pháp tu luyện, thêm vào Tạo Hóa Châu mạnh mẽ vì nàng cướp đoạt tạo hóa.

Cô gái này thực lực tu vi, càng trực tiếp tăng vọt đến Vũ Trụ Tôn Giả đỉnh cao cảnh giới.

Trần Viễn mọi người choáng váng!

"Chuyện này. . . Này không phải Lâm Thư Đồng sao?"

"Tuy rằng dáng dấp khí chất lại có biến hóa không nhỏ, thế nhưng hóa thành tro lão tử đều biết nàng!"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, tại sao lại ở chỗ này đều có thể gặp được nàng, ta cmn cũng là không nói gì!"

"Nguyên lai cái thứ nhất tiến vào thần chủ bí tàng người, lại là nàng?"

"Ngươi muội, nàng tu vi đẳng cấp tăng lên, lại so với lão tử còn nhanh hơn?"

"Xúi quẩy!"

Trần Viễn quả đoán xoay người rời đi.

"Ồ! Này châu linh lại trực tiếp nhận chủ, còn mạnh mẽ lấy tạo hóa lực lượng, thế một phàm nhân cải tạo thành tạo hóa thần thể, không tiếc tiêu hao chính mình tích lũy mấy trăm triệu năm năng lượng, mạnh mẽ cải tạo ra một tên đỉnh cao Vũ Trụ Tôn Giả, e sợ nàng khoảng cách đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, nên cũng chỉ có cách xa một bước!"

"Thực sự quá không tiền đồ, chờ 1 tỉ năm liền không nhịn được sao? Lại tiêu hao tạo hóa lực lượng, mạnh mẽ đem một phàm nhân kéo vào thần chủ bí cảnh, không chờ được đến chủ nhân giáng lâm, nó lại chính mình tạo người chủ nhân đi ra, tiểu châu, không thẹn là ngươi!"

"A! Chủ nhân, ngài đi như thế nào?"

"Này Tạo Hóa Châu, lão tử không muốn cũng được!"

"Ta không muốn thấy nữ nhân này!"

Trần Viễn xoay người trực tiếp bay ra ngoài.

"Mẹ thôi, quả thực bám dai như đỉa!"

Ngay ở Trần Viễn rời đi trong nháy mắt, Lâm Thư Đồng bỗng nhiên mở mắt ra.

"Là Trần Viễn ca ca sao? Ta thật giống nghe thấy được hơi thở của hắn!"

"Tiểu châu, ta đến cùng lúc nào mới có thể rời đi, ta ở này bên trong thần điện đã khổ tu nhanh hai mươi năm, ta thật sự rất muốn rất muốn Trần Viễn ca ca a!"

Lâm Thư Đồng một mặt nhớ nhung nói rằng.

"Ngươi rất nhanh sẽ có thể rời đi, chờ bước cuối cùng đem Thần hoàng thế giới dung hợp hoàn thành, ngươi đem trực tiếp đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới, ta lấy tạo hóa lực lượng giúp ngươi hoàn thành dung hợp, ngươi ngơ cả ngẩn chủ bí cảnh sau, phỏng chừng ở trong vũ trụ liền miễn cưỡng ủng có mấy phần lực lượng tự bảo vệ!"

"Vậy ta gặp trở nên cùng Trần Viễn ca ca như thế lợi hại, như thế mạnh mẽ sao?"

"Ngươi nói Trần Viễn ca ca ta không biết là ai, nhưng trên Trái Đất một cái văn minh cấp thấp sinh vật, nghĩ đến mạnh nhất cũng sẽ không vượt qua Tinh thần cấp, như vậy giun dế, ngươi tiện tay liền có thể bóp chết!"

"Ngươi đã từng sùng bái kính nể tồn tại, chờ ngươi thật sự phát hiện hắn nguyên lai nhỏ yếu không bằng một con giun dế sau, ngươi khả năng thì sẽ không lại yêu thích hắn!"

"Nhân loại sẽ yêu một con con kiến sao?"

"Sẽ không, mặc kệ ta có phải là trở nên so với hắn còn cường đại hơn, chỉ cần Trần Viễn ca ca trong lòng đồng ý tiếp thu ta, tha thứ ta, dù cho để ta cho hắn làm tiểu tam, ta cũng đồng ý!"

"Ta này một đời, đối với hắn thua thiệt, thực sự quá nhiều quá nhiều!"

Ngươi

Tạo Hóa Châu linh tại chỗ không nói gì!

Muốn không phải là không có lựa chọn, nó làm sao cũng sẽ không tìm như thế một cái yêu đương não làm chủ nhân.

Lão tử không tiếc tiêu hao mấy trăm triệu năm tạo hóa lực lượng, đưa ngươi bồi dưỡng thành Vũ Trụ Thần Hoàng, ngươi lại muốn đi cho người khác làm tiểu tam?

Lão tử thực sự là phục rồi ngươi!

Quá không tiền đồ!

"Dành thời gian hoàn thành dung hợp đi, người thần chủ này bí cảnh bên trong đã có cái thứ hai cường giả tiến vào, hơn nữa còn gặp có càng nhiều cường giả xông vào thần chủ bí cảnh, ngươi như không nhanh lên một chút đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới, đến thời điểm liền lực lượng tự bảo vệ đều không có, chớ nói chi là nhìn thấy ngươi Trần Viễn ca ca!"

"Hừm, ta nhất định sẽ nỗ lực!"

Lâm Thư Đồng lời thề son sắt nói rằng.

Có thể mới vừa chỉ là cảm giác sai đi.

Khả năng là nàng nhớ nhung quá sâu, cũng đã xuất hiện ảo giác.

Trần Viễn ca ca làm sao sẽ xuất hiện tại đây bên trong?

"Đi, đi một nơi khác!"

Trần Viễn quyết định đi tìm Bất Diệt Giáp.

"Chủ nhân, này Bất Diệt Giáp luyện hóa độ khó, khả năng cũng không kém ta!"

"Bất Diệt Giáp là một cái hàng thật đúng giá cao duy thần vũ trụ khí, chỉ có điều bởi vì hạt nhân hủy hoại, vì lẽ đó cấp bậc rơi xuống, biến thành một cái cấp chín văn minh thần khí!"

"Hơn nữa cái này thần khí có một cái phi thường sự thiếu sót chết người, nhân làm trụ cột hủy hoại, vì lẽ đó một số công năng không cách nào tự do khống chế, một khi mặc vào, liền thoát không tới, đồng thời mặc vào Bất Diệt Giáp sau đó, thần giáp tụ năng công năng sẽ trực tiếp khởi động, gặp mỗi giờ mỗi khắc không hấp thu vô cùng năng lượng vũ trụ, quán với kí chủ thân thể bên trong, không tới thần vũ trụ chủ cảnh giới, mặc vào Bất Diệt Giáp, nhất định bạo thể mà chết, chỉ có này một cái kết cục!"

"Vì lẽ đó chủ nhân cho dù luyện hóa Bất Diệt Giáp, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không muốn dễ dàng sử dụng!".