Chương 1457: Bất Diệt Giáp

Chương 1457: Bất Diệt Giáp

"Thật sao?"

"Luyện hóa độ khó không kém ngươi? Nhưng là luyện hóa tháp Thời Quang vô cùng đơn giản, ta cảm giác không có bất kỳ độ khó a?"

"Nghe tới muốn so với ngươi phức tạp một điểm, thế nhưng khó cũng có hạn!"

"Nếu như chỉ là cùng một cái cấp bậc nói, cái kia không phải cũng rất đơn giản sao?"

Đối mặt Trần Viễn như vậy hỏi ngược lại.

Tháp linh trực tiếp không nói gì!

Mẹ nó ngươi đập lớn.

Ngươi cái này siêu cấp biến thái có thể giống như người khác sao?

Bình thường mà nói, mặc dù là Vũ Trụ Thần Hoàng giáng lâm, không cái mười vạn năm, phỏng chừng cũng đừng nghĩ luyện hóa tháp Thời Quang.

Nếu như là Vũ Trụ Tôn Giả, khả năng cần hơn triệu năm.

Ngươi con mẹ nó một ngày liền hoàn thành rồi nhận chủ.

Tuyệt đối là một ngoại lệ!

Căn bản không ở bình thường bên trong phạm vi. . .

Đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là ngươi đối với pháp tắc thời gian ngộ tính, vượt xa tính mạng hắn.

Nhưng không có nghĩa là ngươi đối mặt Bất Diệt Giáp cũng có thể có loại này đặc thù thiên phú.

"Chủ nhân, ta thừa nhận thiên phú của ngài ngộ tính đứng đầu cổ kim, mặc dù là ở thời kỳ Thái Cổ, ta trên căn bản cũng chưa từng thấy so với ngài ngộ tính càng mạnh hơn tồn tại!"

"Có thể được xưng là chưa từng có ai, sau này không còn ai!"

"Thế nhưng luyện hóa Bất Diệt Giáp, thực cùng thiên tư ngộ tính không có một đồng liên quan!"

"Bởi vì cái này thần khí khả năng bắt nguồn từ cao duy vũ trụ, vì lẽ đó muốn đem luyện hóa, nhất định phải chịu đựng đến từ cao duy vũ trụ ý chí xung kích!"

"Luồng ý chí này xung kích cường độ, hầu như đạt đến hàng đầu thần vũ trụ chủ bạo phát ý chí cấp bậc!"

"Sơ đẳng Vũ Trụ Thần Hoàng tiếp cận Bất Diệt Giáp một trong phạm vi ngàn mét, sẽ bị chấn động thành ngớ ngẩn!"

"Trung đẳng Vũ Trụ Thần Hoàng tiếp cận Bất Diệt Giáp trong phạm vi một trăm mét, gặp linh hồn bị thương nặng!"

"Cao đẳng Vũ Trụ Thần Hoàng tiếp cận Bất Diệt Giáp trong phạm vi mười mét, hiểu ý chí tan vỡ!"

"Mặc dù là đỉnh cấp Vũ Trụ Thần Hoàng, chạm tới Bất Diệt Giáp, cũng có khả năng sẽ bị ý chí nghiền ép, dẫn đến không cách nào luyện hóa!"

"Muốn luyện hóa Bất Diệt Giáp, nhất định phải muốn chịu đựng này cỗ mạnh mẽ đến cực điểm ý chí xung kích, không tới thần vũ trụ chủ cảnh giới, luyện hóa Bất Diệt Giáp tỷ lệ thành công thực sự quá thấp!"

"Liên tiếp gần đều không thể làm được, chớ nói chi là mặc lên người làm chiến giáp!"

Tháp linh phi thường giải thích cặn kẽ.

Đợt này xem như là nhắc nhở phi thường đúng lúc.

Nhưng Trần Viễn nội tâm không hề gợn sóng, thậm chí nóng lòng muốn thử.

Hắn đang truyền thừa thánh địa tham gia thánh tử thí luyện sát hạch lúc, cũng từng xông qua Ý Chí Hạp Cốc.

Đồng thời quét mới Ý Chí Hạp Cốc vượt ải kỷ lục.

Năm đó hắn có điều chỉ có Tinh hà cấp tu vi, ý chí cường độ, cũng đã không kém hơn Vũ Trụ Tôn Giả.

Bây giờ hắn đã đột phá Tôn giả cảnh giới.

Đúng là muốn nhìn một chút linh hồn của chính mình ý chí đến cùng đạt đến trình độ nào!

Bất Diệt Giáp ý chí xung kích, không kém hơn đỉnh cao thần vũ trụ chủ ý chí xung kích.

Vừa vặn đi thử xem nước!

Nương theo một đạo không gian rung động.

Trần Viễn ở tháp linh dưới sự chỉ dẫn, trực tiếp dịch chuyển tức thời trong hư không đến Bất Diệt Giáp vị trí khu vực!

Chỉ thấy phía trước xuất hiện một dãy núi, sơn mạch này không cao, chỉ có không tới vạn mét, trên đỉnh núi đồng dạng có xây một toà thời gian thần điện.

Toàn bộ sơn mạch trong phạm vi một ngàn dặm, tất cả đều bị một màn ánh sáng cấm chế bao vây!

Lại như là một cái to lớn hình nửa vòng tròn vòng bảo vệ, đem toàn bộ sơn mạch cái bọc ở bên trong.

Cấm chế này màn ánh sáng cùng thần chủ bí cảnh lối vào nơi cấm chế màn ánh sáng cực kỳ tương tự!

Đều là thần vũ trụ chủ tác phẩm, liền đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng đều khó mà lay động.

Nhưng Trần Viễn nhưng cực nhạy cảm phát hiện, đây là một đạo ngược phong tỏa cấm chế!

Như thế nào ngược phong tỏa cấm chế?

Chính là chỉ đạo quang này mạc cấm chế chỉ có tiến không ra, muốn đi vào cấm chế kết giới, phi thường dễ dàng, căn bản sẽ không chịu đến bất kỳ ngăn cản.

Thế nhưng ngươi sau khi đi vào lại muốn đi ra, vậy coi như khó như lên trời!

"Chỉ có tiến không ra sao?"

"Là chủ nhân, này lớp cấm chế kết giới, chính là thời gian thần chủ tự tay bày xuống kết giới đại trận, mục đích không phải vì ngăn cản người khác đi vào, mà chính là hạn chế Bất Diệt Giáp trên ý chí xung kích, tùy ý bạo phát, phòng ngừa tạo thành ngộ thương!"

"Bởi vì cái kia khủng bố ý chí xung kích, nếu như không hơn nữa hạn chế, hầu như có thể bao trùm một năm ánh sáng khoảng cách!"

"Một năm ánh sáng? Thế này thì quá mức rồi?"

Trần Viễn mọi người bối rối!

Đúng

"Mặt khác chủ nhân ta còn muốn nhắc nhở ngài chính là, này cấm chỉ kết giới đi vào sau đó, lại muốn đi ra, có thể so với tiến vào thần chủ bí tàng kết giới cửa ải còn muốn càng khó, này lớp cấm chế kết giới liền sơ đẳng thần vũ trụ chủ đều khó mà đánh vỡ!"

"Trừ phi thu được Bất Diệt Giáp nhận chủ, hoặc là ngươi đã lĩnh ngộ tầng thứ tám pháp tắc không gian, có thể tùy ý qua lại kết giới vị diện không gian, đi tới tự do, hay hoặc là thực lực ngươi vượt qua thần chủ ngũ giai trở lên, có thể mạnh mẽ đánh vỡ kết giới!"

"Chỉ có này ba trường hợp, mới có thể đi ra ngoài!"

"Ngài xác định đã chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Tháp linh trịnh trọng sự nói rằng.

"Đương nhiên!"

Đến đều đến rồi, chẳng lẽ còn có thể đánh đạo hồi phủ không được, bản tôn không muốn mặt mũi sao?

Trần Viễn đương nhiên sẽ không làm loại này tự hạ bức cách sự tình!

Vốn là ba cái cấp chín văn minh thần khí.

Tạo Hóa Châu đã không muốn.

Nếu như ngay cả Bất Diệt Giáp đều không lấy được, cái kia không phải bệnh thiếu máu!

Trần Viễn một bước đi vào kết giới màn ánh sáng, nhấc chân liền bước vào.

Một giây sau, một luồng khủng bố ý chí xung kích, ầm ầm bao phủ đến.

Mặc dù Trần Viễn cùng sơn mạch đỉnh điểm, cái kia cỗ hạt nhân ý chí xung kích nơi, cách xa nhau năm trăm km.

Cũng lúc ẩn lúc hiện nhíu mày.

"Luồng ý chí này xung kích, nếu như là Tinh hà thập giai cường giả đi tới, e sợ trong nháy mắt liền sẽ linh hồn mất đi!"

"Vũ Trụ Bá Chủ đều sẽ chịu đựng áp lực thật lớn, chẳng trách ý chí xung kích phạm vi bao trùm, có thể đạt đến một năm ánh sáng!"

"Ta lúc này mới mới vừa gia nhập, xung kích cường độ liền vượt qua Ý Chí Hạp Cốc vượt ải tiêu chuẩn!"

"Trước tiên thử xem ta cực hạn ở nơi nào!"

Chỉ thấy Trần Viễn thân hình hơi động, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về sơn mạch đỉnh điểm leo mà đi.

Rất nhanh.

Không tới nửa giờ, hắn liền tiến lên một trăm km.

Cảm giác thân thể như cũ ung dung, linh hồn ý chí hoàn toàn có thể chống lại xung kích.

Sau một tiếng, Trần Viễn tiến lên hai trăm km.

Hơi hơi có như vậy một chút xíu áp lực!

Trần Viễn tự thân cực hạn chịu đựng còn rất xa chưa đến.

Sau hai giờ.

Trần Viễn tiến lên 390 km.

Khoảng cách hạt nhân ý chí xung kích nơi, còn cách biệt 110 km.

Áp lực bắt đầu tăng lớn.

Tiến vào ý chí xung kích hạt nhân phạm vi một trăm km bên trong.

Cái kia cỗ mênh mông cuồn cuộn ý chí xung kích đột nhiên tăng lớn, trực tiếp tăng lên tới phổ thông Vũ Trụ Tôn Giả đều khó có thể chịu đựng mức độ.

Trần Viễn ánh mắt bắt đầu trở nên chăm chú lên.

Rốt cục, làm Trần Viễn khoảng cách sơn mạch đỉnh điểm toà kia nguy nga thần điện chỉ có mười km thời điểm.

Này cỗ khủng bố ý chí xung kích, đã mạnh mẽ đến vô địch Vũ Trụ Tôn Giả, đều khó có thể chịu đựng mức độ.

Chín km. . .

8 km. . .

Bảy km. . .

Làm Trần Viễn khoảng cách thần điện còn có sáu km thời điểm, cái kia cỗ khủng bố ý chí uy thế, đã ép hắn cũng không còn cách nào đi tới mảy may.

Bởi vì càng đi về phía trước, Trần Viễn cảm giác linh hồn của chính mình ý chí liền muốn tan vỡ.

"Thiên Huyễn Linh Châu, ra!"

Trần Viễn lấy ra cấp bảy văn minh thần khí, Thiên Huyễn Linh Châu.

Cái này thần khí tuy rằng chỉ đạt đến cấp bảy văn minh thần khí cấp bậc, thế nhưng đối với linh hồn ý chí tăng lên, nắm giữ tác dụng cực lớn.

Bây giờ Trần Viễn thực lực đột phá Vũ Trụ Tôn Giả, đối với cái này thần khí phát huy lợi dụng, có thể khai phá đến sử dụng tốt nhất.

Năm km. . .

Bốn km. . .

Ba km. . .

Trần Viễn đã có thể xem thấy phía trước to lớn thần điện, thần điện kia bên trong tựa hồ rỗng tuếch, chỉ có một kiện có chút cũ nát chiến giáp, treo lơ lửng ở ở giữa cung điện.

Tuy rằng bộ chiến giáp này rất cũ nát, nhưng ngươi tựa hồ có thể cảm nhận được chiến giáp này sau lưng thây chất thành núi, máu chảy thành sông!

Khủng bố sát khí, ẩn chứa hủy diệt giống như ý chí xung kích, phảng phất bộ chiến giáp này sau lưng có mấy vạn ức cường giả oan hồn đang gầm thét!

Hai km. . .

Thiên Huyễn Linh Châu trực tiếp xuất hiện một cái khe.

Cấp bảy văn minh thần khí lại tan vỡ!.