Chương 1458: Ý chí đột phá

Chương 1458: Ý chí đột phá

Thiên Huyễn Linh Châu tan vỡ là trong nháy mắt, Trần Viễn linh hồn ý chí như bị trọng kích.

Một luồng bài sơn đảo hải ý chí uy thế, bao phủ đến.

Dường như muốn đem Trần Viễn ý chí triệt để nghiền nát.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

"Keng! Đo lường đến kí chủ linh hồn ý chí bị thương nặng, sắp tâm thần tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm, cường hóa linh hồn ý chí, chữa trị ý chí thương tích!"

"Tiêu hao!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, trước mặt còn lại cường hóa điểm: 65560000 điểm."

"Keng! Cường hóa bên trong. . . Cường hóa hoàn thành!"

Trần Viễn ở linh hồn ý chí bị thương nặng trong nháy mắt, lập tức tiêu hao cường hóa điểm tiến hành rồi chữa trị.

Ở trọng thương cùng chữa trị trong lúc đó, linh hồn ý chí được sự rèn luyện to lớn, tiến tới cấp tốc tăng cường.

Đối với ý chí xung kích sức đề kháng, cũng gia tăng thật lớn.

Nhưng đợt này cường hóa cũng vẻn vẹn chỉ là để Trần Viễn kiên trì chốc lát, liền lại không chịu nổi.

"Keng! Đo lường đến kí chủ. . ."

"Cường hóa!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1 triệu cường hóa điểm. . ."

"Keng! Cường hóa bên trong. . . Cường hóa hoàn thành!"

Trần Viễn liên tiếp cường hóa hai lần!

Rốt cục có thể ở không dựa vào bất kỳ thần khí hộ thể tình huống, chỉ dựa vào tự thân ý chí, liền chống lại hai km ở ngoài khủng bố ý chí xung kích!

Nhưng điều này hiển nhiên còn chưa đủ.

Phải đi tiến vào thời gian thần điện, tiếp xúc được Bất Diệt Giáp, mới có cơ hội đem luyện hóa.

"Chuyện này. . . Thần hộ mệnh khí tan vỡ, linh hồn ý chí bị thương nặng, hắn không chỉ có không có biến thành ngớ ngẩn, trái lại trong nháy mắt ngưng tụ ra cường đại hơn ý chí, sau khi phá rồi dựng lại, loại này cực kỳ nguy hiểm tình huống, khiến linh hồn ý chí phát sinh lột xác, bình thường tỷ lệ thành công không tới một phần vạn, hắn lại có thể liên tục thành công hai lần?"

"Cái quỷ gì? ? ?"

Tháp linh một mặt choáng váng.

Triệt để chấn kinh rồi!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Tại sao người này, đều là có thể làm được cực nhỏ xác suất sự tình?

Linh hồn ý chí liên tục hai lần lột xác, e sợ linh hồn của hắn ý chí đã tiếp cận Vũ Trụ Thần Hoàng cấp độ!

Nhưng mà ngươi cho rằng như vậy xong chưa?

Này vẻn vẹn chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi.

Trần Viễn có điều chỉ là dừng lại chốc lát, liền quyết định tiếp tục tiến lên.

Hắn bước kiên định bước tiến, như trong biển rộng một chiếc thuyền con, bất cứ lúc nào đều có lật úp nguy hiểm.

Nhưng bất luận có cỡ nào bấp bênh, vẫn là cơn sóng thần, này nho nhỏ thuyền con, bất luận làm sao đều không có bị đánh chìm đến đáy biển.

Như cũ kiên định đi.

Đệ 1,800 mét. . .

"Keng! Đo lường đến kí chủ linh hồn ý chí bị thương nặng, xin mời tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm chữa trị linh hồn ý chí!"

"Tiêu hao!"

"Chuyện này. . . Sau khi phá rồi dựng lại, lại một lần thành công? Lần thứ ba, mẹ nó ngươi đập lớn, hắn mỗi một lần sau khi phá rồi dựng lại ý chí tăng lên, chí ít tương đương với hắn Vũ Trụ Tôn Giả mười vạn năm ý chí tôi luyện, mà hắn nhưng chỉ cần mấy phút. . ."

"Ta dựa vào a a a a a!"

Đệ 1,600 mét. . .

"Keng! Đo lường đến. . ."

"Tiêu hao!"

Đệ 1,400 mét. . .

Đệ 1,200 mét. . .

Đệ một ngàn mét. . .

Làm Trần Viễn tiếp cận Bất Diệt Giáp một trong phạm vi ngàn mét.

Tháp linh đã sợ hãi đến không thể thở nổi!

Liên tục bảy lần sau khi phá rồi dựng lại.

Lại mỗi một lần đều thành công?

Nếu như chỉ là một lần thành công, khả năng là vận khí, nhưng là mỗi một lần đều thành công, này tuyệt bức chính là thực lực.

Nhưng là. . . Sau khi phá rồi dựng lại, bình thường chỉ phát sinh ở cực nguy hiểm tình huống, linh hồn ý chí tan vỡ, muốn trùng ngưng tụ ra càng mạnh hơn ý chí, xác suất này thấp đến đáng thương.

Bằng mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử.

Hơn nữa là cửu tử nhất sinh nguy hiểm cục diện

Bởi vậy sau khi phá rồi dựng lại, mới gặp dẫn đến linh hồn ý chí tăng lên trên diện rộng, hầu như tương đương với mấy trăm ngàn năm ý chí mài!

Nhưng là Trần Viễn lại chuyên môn lấy loại này sau khi phá rồi dựng lại thủ đoạn đến nhanh chóng tăng cường ý chí, chuyện này quả thật vượt qua tháp linh mười tỉ năm nhận thức!

Lại còn có loại này thao tác?

Ngươi cái quái gì vậy đến cùng là cái cái gì quái thai!

Nếu như người khác đã sớm chết tám trăm lần chứ?

Lúc này.

Trần Viễn gần như đã tiêu hao 7 triệu cường hóa điểm.

Rốt cục có thể đặt chân ở thời gian thần điện trước cửa lớn.

Nhìn khoảng cách hắn vừa vặn khoảng một ngàn mét ở giữa cung điện, cái này toả ra đủ để sánh ngang đỉnh cao thần vũ trụ chủ ý chí thần giáp.

Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt vô cùng hờ hững.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, nhẹ nhàng nâng lên chân phải, một bước liền bước vào bên trong thần điện.

Hắn trong lúc vung tay nhấc chân, đều toả ra một luồng kinh người bức khí!

Lúc này thời gian bên trong thần điện, Trần Viễn thừa nhận ý chí xung kích, đủ để trong nháy mắt để sơ đẳng Vũ Trụ Thần Hoàng biến thành ngớ ngẩn!

Có thể Trần Viễn nhưng "Nhẹ như mây gió" chịu đựng được.

Này đủ để giải thích, linh hồn của hắn ý chí ngoan cường trình độ, đã có thể so với trung đẳng Vũ Trụ Thần Hoàng.

Mà Trần Viễn có điều mới vừa đột phá Tôn giả cảnh giới, thậm chí còn không có vượt qua thần vũ trụ cướp, còn không có được Tôn giả cấp bản nguyên vũ trụ gột rửa!

Thứ tám trăm mét. . .

"Keng! Đo lường đến kí chủ linh hồn ý chí bị thương nặng, sắp tâm thần tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm, cường hóa linh hồn ý chí, chữa trị ý chí thương tích!"

"Tiêu hao!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, trước mặt còn lại cường hóa điểm: 58560000 điểm."

Đã tê rần!

Tháp linh đã triệt để chấn động đã tê rần!

"Lần thứ tám, người này lần thứ tám ý chí tan vỡ, sau khi phá rồi dựng lại thành công!"

"Hắn đến cùng là làm thế nào đến?"

"Nếu như nói một lần sau khi phá rồi dựng lại thành công xác suất là một phần vạn, cái kia liên tục tám lần đều thành công xác suất là bao nhiêu?"

"Quá biến thái, thực sự cái quái gì vậy quá bất hợp lí!"

Trần Viễn không chút nào hiểu tháp linh nội tâm cảm thụ

Hắn chỉ cảm thấy nơi này đúng là một cái tôi luyện linh hồn ý chí địa phương tốt.

Dù sao đơn thuần sử dụng cường hóa điểm đến tăng lên linh hồn ý chí.

Tăng lên hiệu quả là kém xa sau khi phá rồi dựng lại.

Cần thiết tiêu hao cường hóa điểm cũng nhiều hơn.

Mà trải nghiệm loại này cực hạn trạng thái ý chí xung kích, thông qua tan vỡ sau sử dụng cường hóa điểm chữa trị.

Linh hồn ý chí liền sẽ nhanh chóng thích ứng trước mặt xung kích cường độ.

Thứ sáu trăm mét. . . .

Keng

Thứ bốn trăm mét. . .

Keng

Thứ hai trăm mét. . .

Keng

Thứ một trăm mét. . .

Keng

"100 mét, có thể đứng ở Bất Diệt Giáp trong phạm vi một trăm mét, đồng thời không có sử dụng bất kỳ thần khí tiến hành phòng ngự, linh hồn của hắn ý chí cường độ, e sợ đã vượt qua Thần hoàng thất giai cường giả!"

"Này thật giống là. . . Lần thứ mười hai sau khi phá rồi dựng lại!"

Tháp linh bị chấn động ma sau, rốt cục lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Bởi vì nó đã nghĩ thông suốt rồi.

Cái tên này chính là tên biến thái, căn bản không thể dùng lẽ thường để phán đoán!

Phàm là ở trên người hắn xuất hiện bất kỳ làm trái vũ trụ thường thức sự tình, cái kia đều là bình thường.

Ở trên người hắn sở hữu không khoa học sự tình, đều là khoa học!

Chỉ cần lấy như vậy góc độ suy nghĩ, cái kia trong lòng liền ung dung hơn rồi.

Cũng sẽ không mỗi ngày bị sợ hãi!

Tám mươi mét, lần thứ mười ba sau khi phá rồi dựng lại.

Sáu mươi mét, lần thứ mười bốn sau khi phá rồi dựng lại.

40m, lần thứ mười lăm sau khi phá rồi dựng lại.

20m, lần thứ mười sáu sau khi phá rồi dựng lại.

Mười mét, lần thứ mười bảy sau khi phá rồi dựng lại.

"Tiếp cận Bất Diệt Giáp trong phạm vi mười mét, xem ra chủ nhân linh hồn ý chí, đã tiếp cận Thần hoàng thập giai trình độ!"

"Nắm giữ như vậy linh hồn ý chí, đối với những người lấy linh hồn điều khiển làm chủ yếu thủ đoạn công kích chủng tộc tới nói, có thể gọi khắc tinh!".