Chương 1459: Luyện hóa Bất Diệt Giáp

Chương 1459: Luyện hóa Bất Diệt Giáp

Rốt cục, ở lần thứ hai mươi ba sau khi phá rồi dựng lại thời điểm, Trần Viễn thành công chạm tới Bất Diệt Giáp!

Cường hóa điểm cũng tiêu hao 23 triệu.

"Keng! Đo lường đến cao duy vũ trụ phòng ngự hộ giáp một cái, này hộ giáp trước mặt trạng thái tồn tại tổn hại, không cách nào vận hành bình thường, có thể tiêu hao 1 tỉ cường hóa điểm, chữa trị đến trạng thái hoàn chỉnh!"

"Chữa trị sau, trận chiến này giáp có thể biến hóa vì là sáu loại hình thái, chiến giáp, chiến hạm, chiến thương, chiến pháo, chiến dực, chiến lũy!"

"Tổn hại trạng thái, chiến giáp phòng ngự công năng, chỉ có thể duy trì vốn có sức phòng ngự một phần mười!"

"1 tỉ?"

"Ngươi vẫn là giết ta đi, không có!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Trực tiếp không nói gì!

"Keng! Đo lường đến kí chủ trước mặt cường hóa điểm ngạch trống không đủ, không cách nào chữa trị!"

"Kiến nghị kí chủ sử dụng ngàn vạn cường hóa điểm, tiến hành cơ sở chữa trị, đồng thời khiến luyện hóa nhận chủ!"

"Cái kia cơ sở chữa trị sau, Bất Diệt Giáp phòng ngự công năng, có thể khôi phục lại bao nhiêu!"

"Sức phòng ngự duy trì vốn có bất biến, nhưng có thể khôi phục tự động co duỗi công năng, mà trận chiến này giáp mặc vào sau, sẽ cùng thân thể trực tiếp dung hợp, không cách nào cởi!"

"Đây chính là cơ sở chữa trị? Vậy ngươi chữa trị cái len sợi!"

"Keng! Nhắc nhở: Bất Diệt Giáp tự động co rút lại công năng chữa trị sau, có thể co rút lại thành kí chủ trên cánh tay một cái hình xăm, hơi suy nghĩ, chiến giáp liền sẽ tự động phụ thể, sử dụng lên gặp càng thêm thuận tiện!"

"Vậy ta nếu như không sử dụng cường hóa điểm, luyện hóa Bất Diệt Giáp đại khái cần thời gian bao lâu!"

"Keng! Dự tính kí chủ luyện hóa trận chiến này giáp, cần mười vạn năm!"

"Vậy còn là tăng nhanh tốc độ luyện hóa đi!"

"Keng! Gia tốc luyện hóa Bất Diệt Giáp, cần khấu trừ kí chủ ngàn vạn cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định luyện hóa!"

"Xác định!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 33560000 điểm!"

"Keng! Xin chờ một chút. . . Cao duy vũ trụ chiến giáp cơ sở chữa trị cùng luyện hóa, khả năng cần kéo dài đại khái thời gian 15 ngày, trong lúc này, kí chủ chỉ có thể nằm ở tại chỗ bất động trạng thái!"

"Keng! Luyện hóa bên trong. . ."

Trần Viễn không nghĩ đến lần này liền hệ thống luyện hóa tốc độ đều biến chậm.

Xem ra bộ chiến giáp này xác thực bất phàm.

Chính là không biết chỉ còn dư lại một phần mười sức phòng ngự, đến cùng còn sót lại bao nhiêu?

"Keng! Bất Diệt Giáp có hấp thu đối phương sức mạnh công kích, chuyển hóa thành tự thân năng lượng công năng, bị công kích càng nhiều, chuyển hóa năng lượng cũng là càng nhiều!"

"Mà Bất Diệt Giáp có thể cắt giảm vũ trụ đỉnh cao thần chủ trở xuống, bất kỳ vũ trụ cường giả 90% sức mạnh công kích!"

"Như thế biến thái? Này chẳng phải là chịu đòn liền trở nên mạnh mẽ, ta muốn tìm cái Vũ Trụ Thần Hoàng đem ta một trận đánh no đòn, cái kia không phải thực lực tu vi chà xát sượt tăng lên?"

"Hơn nữa chỉ dùng chịu đựng 10% lực công kích!"

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua nửa tháng.

Lúc này.

Thần chủ bí cảnh lối vào nơi.

Bạch Hoàng cự thú hầu như dùng tốc độ khó mà tin nổi, phối hợp thời gian Tôn giả một ngàn lần gia tốc thời gian, nó hầu như chỉ tiêu tốn thời gian nửa tháng!

Cũng đã thành công lĩnh ngộ 6,992 cái quá Cổ thần văn.

Khoảng cách hoàn toàn tìm hiểu khối này tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, chỉ kém cuối cùng tám cái.

Mà Bạch Hoàng cự thú tại đây 100 triệu năm, từng có không ít kỳ ngộ, vì lẽ đó nó tổng cộng tìm hiểu sắp tới hơn ba vạn cái quá Cổ thần văn.

Mặc kệ là tu vi đẳng cấp, pháp tắc lĩnh ngộ, thần quốc thế giới, thần thông công pháp, huyết thống thân thể, vẫn là quá Cổ thần văn lĩnh ngộ, nó hầu như tất cả đều đạt đến Vũ Trụ Thần Hoàng bên trong đỉnh cấp trạng thái.

Phổ thông Vũ Trụ Thần Hoàng, căn bản là không có cách cùng với đánh đồng với nhau.

Nếu không là nó tuổi thọ chỉ có 100 triệu năm, đã sắp đại nạn sắp tới, liền ngay cả bổ sung tuổi thọ thần dược, cũng không cách nào dành cho quá nhiều trợ giúp.

Nó làm sao đến mức đi đoạt xác vũ trụ các tộc thiên kiêu?

Dựa theo bình thường Vũ Trụ Thần Hoàng tuổi thọ mà nói, nó thực toán tuổi trẻ.

100 triệu năm tuổi thọ, ở Vũ Trụ Thần Hoàng cái này cấp bậc bên trong, khả năng nhân sinh vừa mới bắt đầu.

Dù sao coi như là Thần hoàng nhất giai cường giả, đều có 2 tỉ năm tuổi thọ.

Nếu nó thật có thể sống tới mười tỉ năm, nó có niềm tin rất lớn đột phá thần vũ trụ chủ cảnh giới.

"Đáng tiếc ta thánh tộc vì là thiên địa bất dung."

"Không chỉ có tuổi thọ tiêu hao cực nhanh, hơn nữa còn bị vũ trụ các tộc cừu thị, chán ghét, nếu không là bộ tộc ta thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, lại có năm vị thần vũ trụ chủ tọa trấn, nô dịch không ít thiên kiêu chủng tộc, chuyên môn vì ta thánh tộc cung cấp ký sinh thể xác, sợ là sớm đã bị diệt tuyệt!"

"Ở ngàn lần gia tốc thời gian dưới, nhiều nhất nửa ngày, bổn hoàng liền có thể đem những này thái cổ thần văn hoàn toàn tìm hiểu!"

"Trần Viễn, ngươi cho bổn hoàng chờ, lần này ngươi trốn không thoát!"

Nửa ngày sau. . .

Chỉ thấy Bạch Hoàng cự thú phía sau, càng đầy đủ bùng nổ ra 37,000 đạo thái cổ thần văn dấu ấn.

Khí tức kinh khủng, thật là làm người sợ hãi!

Cái kia cỗ chí cường vô địch Thần hoàng uy thế, để Tư Đồ Không kiêng dè không thôi.

Sau đó, Bạch Hoàng cự thú ở dưới con mắt mọi người, trực tiếp xuyên vào thần chủ kết giới cấm chế bên trong.

Nó quanh thân sáng lên bảy ngàn thái cổ thần văn dấu ấn, cùng thần chủ cấm chế kết giới trên thần văn lẫn nhau dung hợp.

Không có bất kỳ ngăn cản.

Bạch Hoàng cự thú rốt cục thành công tiến vào nhập thần chủ bí tàng bên trong.

Tình cảnh này, để Tư Đồ Không đố kị không ngớt.

"Nếu như ta có thể thôn phệ Bạch Hoàng linh hồn, tiếp quản nó thần quốc thế giới, thu được nó suốt đời tu vi kinh nghiệm, ta thực lực tu vi e sợ có thể trong thời gian ngắn nhất, đạt đến Vũ Trụ Thần Hoàng đỉnh cao cảnh giới!"

"Chí ít có thể tiết kiệm mấy ngàn vạn năm khổ tu!"

"Chỉ tiếc ta căn bản không phải là đối thủ của nó, có điều nó thành công đoạt xác Trần Viễn tiểu nhi sau khi, gặp có một đoạn phi thường ngắn ngủi suy yếu kỳ!"

"Mới vừa đoạt xác, thân thể cùng linh hồn còn chưa triệt để dung hợp, từ bỏ Thần hoàng đỉnh cao thể xác, nó tu vi đẳng cấp sẽ nhanh chóng rơi xuống đến cùng Trần Viễn trước mặt thực lực cách biệt không có mấy cảnh giới, cũng chính là Bá chủ thập giai khoảng chừng : trái phải!"

"Cái này suy yếu kỳ sẽ kéo dài một năm đến mười năm!"

"Nếu như ta có thể ở trong vòng nửa năm tiến vào thần chủ bí cảnh, vừa vặn Bạch Hoàng đoạt xác thành công, nằm ở suy yếu kỳ, ta như có thể đưa nó chém giết, thôn phệ linh hồn của hắn tu vi, nó sở hữu mưu tính đều sẽ vì ta làm công!"

"Có điều Bạch Hoàng cáo già, khẳng định có lưu lại hậu chiêu, muốn thành công đem thôn phệ, e sợ vẫn cần tìm kiếm ngoại viện trợ giúp mới được!"

Tư Đồ Không nghĩ như vậy nói.

"Ha ha ha, đây chính là thần chủ bí cảnh sao? Bổn hoàng rốt cục đi vào!"

"Phong Thần Ấn, ra!"

"Cho ta phong!"

Chỉ thấy Bạch Hoàng cự thú phun ra một cái cấp chín văn minh nơi sơ đẳng thần khí.

Này thần khí tuy rằng chỉ là sơ đẳng, nhưng đạt đến cấp chín văn minh thần khí cấp bậc, tự nhiên không giống người thường.

Này ấn vừa ra, phong tỏa thiên địa, không chỉ có đem thần chủ bí tàng lối vào đóng chặt hoàn toàn, đồng thời liền bí tàng thế giới hàng rào không gian, cũng gia tăng vài tầng.

Cho dù pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng thứ bảy cường giả, cũng đừng nghĩ từ người thần chủ này bí tàng bên trong qua lại đi ra ngoài.

Có Phong Thần Ấn trấn áp, mặc dù loài người có đồng cấp Vũ Trụ Thần Hoàng giáng lâm, cũng đừng muốn tiến vào người thần chủ này bí tàng!

Bạch Hoàng cự thú không tiếc lấy ra cấp chín văn minh bản mệnh thần khí, trực tiếp lên một cái song trọng bảo hiểm.

Người khác không vào được, Trần Viễn tiểu nhi cũng trốn không ra, lần này có thể an tâm đoạt xác, cũng chậm rãi vượt qua suy yếu kỳ!.