Chương 1460: Tháp Thời Quang đây?

Chương 1460: Tháp Thời Quang đây?

Có thần chủ bí tàng thành tựu tấm chắn thiên nhiên.

Bản thân muốn đi vào, liền độ khó cực cao, tìm hiểu thái cổ thần văn, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Hơn nữa Bạch Hoàng lấy thần quốc thế giới lực lượng, che đậy toàn bộ hệ Mặt Trời.

Bây giờ lại lấy Phong Thần Ấn, phong tỏa bí cảnh thế giới.

Chuẩn xác mà nói, thực là tầng ba bảo hiểm.

Không có chỗ nào, so với thần chủ bí tàng càng thêm an toàn.

Đoạt xác Trần Viễn sau khi, nhiều nhất mười năm, nó liền có thể vượt qua suy yếu kỳ.

Hơn nữa đừng quên.

Nơi này nhưng là Thời Gian Thần Chủ lưu lại bí tàng thế giới.

Nếu như có thể lấy được đến thời kỳ Thái Cổ, Thời Gian Thần Chủ uy chấn vũ trụ thành danh thần khí, tháp Thời Quang.

Nó vượt qua suy yếu kỳ thời gian gặp giảm mạnh.

Như có thể mở ra tháp Thời Quang vạn lần gia tốc thời gian, nó chỉ cần mấy ngày, liền có thể hoàn mỹ vượt qua suy yếu kỳ.

Đang lúc này, một đạo Thần hư không niệm trực tiếp giáng lâm ở Bạch Hoàng trước mặt.

"Chúc mừng ngươi, tuổi trẻ Bạch Hoàng cự thú, thành tựu cái thứ ba tiến vào bản chủ bí tàng thế giới tồn tại, ngươi có thể thu được một phần bản đồ!"

"Ta tại đây thần quốc bí cảnh bên trong, tổng cộng lưu lại ba cái cấp chín văn minh thần khí, phân biệt là tháp Thời Quang, Tạo Hóa Châu, Bất Diệt Giáp, cùng với mấy chục kiện cấp tám văn minh thần khí, còn có bản chủ mười tỉ năm tu luyện, lưu lại truyền thừa bí tịch!"

"Những thứ đồ này tất cả đều phân tán ở bí cảnh thế giới các nơi, có thể không thu được, đều nhờ tự thân cơ duyên!"

"Chỉ có ba người đứng đầu tiến vào thần chủ bí cảnh sinh linh. Mới có thể thu được bản chủ lưu lại nhắc nhở, ngươi là cái cuối cùng, đồng thời thực lực cũng là mạnh nhất một cái!"

"Có thể ngươi đem có hy vọng nhất kế thừa bản chủ y bát, ngươi đối với pháp tắc thời gian thiên phú, xác thực thiên phú dị bẩm!"

Thời Gian Thần Chủ tàn ảnh, khá là khen ngợi gật gật đầu.

Có thể bị Thời Gian Thần Chủ như vậy thái cổ đại năng khen, mặc dù chỉ là một đạo tàn ảnh, Bạch Hoàng cũng cảm thấy khá là vinh hạnh.

Đồng thời nội tâm càng thêm nhận định người thần chủ này bí tàng, chính là vì nó chuẩn bị!

Khả năng có rất ít người biết.

Bạch Hoàng cự thú thiên phú dị bẩm, ở ngăn ngắn 100 triệu năm thời gian bên trong, nó ngoại trừ đem linh hồn pháp tắc tu luyện đến tầng thứ bảy cảnh giới đại viên mãn.

Nó còn đem hủy diệt pháp tắc tu luyện đến tầng thứ bảy 50%

Pháp tắc không gian tu luyện đến tầng thứ sáu viên mãn.

Pháp tắc thời gian tu luyện đến tầng thứ bảy 60%

Kim chi pháp tắc tu luyện đến tầng thứ sáu viên mãn.

Mộc chi pháp tắc tu luyện đến tầng thứ sáu đại viên mãn.

Thủy chi pháp tắc tu luyện đến tầng thứ sáu đại viên mãn.

Hỏa chi pháp tắc tu luyện đến tầng thứ sáu đại viên mãn.

Thổ chi pháp tắc tu luyện đến tầng thứ sáu đại viên mãn.

Trước nó chưa từng có ở hắn vũ trụ cường giả trước mặt, bày ra quá nó đối với pháp tắc thời gian thiên phú.

Chỉ là vì bảo lưu lá bài tẩy!

Dù sao cái này cấp bậc cường giả, nếu như không chừa chút lá bài tẩy thủ đoạn, xác thực cũng không còn gì để nói.

"Nguyên lai cấp chín văn minh chí cao thần khí thần khí tháp Thời Quang, thật sự tại đây bí cảnh thế giới ở trong!"

"Ngoại trừ tháp Thời Quang, còn có thời kỳ Thái Cổ, uy chấn vũ trụ Tạo Hóa Châu, Bất Diệt Giáp!"

"Ha ha ha, như bổn hoàng có thể được này ba cái cấp chín văn minh chí cao thần khí, hơn nữa Thời Gian Thần Chủ công pháp truyền thừa, tương lai lo gì không thể chứng đạo thần vũ trụ chủ vị trí?"

"Thậm chí không hẳn không thể trong tương lai một ngày nào đó, đăng đỉnh vũ trụ mười đại cường giả vị trí!"

"Ha ha ha ha ha, bổn hoàng số mệnh cơ duyên rốt cục đến rồi!"

"Chỉ là người thần chủ này bí tàng bên trong, bổn hoàng lại là cái thứ ba tiến vào? Ngoại trừ một cái Trần Viễn là ở nửa tháng trước tiến vào, còn có một cái là ai?"

Bạch Hoàng nội tâm trong nháy mắt bắt đầu cảnh giác lên.

Nếu như người này cũng là một tên Vũ Trụ Thần Hoàng, hoặc là từ lâu tiến vào thần chủ bí núp bên trong, nói không chắc đã thu được trọng yếu cơ duyên.

Nhưng bất luận làm sao.

Này ba cái chí cao thần khí, đều phải là nó.

Chặn bổn hoàng người chết!

Bạch Hoàng cự thú cầm bản đồ, trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng, hướng về trong địa đồ, tháp Thời Quang vị trí vị trí hư không bỏ chạy.

"Trước tiên đi luyện hóa tháp Thời Quang, bổn hoàng đã sớm đem pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được tầng thứ bảy 60% cảnh giới, pháp tắc thời gian lĩnh ngộ trình độ cực cao, đối với luyện hóa tháp Thời Quang lẽ ra có thể đưa đến tác dụng lớn vô cùng!"

"Hơn nữa bổn hoàng nếu như không có đoán sai, cái kia Trần Viễn tiểu nhi tiến vào thần chủ bí tàng trạm thứ nhất, có thể liền sẽ đi tháp Thời Quang tìm kiếm cơ duyên!"

"Lấy hắn Bá chủ cấp tu vi, cùng đã từng bày ra tầng thứ tư pháp tắc thời gian lực lượng, không cái mười mấy vạn năm luyện hóa, đừng hòng chia sẻ cấp chín văn minh chí cao thần khí!"

"Cũng có thể tóm gọn!"

Bạch Hoàng mang theo tâm tình kích động, lấy hắn Vũ Trụ Thần Hoàng đỉnh cao thực lực tu vi.

Hầu như trong chốc lát, liền ngang qua vài tỷ km khoảng cách.

Đến tháp Thời Quang "Đã từng" vị trí vị trí.

Nó cẩn thận liếc mắt nhìn bản đồ.

Khổng lồ thần niệm, trong nháy mắt bao phủ đến mấy trăm triệu bên trong có hơn.

"Không sai a! Chính là chỗ này a?"

"Lẽ nào bản đồ xuất hiện sai lầm? Vẫn là bổn hoàng tìm kiếm vị trí không đúng?"

"Nhưng là không lý do a, bổn hoàng chính là dựa theo bản đồ đánh dấu đi a, này bên trong sơn mạch đều xứng đáng, vì sao không gặp tháp Thời Quang?"

"Lẽ nào. . ."

Bạch Hoàng to lớn thú mặt nhất thời một mảnh tái nhợt.

"Pháp tắc thời gian chi —— thời gian hình ảnh!"

"Hồi tưởng!"

Ở pháp tắc thời gian ảnh hưởng, chỉ thấy cái kia trong hư không, đột nhiên xuất hiện một đạo chiếu lại hình ảnh!

Này không phải thời gian chảy ngược, bởi vì thời gian chảy ngược muốn trả giá cực đánh đổi nặng nề.

Đây chỉ là lợi dụng pháp tắc thời gian, đem vùng không gian này bên trong đã từng chuyện đã xảy ra, bồi thường tố đi ra.

Loại kỹ năng này, cần thiết chịu đựng pháp tắc thời gian phản phệ, cơ bản có thể bỏ qua không tính!

Rất nhanh!

Cái kia trong hư không hình ảnh, chiếu lại đến nửa tháng trước đây.

Nơi này có một toà lên đến 1,8 tỷ mét siêu cấp cự tháp.

Đem không gian chung quanh bao phủ ra một vùng không thời gian loạn lưu.

Khủng bố cấp chín văn minh thần khí khí tức, uy chấn hoàn vũ!

Mà ngay ở một ngày này, một tên đẹp trai bất phàm người thanh niên trẻ, giáng lâm đến tháp Thời Quang trước.

Hắn đi vào tháp Thời Quang.

Đồng thời vẻn vẹn chỉ bỏ ra một ngày, liền lấy đi tháp Thời Quang.

"Chuyện này. . . Loài người Trần Viễn, đã thu được tháp Thời Quang nhận chủ sao?"

"Tiểu tử này như vậy thấp thực lực tu vi, dựa vào cái gì có thể trong thời gian ngắn như vậy, để tháp Thời Quang nhận chủ?"

"Có bí mật, này nhân tộc Trần Viễn, e sợ trên người còn có bí mật lớn, cơ duyên lớn!"

"Được, rất tốt, ngươi vừa nhưng đã luyện hóa tháp Thời Quang, bổn hoàng đúng là thiếu một phiên phiền phức!"

"Chờ đoạt xác thành công, trên người ngươi sở hữu cơ duyên thần khí, đều là bổn hoàng!"

Bạch Hoàng trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có tham lam.

Đồng thời càng phát giác lần này hành động hết sức sáng suốt, đồng thời thời cơ cũng rất tốt.

Nếu như đợi thêm một quãng thời gian.

Này Trần Viễn nắm giữ tháp Thời Quang, hơn nữa Thời Gian Thần Chủ truyền thừa, thực lực tăng lên tốc độ, tất nhiên sẽ nhanh đến có một không hai trình độ.

Đến thời điểm đoạt xác khả năng sẽ không có đơn giản như vậy.

Cũng may là Trần Viễn hiện tại thực lực tu vi còn chưa cao.

"Hắn tựa hồ đột phá Tôn giả cấp!"

"Có điều Tôn giả cấp càng tốt hơn, như vậy đoạt xác thời gian, hắn cũng có thể chịu đựng bổn hoàng càng mạnh hơn lực lượng linh hồn, bổn hoàng từ suy yếu kỳ khôi phục thời gian cũng sẽ càng ngắn hơn!".