Chương 1461: Không thể buông tha

Chương 1461: Không thể buông tha

"Tháp Thời Quang, Tạo Hóa Châu, Bất Diệt Giáp!"

"Bổn hoàng nếu được thần chủ nhắc nhở, nói vậy cái kia Trần Viễn tiểu nhi, tất nhiên cũng được nhắc nhở, đối mặt ba cái cấp chín văn minh chí cao thần khí, không có ai gặp không động tâm!"

"Bổn hoàng đoán không có sai, vậy nhân tộc Trần Viễn xác thực đến rồi tháp Thời Quang, hơn nữa là ở nửa tháng trước đây, khi đó hắn mới mới vừa tiến vào, nói cách khác, hắn trạm thứ nhất đúng là đến tháp Thời Quang!"

"Hắn luyện hóa tháp Thời Quang sau đó, tất nhiên sẽ đi tìm Tạo Hóa Châu cùng Bất Diệt Giáp!"

"Này bí cảnh thế giới lại lớn như vậy, bổn hoàng gặp phải hắn là chuyện sớm hay muộn!"

Một niệm đến đây.

Bạch Hoàng lại lần nữa hóa thành một đạo độn quang, hướng về Tạo Hóa Châu bản đồ đánh dấu khu vực bay trốn đi.

"Tạo Hóa Châu, nắm giữ đoạt thiên địa tạo hóa uy năng, muốn luyện hóa cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!"

"Có điều này thần châu trải qua vô số năm năm tháng, định nhưng đã sinh ra châu linh, nếu là châu linh đồng ý nhận chủ, luyện hóa lên liền sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều!"

Rất nhanh.

Bạch Hoàng dựa theo bản đồ vị trí, rốt cuộc tìm được Tạo Hóa Châu.

Cũng còn tốt, lần này không có nhào cái không.

Cái kia thần châu sừng sững với bầu trời đỉnh chóp, khác nào một viên cấp ba văn minh hành tinh bình thường khổng lồ.

Toả ra khủng bố thôn phệ chi lực.

Hiển nhiên chính đang cướp đoạt thiên địa tạo hóa.

Bạch Hoàng đang chuẩn bị lên đường giáng lâm ở Tạo Hóa Châu trên, đột nhiên, cái kia to lớn tạo hóa thần châu, bỗng nhiên bắn mạnh ra ngàn tỉ trượng che trời thần mang!

Vô cùng vô tận ánh sáng thần thánh bắn mạnh mà ra.

Tạo hóa lực lượng ầm ầm bao phủ.

Một giây sau, này viên so với phổ thông ngôi sao còn muốn to lớn hạt châu, ầm ầm bắt đầu chấn động lên.

Chợt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Cùng lúc đó.

Chỉ thấy một tên người mặc bạch y tuyệt mỹ nữ tử, mở hai tay ra, tắm rửa vô cùng vô tận tạo hóa lực lượng.

Nương theo vô cùng tạo hóa lực lượng tràn vào.

Nàng một thân khí thế mạnh mẽ, bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Liên tục tăng lên.

Thần hoàng nhất giai.

Thần hoàng nhị giai.

Thần hoàng tam giai.

. . .

Thần hoàng thất giai!

Mãi cho đến nàng đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng thất giai, này cỗ vô cùng tạo hóa lực lượng rót vào, mới rốt cục dừng lại.

Bạch Hoàng cự thú xem con ngươi đều đỏ.

"Mẹ thôi, nhiều như vậy tạo hóa lực lượng, lại rót vào ở một cái rác rưởi nhân loại Tôn giả trên người, quả thực chính là lãng phí!"

"Nếu là do bổn hoàng luyện hóa Tạo Hóa Châu, thu được Tạo Hóa Châu ngàn tỉ năm tích lũy tạo hóa lực lượng, nói không chắc có cơ hội dò xét đến thần vũ trụ chủ ngưỡng cửa!"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, liền ngươi cái quái gì vậy một nhân tộc rác rưởi, cũng xứng nắm giữ Tạo Hóa Châu?"

"Tuyệt thế chí bảo, nên có người có tài mới chiếm được!"

"Đem ra ba ngươi!"

Lúc này.

Lâm Thư Đồng rốt cục hoàn toàn luyện hóa Tạo Hóa Châu.

Đồng thời thu được ngàn tỉ năm tạo hóa lực lượng quán đỉnh.

Trong lòng nàng thật vất vả thở phào nhẹ nhõm.

Nghĩ đợt này rốt cục luyện hóa, sinh mệnh đẳng cấp lại một lần nữa phát sinh căn bản tính lột xác.

Nên đã vô cùng mạnh mẽ.

Cũng rốt cục có tư cách rời đi nơi quỷ quái này!

Nhưng ai biết nàng mới vừa thu được tự do, xông tới mặt liền có một đầu hình thể to lớn, toàn thân trắng như tuyết, lưng mọc hai cánh, mọc ra sáu con móng vuốt khổng lồ khủng bố cự thú.

Bỗng nhiên hướng nàng phun ra một cái hủy diệt xạ tuyến.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Tất cả những thứ này chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Lâm Thư Đồng căn bản không phản ứng kịp, mặc dù nàng phản ứng lại, cũng không cách nào tách ra này khủng bố hủy diệt xạ tuyến.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Tạo Hóa Châu ầm ầm lại lần nữa lớn lên, che ở Lâm Thư Đồng trước người.

Khủng bố sức mạnh hủy diệt bị Tạo Hóa Châu trong nháy mắt tiêu hóa.

Cũng không có cho Lâm Thư Đồng tạo thành vết thương trí mạng.

"Trốn! Mau mau trốn, ngươi không phải là đối thủ của nó!"

Tạo Hóa Châu linh mau mau ở Lâm Thư Đồng linh hồn biển ý thức hô.

Tựa hồ mới vừa chống đối cái kia một đòn, để châu linh hư nhược rồi mấy phần.

"Tạo Hóa Châu quả nhiên bất phàm, một cái nho nhỏ Thần hoàng thất giai, vẫn không có bất kỳ kinh nghiệm chiến đấu, lại dựa vào thần châu hộ thể, liền ngăn trở bổn hoàng hung hăng một đòn!"

"Nhưng ngươi kinh nghiệm chiến đấu quá chênh lệch, kém đến bổn hoàng cho dù Thần hoàng tam giai, cũng có thể đem ngươi nghiền ép!"

Bạch Hoàng cự thú xem thường cười gằn.

Vẻn vẹn chỉ là mới vừa một đòn, nó liền biết nhân loại trước mắt nữ tử, chỉ có một thân thực lực tu vi, nhưng cũng là cái chiến năm cặn bã!

Có cấp chín văn minh chí cao thần khí ở tay, cũng là cái rác rưởi.

Liền loại này Thần hoàng thất giai, nó một cái có thể đánh một ngàn cái.

Vèo

Lâm Thư Đồng tuy không kinh nghiệm chiến đấu.

Thế nhưng thực lực đạt đến cái này cấp bậc, chạy trốn tốc độ vẫn là rất nhanh.

Chỉ thấy nàng thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng về xa xa bỏ chạy.

"Hừ! Muốn chạy, ngươi chạy thoát sao?"

"Pháp tắc không gian chi —— hư không xích sắt!"

"Cho ta phong!"

Bạch Hoàng ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy ngàn tỉ dặm hư không trong nháy mắt hóa thành một khối sắt bản.

Liền ngay cả không khí đều phảng phất trở nên so với sắt thép còn cứng rắn hơn.

Lâm Thư Đồng di động chạy trốn bắt đầu trở nên vô cùng khó khăn.

"Làm sao bây giờ?"

"Đây chính là vũ trụ sinh vật thực lực khủng bố sao?"

"Tùy tiện một đầu đều lợi hại như vậy?"

Lâm Thư Đồng trực tiếp bị đánh bối rối.

Ngay ở nàng bị cầm cố phong tỏa trong nháy mắt.

Xông tới mặt, là một đạo tuyệt diệt thiên địa hủy diệt ánh sáng.

Chỉ thấy Bạch Hoàng cự thú phun ra một quả cầu ánh sáng, quả cầu ánh sáng kia bên trong ẩn chứa tầng thứ bảy hủy diệt lực lượng pháp tắc.

Đang đến gần Lâm Thư Đồng trong nháy mắt.

Quả cầu ánh sáng nổ tung!

"Ầm ầm!"

Trời long đất lở.

Chỉ thấy quả cầu ánh sáng kia uy lực nổ tung, khác nào 1 tỉ viên bom nguyên tử tập thể nổ tung.

Dập tắt tất cả!

Một luồng màu trắng sóng trùng kích, hủy thiên diệt địa, đến nơi, không có một ngọn cỏ, chu vi một trăm triệu dặm đại lục, trực tiếp bị chấn động đến đổ nát.

Ngàn tỉ dặm sơn hà, bị oanh đến phá nát.

To lớn hủy diệt sóng trùng kích!

Bao phủ ra hơn mười triệu bên trong đám mây hình nấm.

Lâm Thư Đồng tuy có tạo hóa thần thể, nhưng là ở công kích kinh khủng như thế bên dưới, như cũ bị oanh rời ra phá nát.

Nhưng vừa vặn chính là vào lúc này, Tạo Hóa Châu chân chính uy năng, bắt đầu hiển hiện ra.

Cho dù Lâm Thư Đồng chỉ có một tế bào không có bị diệt tuyệt, ở Tạo Hóa Châu bảo vệ bên dưới.

Nàng nguyên bản bị oanh đến rời ra phá nát thân thể, dĩ nhiên trong nháy mắt bắt đầu đoàn tụ.

Có điều hô hấp trong lúc đó, liền khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Bạch Hoàng cự thú con ngươi trừng.

Hầu như không dám tin tưởng!

"Như vậy đều không chết sao? Mặc dù thân thể bị oanh thành nát tan, cũng có thể trong nháy mắt đoàn tụ?"

"Đây chính là cấp chín văn minh chí cao thần khí sức mạnh sao?"

"Phung phí của trời a, ngươi cái rác rưởi nhân loại, liền ngươi cũng xứng nắm giữ Tạo Hóa Châu?"

"Ngươi có thể tái tạo thân thể một lần, bổn hoàng không tin ngươi có thể tái tạo 100 lần, chết đi cho ta!"

Nhìn thấy Tạo Hóa Châu thần kỳ sức mạnh sau, Bạch Hoàng trong mắt càng phát hỏa nhiệt.

Chí bảo như thế, nó nhất định phải cướp đến tay!

Cho loại này bị tạo hóa lực lượng mạnh mẽ tăng lên tới rác rưởi, hoàn toàn chính là để thần châu bị long đong.

"Ầm ầm!"

Lại là một đạo hủy diệt ánh sáng bao phủ.

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn mới vừa luyện hóa Bất Diệt Giáp.

Thành công thu phục cái thứ hai cấp chín văn minh chí cao thần khí.

Còn chưa kịp cẩn thận lĩnh hội thần giáp uy năng.

Đột nhiên cảm giác được một luồng cực cường chiến đấu gợn sóng.

"Ồ! Người thần chủ này bí núp bên trong, tại sao có thể có mãnh liệt như thế chiến đấu gợn sóng?"

"Đem mặt đất đều sắp đánh ra 15 cấp động đất!".