Chương 1462: Đối lập

Chương 1462: Đối lập

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Trình độ như thế này chiến đấu gợn sóng, sóng trùng kích bao phủ đến mấy trăm triệu bên trong có hơn.

Hiển nhiên là thuộc về Vũ Trụ Thần Hoàng cấp chiến đấu gợn sóng.

Hơn nữa có khả năng là hai vị Vũ Trụ Thần Hoàng đánh ở cùng nhau.

"Người thần chủ này bí cảnh hiển nhiên là có nó Thần hoàng cấp cường giả đi vào!"

"May là ta cmn tốc độ tay nhanh, trực tiếp vơ vét hai cái cấp chín văn minh chí cao thần khí, bằng không vẫn đúng là không nhất định có thể chiếm được bao nhiêu tiện nghi!"

"Bây giờ ta đã luyện hóa Bất Diệt Giáp, sức phòng ngự được có một không hai tăng lên, thêm vào tháp Thời Quang, thêm vào Hỗn Độn Đỉnh, tổng cộng ba cái cấp chín văn minh thần khí, cộng thêm hơn 30 triệu cường hóa điểm hộ thể!"

"Coi như đối mặt đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, ta mặc dù không đánh được, nhưng tự vệ khẳng định không thành vấn đề chứ?"

"Muốn không nhìn tới xem trò vui? Không chừng có thể ngao cò tranh nhau ngồi thu ngư ông đắc lợi!"

"Bất Diệt Giáp có thể hấp thu đối thủ năng lượng công kích biến hoá để cho bản thân sử dụng, không chừng đợt này là tăng cao thực lực thời cơ tốt!"

Trần Viễn hơi suy nghĩ.

Trực tiếp sử dụng tới pháp tắc không gian, hướng về chiến đấu gợn sóng khu vực trung tâm, na di mà đi.

Đột nhiên.

Hàng rào không gian dập dờn lên một trận gợn sóng.

Như bình tĩnh mặt hồ bị xô ra từng cơn sóng gợn.

Chỉ thấy Trần Viễn va đầu vào hàng rào không gian trên, lại bị bắn ra ngoài.

"Xảy ra chuyện gì? Dịch chuyển tức thời trong hư không phương pháp không cách nào vận dụng?"

"Toàn bộ thần chủ bí tàng hàng rào không gian, lại trở nên vô cùng cứng rắn? Tầng thứ năm pháp tắc không gian đều khó mà phá tan?"

"Thật giống toàn bộ bí cảnh không gian bị lên một tầng gông xiềng, căn bản là không có cách tự do ra vào, như bị phong ấn!"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Như vậy phong ấn, thật giống là một vị cường giả đặc biệt vì chi, phòng ngừa có người chạy ra thần chủ bí tàng, cũng phòng ngừa nó cường giả tiến vào bí tàng.

"Lão tử thực sự là phục rồi ngươi cái này lão lục, cũng không phải là muốn ăn một mình chứ?"

"Có điều coi như không cách nào không gian na di, cũng không có nghĩa là không thể sử dụng pháp tắc không gian!"

"Không gian bí thuật chi Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Trần Viễn bây giờ tu vi đã đạt Vũ Trụ Tôn Giả cảnh giới.

Triển khai Chỉ Xích Thiên Nhai, một bước bước ra, liền có thể ngang qua một triệu dặm khoảng cách.

Hắn liên tiếp bước ra mấy trăm bộ, hầu như không tới một phút thời gian.

Liền ngang qua mấy trăm triệu km!

Lúc này.

Lâm Thư Đồng đã bị đầy đủ bị trọng thương ròng rã mấy chục lần.

Mỗi một lần đều bị đánh giết thành cặn bã, thế nhưng ở Tạo Hóa Châu thần kỳ sức mạnh dưới, vừa nặng tố thân thể!

Quả thực chết đi sống lại, sống không bằng chết.

Đánh lại đánh không lại!

Trốn lại trốn không thoát!

Trực tiếp bị ngược đến tâm thái tan vỡ!

Nếu như không có cấp chín văn minh Tạo Hóa Châu hộ thể, nàng nên đã chết rồi mấy chục lần!

"Không xong rồi, còn tiếp tục như vậy, bản châu linh cũng nhanh không tiếp tục kiên trì được!"

"Ta mấy trăm triệu năm tích lũy tạo hóa lực lượng đã háo hết rồi thất thất bát bát, nếu như chủ nhân lần này trốn không thoát, trở lại mấy lần ngươi liền thật sự gặp bị giết chết!"

Châu linh mau mau nhắc nhở.

Nó tuy là một cái cấp chín văn minh thần khí, nhưng dù sao cũng chỉ là một cái thần khí.

Có thể làm được trình độ như thế này, đã là vô cùng nghịch thiên.

Có thể không phát huy ra cấp chín văn minh thần khí chân chính uy năng, còn phải muốn xem người sử dụng thực lực.

Nếu như người sử dụng quá mức rác rưởi, hoặc là đối mặt đối thủ vượt xa cho nàng.

Chí cao thần khí cũng không cách nào nghịch thiên cải mệnh.

"Ta thật sự muốn chết phải không?"

"Không nghĩ đến ta chờ đợi hai mươi năm, cuối cùng vẫn không thể nào nhìn thấy Trần Viễn ca ca!"

"Xin lỗi, tiểu châu, ta phụ lòng sự tin tưởng của ngươi!"

"Xin lỗi, Trần Viễn ca ca, ta Lâm Thư Đồng này một đời nợ ngươi, kiếp sau lại để báo đáp ngươi!"

Châu linh trực tiếp hôn mê.

Ngươi con mẹ nó đều sắp chết rồi, hiện tại còn đang suy nghĩ người đàn ông kia?

Thật giời ạ bùn nhão không dính lên tường được!

Lão tử lúc trước muốn không phải là không có lựa chọn, làm sao chọn ngươi làm chủ nhân.

Tạo Hóa Châu cùng nó thần khí không giống.

Một khi cùng kí chủ trói chặt, như kí chủ bị giết, nó khả năng cũng gặp bị thương nặng.

Chí ít cần mấy trăm triệu năm tích lũy mới có thể khôi phục như cũ.

Ầm

Lại là một đạo hủy diệt ánh sáng.

Lâm Thư Đồng lại một lần nữa bị oanh thành mảnh vụn!

Thế nhưng Tạo Hóa Châu ngoan cường, như cũ làm cho nàng thân thể đoàn tụ, hơn nữa đối mặt mấy chục lần đánh giết.

Lâm Thư Đồng chạy trốn tốc độ trở nên càng nhanh hơn.

Thân thể cũng trở nên càng cường hãn hơn.

Khả năng vậy cũng là sau khi phá rồi dựng lại đi, bị mạnh mẽ bị động luyện thể mấy chục lần.

Lúc này.

Cái kia mênh mông vô bờ trong hư không, đột nhiên có một vệt sáng thuấn di mà tới.

Người đến chính là Trần Viễn.

Hắn vừa đến đã nhìn thấy như vậy một lần hình ảnh.

Chỉ thấy một đầu lưng mọc hai cánh, toàn thân trắng như tuyết, mọc ra sáu con lợi trảo cực lớn quái thú, chính đang hung tàn truy sát một tên loài người nữ tử.

Này một người một thú đều đã là Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới.

Trần Viễn nhìn thấy cô gái này trong nháy mắt, suýt chút nữa quay đầu liền đi.

"Tiên sư nó, liền biết gặp phải Lâm Thư Đồng không có chuyện gì tốt, nàng lại chọc tới Vũ Trụ Thần Hoàng đỉnh cấp tinh không thần thú!"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, sớm biết lão tử con mẹ nó liền không đến xem náo nhiệt!"

"Làm sao bây giờ, là quay đầu liền lưu? Vẫn là. . ."

"Lâm Thư Đồng coi như bị chém giết, nên cũng chụp không được bao nhiêu cường hóa điểm đi!"

"Bản tọa đã sớm nói, Lâm Thư Đồng cùng ta trong lúc đó từ lâu không có bất kỳ liên quan, sự sống chết của nàng, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

"Keng! Đo lường đến kí chủ trói chặt cấp độ sử thi đại liếm cẩu Lâm Thư Đồng, sinh mệnh đẳng cấp đã đột phá Thần hoàng thất giai cảnh giới, vì là đỉnh cấp chất lượng tốt liếm cẩu, như này liếm cẩu bị chém giết, đem khấu trừ kí chủ 2 tỉ cường hóa điểm!"

"2 tỉ?"

"Mẹ nó? ? ?"

Trần Viễn trực tiếp bối rối.

Hệ thống ngươi đây là muốn làm cái gì?

Ta bộ ngươi hầu tử!

Lão tử con mẹ nó. . .

Trần Viễn không nhịn được miệng phun thơm ngát.

Mà ngay ở Trần Viễn xuất hiện trong nháy mắt, Bạch Hoàng cự thú trong nháy mắt khóa chặt hơi thở của hắn!

"Được! Rất tốt, thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được đều không uổng thời gian!"

"Bổn hoàng còn chưa có đi tìm ngươi, ngươi này nhân tộc tiểu nhi đúng là chính mình đưa tới cửa!"

"Vừa vặn hai cái đồng thời giải quyết!"

"Cho ta cầm cố!"

Chỉ thấy Bạch Hoàng cự thú miệng lớn mở rộng, trực tiếp phun ra một vệt màu trắng vòng sáng.

Này màu trắng vòng sáng bên trong ẩn chứa khủng bố cầm cố lực lượng.

Lấy phong tỏa thiên địa chi thế, hướng về Trần Viễn bộ đi.

Bạch Hoàng triển khai cầm cố vòng sáng, trúng liền chờ Vũ Trụ Thần Hoàng đều có thể cầm cố.

Trần Viễn có điều một cái sơ đẳng Vũ Trụ Tôn Giả, nghĩ đến hẳn là trốn không thoát.

Trần Viễn thấy thế, nhất thời nhíu mày.

Này dị tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, không phân tốt xấu liền trực tiếp động thủ.

Có phải là có chút quá kiêu ngạo?

"Hố đen lĩnh vực, mở!"

"Đại đạo kiếm ý, phá!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy phía sau hắn bỗng nhiên thả ra một viên hố đen, đồng thời dùng tốc độ khó mà tin nổi, cấp tốc mở rộng.

Cùng lúc đó, Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm bị hắn lấy ra, một luồng ngập trời kiếm ý bao phủ bầu trời.

Chỉ thấy một đạo vô cùng óng ánh ánh kiếm, phảng phất tự cửu thiên ở ngoài quét ngang mà tới.

Kiếm khí tung hoành ba triệu dặm, một kiếm hàn quang vỡ vụn Ngân hà, lấy quét ngang vô địch tư thế, bỗng nhiên hướng về Bạch Hoàng cự thú chém tới.

Trần Viễn đối mặt Vũ Trụ Thần Hoàng đỉnh cao Bạch Hoàng, nó dĩ nhiên không có bị động phòng thủ, trái lại dám chủ động khởi xướng tấn công, quả thực gan to bằng trời!

Chỉ thấy Trần Viễn trốn hố đen trong lĩnh vực, cái kia cầm cố vòng sáng lại căn bản là không có cách đem hắn cầm cố.

Hố đen chất lượng, đủ để đem cầm cố vòng sáng cho hấp thu đi.

Trái lại Trần Viễn này một kiếm, cho Lâm Thư Đồng rất lớn thở dốc chỗ trống.

"Chuyện này. . . Là Trần Viễn ca ca, hắn lại tới cứu ta!"

"Đúng là hắn sao? Ta sẽ không là đang nằm mơ đi!"

"Ta chờ đợi hai mươi năm, mỗi khi ta gặp phải nguy hiểm, bất lực nhất thời điểm, chỉ có hắn gặp dũng cảm đứng ra!"

"Ta không có đoán sai, Trần Viễn ca ca trong lòng thật là có ta, hắn là yêu ta, bằng không sẽ không mỗi một lần đều đồng ý cứu ta, chỉ là ta đã từng làm quá nhiều quá nhiều chuyện sai lầm, hắn không cách nào tha thứ ta!"

"Ô ô ô, chỉ cần ta biết trong lòng có ta, vậy thì được rồi, ta cũng đồng ý vì ngươi, dù cho tan xương nát thịt cũng sẽ không tiếc!".