Chương 1463: Thần hoàng đại liếm cẩu

Chương 1463: Thần hoàng đại liếm cẩu

Cảm động!

Vô cùng cảm động!

Hai mươi năm chờ đợi, làm Lâm Thư Đồng phát hiện mình không phải mong muốn đơn phương thời điểm, cả người bị triệt để cảm động a.

Hơn nữa Trần Viễn y hệt năm đó như vậy đẹp trai bất phàm!

Hắn còn như thiên thần giáng lâm bình thường.

Cứu nàng với nguy nan!

Trong lúc phất tay, lay động nhật nguyệt sơn hà.

So với năm đó mị lực càng to lớn hơn, càng trâu bò.

"Cho dù như châu linh từng nói, ta đã đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới, so với năm đó ta lợi hại ngàn tỉ lần không thôi."

"Thậm chí vẫy tay một cái, liền nắm giữ hủy diệt ngôi sao năng lực."

"Có thể mặc dù là như vậy, ta như cũ không sánh được Trần Viễn ca ca, sự tiến bộ của hắn cũng giống như thế to lớn, hắn ưu tú vẫn luôn để ta ngước nhìn!"

"Cái kia khủng bố vũ trụ sinh vật, hoàn toàn áp chế ta không có bất kỳ sức đánh trả nào, có thể Trần Viễn ca ca đối mặt nó áp chế còn có thể hoàn thủ công kích, đủ thấy cỡ nào bất phàm!"

"Giống nhau năm đó ta sùng bái hắn loại kia cảm giác, hai mươi năm trôi qua, không chỉ có không có một chút nào trở thành nhạt, trái lại thân thể của hắn càng thêm vĩ đại!"

Lâm Thư Đồng ánh mắt mê ly.

Ở cảm động đến tột đỉnh đồng thời, trong lòng cái kia cỗ khó có thể nhận dạng cảm tình trở nên càng thêm nồng nặc!

Vẫn là đã từng cảm giác!

Trần Viễn tuyệt không chỉ chỉ sống ở trong trí nhớ của nàng.

Lại lần nữa gặp lại, Trần Viễn mang đến cho hắn xung kích như cũ là khổng lồ như thế.

Vẻn vẹn chỉ là ngóng nhìn bóng người của hắn, liền cảm thấy trong lòng nai vàng ngơ ngác!

Theo thời gian trôi đi, hắn thật sự càng ngày càng có mị lực!

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 104 điểm.

"Keng! Liếm cẩu trói chặt đối tượng Lâm Thư Đồng, bị kí chủ anh hùng cứu mỹ nhân, dũng cảm đứng ra, anh dũng không sợ, đẹp trai hào hiệp tuyệt thế anh tư khuynh đảo, độ thiện cảm đột phá 104 điểm, thành công tiến hóa thành liếm cẩu chi vương!"

"Keng! Bởi vì nên liếm cẩu đối tượng, sinh mệnh đẳng cấp đã đột phá Thần hoàng thất giai, thành công lột xác thành cực phẩm Thần hoàng đại liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm: 200000000 điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 233560000 điểm!"

Nương theo một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống vang lên.

Trần Viễn cả người trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người!

Bao nhiêu?

Hai trăm triệu?

Trần Viễn là thật sự không nghĩ đến, Lâm Thư Đồng lại có thể cho hắn cung cấp hai trăm triệu cường hóa điểm khen thưởng!

Này cmn một làn sóng cự phì a!

Hơn hai trăm triệu cường hóa điểm ở tay, Thần hoàng đỉnh cao toán cái bóng!

Ngươi con mẹ nó xem lão tử đem ngươi để ở trong mắt không?

Trong giây lát này.

Trần Viễn sống lưng đều thẳng tắp.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không, một cái tay để ở trước ngực, một cái tay đặt ở sau thắt lưng, trong lúc phất tay, đều mang theo một luồng bức vương khí!

Liền con mẹ nó muốn hống một câu còn có ai!

Ầm

Chỉ thấy Bạch Hoàng cự thú đột nhiên phun ra một cái hủy diệt xạ tuyến.

Gắt gao va chạm ở cái kia một đạo kinh thiên ánh kiếm bên trên.

Ẩn chứa đại đạo kiếm ý chí cường một kiếm, dĩ nhiên cũng ở hủy diệt xạ tuyến dưới trong nháy mắt tan rã!

Thần hoàng oai, quả nhiên khó có thể lay động.

"Đại đạo kiếm ý?"

"Còn có biến dị hố đen lĩnh vực?"

"Loài người Thiên Đạo thánh tử, quả nhiên bất phàm, lấy ngươi mới vừa đột phá Vũ Trụ Tôn Giả tu vi, liền Tôn giả thần kiếp đều không vượt qua, liền có thể bùng nổ ra sơ đẳng Thần hoàng lực công kích, quả nhiên thiên phú kinh người!"

Bạch Hoàng miệng nói tiếng người, nó trong ánh mắt mang mãnh liệt thưởng thức.

Lại như đang quan sát một cái tác phẩm nghệ thuật.

Càng xem càng yêu thích.

Trần Viễn như vậy thiên tư, hắn ký sinh đoạt xác sau, thiên tư cũng sẽ càng mạnh hơn.

"Các hạ tựa hồ đối với ta biết sơ lược?"

"Ngươi cũng rất tốt, lại có thể hời hợt hóa giải ta 1% sức mạnh tiện tay một đòn, xem ra ngươi quả thật có có chút tài năng!"

"Cho bản tọa một cái mặt mũi, ngày hôm nay ngươi mau chóng thối lui, ta có thể không tìm ngươi phiền phức!"

Trần Viễn ngạo nghễ nói rằng!

Lời này vừa nói ra.

Bạch Hoàng suýt chút nữa bị lôi ở.

Nó nghe được cái gì?

Một cái mới vào Tôn giả cấp giun dế, lại dám ở Vũ Trụ Thần Hoàng đỉnh cấp cường giả trước mặt, nói để bổn hoàng cho ngươi một cái mặt mũi?

Còn cmn muốn có thể không tìm ta phiền phức?

Ngươi là nơi nào đến tự tin, dám nói không tìm bổn hoàng phiền phức?

Là ai cho ngươi dũng khí?

"Thật sao? Ngươi rất có tự tin! Ngươi cho rằng ngươi có tháp Thời Quang hộ thể, liền dám ở bổn hoàng trước mặt làm càn?"

"Người không biết không sợ!"

"Trấn hoàng chung, ra!"

"Trấn áp!"

"Phong ấn!"

"Ràng buộc!"

Chỉ thấy Bạch Hoàng cự thú miệng lớn mở rộng, lại lần nữa phun ra một cái chuông lớn.

Chuông này rõ ràng là một cái cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí.

Mặt trên khắc hoạ vô số pháp tắc phù văn.

Chủ yếu tác dụng, chính là dùng để phong ấn, trấn áp, ràng buộc đối thủ.

Một khi bị chuông lớn che lại, liền trong nháy mắt không cách nào nhúc nhích.

Bạch Hoàng cự thú chính là Thần hoàng đỉnh cao, do nó xuất ra trấn hoàng chung, đủ để đem cao đẳng Vũ Trụ Thần Hoàng đều ràng buộc trấn áp!

Trần Viễn nhất thời cảm thấy đến có chút kỳ quái.

Bạch Hoàng rõ ràng nắm giữ càng mạnh hơn thủ đoạn công kích.

Thế nhưng đối với hắn hai lần ra tay, rõ ràng đều hạ thủ lưu tình.

Chủ yếu là lấy cầm cố trấn áp làm chủ.

Tựa hồ muốn đem hắn bắt sống.

Thế nhưng liều thần khí, lão tử có thể không có chút nào hư!

"Hỗn Độn Đỉnh, ra!"

"Cho ta thu!"

Lần này, Trần Viễn bỗng nhiên lấy ra cấp chín văn minh thần khí, Hỗn Độn thần đỉnh!

Đỉnh này bị lấy ra trong nháy mắt, một luồng khủng bố hỗn độn chi khí, trong nháy mắt bao phủ mà ra, đem trấn hoàng chung hoàn toàn bao phủ.

Cái này cấp tám văn minh thần khí, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu thu nhỏ lại.

Trực tiếp bị hút vào Hỗn Độn Đỉnh bên trong.

Quả thực chính là bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại.

Một cái cấp tám văn minh đỉnh cao thần khí, không những không có thể đem Trần Viễn trấn áp, trái lại trực tiếp bị Hỗn Độn Đỉnh cho lấy đi!

Bạch Hoàng cự thú một mặt choáng váng!

"Chuyện này. . . Đây là Hỗn Độn Đỉnh? Hơn nữa không phải hàng nhái, lại là chân chính cấp chín văn minh chí cao thần khí, Hỗn Độn Đỉnh?"

"Ngươi dĩ nhiên người mang cỡ này thần khí, chẳng trách có dựa vào!"

Bạch Hoàng kinh ngạc vô cùng đồng thời, nội tâm càng ngày càng bị kích thích.

Tháp Thời Quang, Hỗn Độn Đỉnh, Tạo Hóa Châu, đầy đủ ba cái cấp chín văn minh thần khí đều ở nơi này.

Thêm vào Trần Viễn thân thể thể xác.

Đợt này thật đúng là viên mãn.

Quả thực tâm tưởng sự thành!

Chờ này một làn sóng thu gặt hoàn thành, tương lai lo gì không có thể đột phá thần vũ trụ chủ cảnh giới!

"Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Ngũ Hành pháp tắc, quy tắc xiềng xích, ràng buộc!"

Chỉ thấy Bạch Hoàng cự thú toàn thân ầm ầm sáng lên một đạo Ngũ Sắc Thần Quang.

Này thần quang xông thẳng mây xanh, xúc động hư không Ngũ Hành lực lượng pháp tắc, dĩ nhiên hóa thành năm quy tắc xiềng xích, hướng về Trần Viễn bó tỏa mà tới.

Mặc dù là ở đây chờ tình huống, Bạch Hoàng vẫn không có vận dụng sát chiêu.

Ba lần tấn công, đều là lấy bắt sống Trần Viễn làm chủ.

"Liền này?"

"Cũng muốn nhốt lại ta?"

"Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng chỉ đến như thế!"

"Pháp tắc thời gian, chậm chạp!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Pháp tắc thời gian bạo phát.

Cái kia năm cái nhanh khó mà tin nổi quy tắc xiềng xích, ở thời gian hoãn tốc bên dưới, căn bản là không có cách đem Trần Viễn khóa lại.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn một bên né tránh quy tắc xiềng xích đồng thời, vừa hướng Bạch Hoàng cự thú phát động công kích. . .

Cũng coi như đấu cái có đến có về.

Bạch Hoàng không có đối với Trần Viễn vận dụng sát chiêu.

Đợt này chiến đấu kịch liệt, theo Lâm Thư Đồng, vậy thì là đánh cái cân sức ngang tài!.