Chương 1464: Bạch Hoàng nổi khùng

Chương 1464: Bạch Hoàng nổi khùng

"Hừ! Liền ngươi điểm ấy bé nhỏ pháp tắc thời gian, cũng dám ở bổn hoàng trước mặt múa rìu qua mắt thợ?"

"Thời gian hàm nghĩa —— thời không dừng lại!"

Bạch Hoàng bắt đầu chăm chú rồi.

Rốt cục bắt đầu vận dụng lá bài tẩy thủ đoạn, liên tục ba lần đều không thể đem này Trần Viễn tiểu nhi cầm cố.

Là thật có chút ném mặt mũi!

Đường đường đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, không trị nổi một cái sơ đẳng Vũ Trụ Tôn Giả.

Làm sao chịu nổi a?

Một giây sau, chỉ thấy một phương thời không trong nháy mắt bị đọng lại.

Như bị đè xuống phím tạm dừng.

Sở hữu chính đang vận động vật thể, tất cả đều trở nên đứng im bất động.

Liền tia sáng đều bị bất động.

Duy chỉ có Trần Viễn, ở hắn bị bất động trong nháy mắt, quanh thân bỗng nhiên bùng nổ ra ròng rã bảy mươi đạo thời gian thần văn.

Này chút thời gian thần văn hóa thành một đạo thời không xiềng xích, dễ như ăn cháo liền phá tan rồi Bạch Hoàng điều khiển pháp tắc thời gian.

Này một vùng không gian sở hữu vật thể đều bị cấm chỉ, duy chỉ có Bạch Hoàng cùng Trần Viễn không bị ảnh hưởng.

Như cũ có thể tự do hành động.

"A! Ở bản tôn trước mặt điều khiển pháp tắc thời gian, ngươi còn là một đệ đệ!"

"Pháp tắc thời gian tầng thứ bảy đều còn chưa lĩnh ngộ viên mãn, liền dám lấy ra tú?"

"Để ngươi xem một chút cái gì mới thật sự là pháp tắc thời gian!"

"Tháp Thời Quang, ra!"

Trần Viễn hơi suy nghĩ, giơ tay liền lấy ra một toà tạo hình cổ điển tiểu tháp.

Này tiểu tháp bị lấy ra thời gian, chỉ có to bằng bàn tay.

Nhưng trong chớp mắt liền dùng tốc độ khó mà tin nổi đón gió căng phồng lên.

Hầu như không tới một giây đồng hồ thời gian, liền bành trướng đến mấy vạn trượng cao.

"Thời gian hàm nghĩa —— vạn lần chậm chạp!"

Ở Trần Viễn điều khiển dưới, tháp Thời Quang trên bỗng nhiên bắn mạnh ra một vòng ánh sáng, vầng sáng này lấy không thể ngăn cản tư thế, bao trùm hư không ngàn vạn bên trong, Bạch Hoàng bị vòng sáng che lại.

Nguyên bản nhanh như tốc độ của tia chớp, biến xem rùa đen như thế chầm chậm.

Mặc dù nó là đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng không cách nào chạy trốn tháp Thời Quang ràng buộc.

Trần Viễn đối với pháp tắc thời gian lĩnh ngộ, vốn là cao hơn nó một ít, hơn nữa tháp Thời Quang gia trì.

Tình cảnh quái quỷ xuất hiện.

Đường đường đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, dĩ nhiên ở pháp tắc trên bị một cái sơ đẳng Vũ Trụ Tôn Giả cho áp chế!

Áp chế hậu quả, chính là nó chỉ có thể bị hạn chế ở vạn lần chậm chạp trong trạng thái.

Mặc dù ngươi là đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, mà khi tốc độ của ngươi bị hạn chế gấp một vạn lần sau đó.

Ngươi chính là cái đệ đệ!

Sau đó, Trần Viễn triệt để bạo phát.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

"Gió xoáy Tảo Đường thối!"

"Hỗn Độn Thần Hỏa Quyết chi Thiên Hỏa thần liên!"

"9 tỷ lần trọng lực nghiền ép!"

"Lôi đình pháp tắc chi vạn sét đánh đỉnh!"

"Thánh nhân kiếm ý, đại đạo kiếm ý, kiếm đến!"

"Quá Cổ thần ma biến, Cổ thần kiếm pháp tầng thứ chín, Nhất Kiếm Phá Thiên!"

Trần Viễn trực tiếp sử dụng một bộ liền chiêu.

Một đống kỹ năng ném đi ra ngoài.

Cái kia Bạch Hoàng cự thú ở tháp Thời Quang vạn lần chậm chạp bên dưới, đã biến thành Trần Viễn điên cuồng phát ra bia ngắm.

Muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy!

Xưa nay liền không như thế thoải mái quá.

Có thể tùy ý lực lượng bạo phát, căn bản không cần lưu thủ.

Một mực này Bạch Hoàng cự thú da dày thịt béo.

Đối mặt Trần Viễn này một trận điên cuồng phát ra, nó lại không có nửa điểm suy yếu dấu hiệu.

Trái lại khí tức càng ngày càng khủng bố.

Đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng không thẹn là đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, chính là giang đánh!

Đánh như thế nào đều đánh không chết!

"Đáng ghét, ngươi này Tôn giả cấp giun dế, càng dám làm nhục như thế bổn hoàng!"

"Bổn hoàng không tin ngươi này tháp Thời Quang vạn lần chậm chạp có thể vẫn duy trì, ở ngươi gặp thời gian phản phệ thời gian, bổn hoàng định nhường ngươi trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi!"

Bạch Hoàng suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Vốn là nó còn muốn ràng buộc Trần Viễn, đem tiểu tử này bắt sống.

Ai biết bắt sống không được, dĩ nhiên ngược lại bị này nhân tộc tiểu nhi cho ràng buộc.

Đường đường đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, lại chịu khổ treo lên đánh!

Quả thực chính là vô cùng nhục nhã!

Cứ việc Trần Viễn công kích, không cách nào cho nó mang đến vết thương trí mạng.

Thế nhưng thương tổn không lớn, sỉ nhục tính cực cường.

Nó tuyệt không thể chịu đựng!

"Ồn ào!"

"Liền ngươi này nghiệt súc, cũng dám ở bản tôn trước mặt làm càn!"

"Thời gian hàm nghĩa —— Đại Suy Lão thuật!"

Trần Viễn thuận lợi lại là một cái kỹ năng đánh đi ra.

Trần Viễn đột kích ngược nhiều như vậy em gái, lĩnh ngộ bao nhiêu kỹ năng, chính hắn đều không rõ ràng lắm.

Có điều bình thường mà nói, Đại Suy Lão thuật đối với Vũ Trụ Thần Hoàng sử dụng lúc, tác dụng hẳn là phi thường có hạn.

Dù sao đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, nhưng là nắm giữ 10 tỷ năm tuổi thọ.

Mà Trần Viễn lĩnh ngộ Đại Suy Lão thuật, bắt nguồn từ Cổ Nguyệt Tử, chỉ lĩnh ngộ được tầng thứ ba.

Đại Suy Lão thuật tổng cộng có sáu tầng.

Tầng thứ nhất có thể tiêu hao đối thủ mười ngàn năm tuổi thọ.

Tầng thứ hai có thể tiêu hao đối thủ mười vạn năm tuổi thọ.

Tầng thứ ba có thể tiêu hao đối thủ một triệu năm tuổi thọ.

Cứ thế mà suy ra. . .

Trần Viễn đội lên trời cũng liền có thể tiêu hao Bạch Hoàng một triệu năm tuổi thọ.

Như vậy kỹ năng đối với Vũ Trụ Thần Hoàng tới nói, quả thật có chút vô bổ!

Nhưng là để Trần Viễn không nghĩ đến chính là.

Làm cái kỹ năng này đánh ra đi trong nháy mắt.

Bạch Hoàng cự thú đột nhiên phát sinh thê lệ kêu thảm thiết!

Đã đại nạn sắp tới Bạch Hoàng cự thú, bây giờ chỉ còn dư lại 20 vạn năm tuổi thọ.

Nếu không nó cũng sẽ không nghĩ đoạt xác ký sinh, thay đổi thể xác.

Lúc này đột nhiên bị trút một làn sóng Đại Suy Lão thuật!

Chuyện này quả thật là muốn mạng già của nó!

Ngay trong nháy mắt này.

Bạch Hoàng triệt để bạo phát.

"Thần hoàng máu, thiêu đốt!"

"Vô địch Thần hoàng biến!"

Hống

Bạch Hoàng bỗng nhiên phát sinh một tiếng rung trời bạo hống!

Liền trong chớp mắt này trong lúc đó, nó nguyên bản liền phi thường thân thể to lớn, càng ầm ầm bắt đầu bành trướng.

Có điều trong chớp mắt, hình thể liền tăng vọt đến năm trăm ngàn mét độ cao.

Đồng thời khí thế cũng bắt đầu liên tục tăng lên.

Một luồng đủ để xé nát pháp tắc sức mạnh, ở Bạch Hoàng cự thú trong cơ thể bạo phát.

Nó dĩ nhiên mạnh mẽ phá tan rồi vạn lần thời gian chậm chạp ràng buộc.

Lấy sức mạnh tuyệt đối, phá hủy tất cả.

"Đây là. . . Tiếp cận thần vũ trụ chủ khí tức, không được, cái con này Bạch Hoàng cự thú nổi khùng, nó dĩ nhiên không tiếc thiêu đốt bản mệnh thần huyết, mở ra cuồng bạo trạng thái!"

"Thực lực của nó sợ là tăng vọt gấp mấy lần còn chưa hết, đã có thể lấy sức mạnh tuyệt đối, phá tan tầng thứ tám trở xuống bất kỳ pháp tắc!"

Tháp linh một mặt choáng váng!

Thực dựa theo tình huống bình thường mà nói, đừng xem Trần Viễn mới vừa chiếm cứ ưu thế, thực thật sự muốn tiếp tục đấu.

Hắn nhất định sẽ không kiên trì được.

Dù sao lấy Vũ Trụ Tôn Giả vì là tu vi điều khiển tháp Thời Quang, vẫn còn có chút quá mức miễn cưỡng.

Nhiều nhất thời gian nửa ngày, Trần Viễn liền sẽ không kiên trì được, đồng thời còn sẽ phải chịu pháp tắc thời gian phản phệ thương tổn!

Mà Bạch Hoàng cự thú thành tựu Vũ Trụ Thần Hoàng cường giả đỉnh cao, tùy tiện mở ra năng lượng vòng bảo vệ, chính là đứng bất động nhường ngươi đánh, ngươi đều đánh không chết!

Nhiều nhất cũng chính là được một chút vết thương nhẹ!

Trần Viễn cùng đối phương tu vi đẳng cấp kém quá xa.

Thương tổn thiếu nghiêm trọng, hẳn là uy hiếp không được Bạch Hoàng cự thú.

Nhưng là Bạch Hoàng cự thú lại nổi khùng.

Không tiếc thiêu đốt Thần hoàng tinh huyết, cũng muốn tránh thoát tháp Thời Quang chậm chạp ràng buộc.

Chẳng lẽ đây là muốn liều lưỡng bại câu thương, cũng phải tìm về mặt mũi?

Quả thực làm người không tìm được manh mối.

"Là Đại Suy Lão thuật kỹ năng, để nó không thể chịu đựng sao?"

"Không thể nào, đường đường Vũ Trụ Thần Hoàng cường giả đỉnh cao, thậm chí ngay cả cái Đại Suy Lão thuật đều không chịu nổi, chẳng lẽ nó đã đại nạn sắp tới?".