Chương 1465: Đoạt xác ký sinh

Chương 1465: Đoạt xác ký sinh

"Thời gian hàm nghĩa —— Đại Suy Lão thuật!"

Trần Viễn thấy Bạch Hoàng e sợ như thế Đại Suy Lão thuật, quả đoán dự định lại tới một lần nữa.

Hống

Bạch Hoàng cự thú bỗng nhiên phát sinh một tiếng rung trời bạo hống.

Bay thẳng đến Trần Viễn phun ra một đạo hủy diệt ánh sáng.

Ở Trần Viễn Đại Suy Lão thuật còn không phát động trước, cái kia khủng bố màu trắng ánh sáng, bay thẳng đến Trần Viễn đánh tới.

Này một đạo hủy diệt ánh sáng, chính là Bạch Hoàng thiêu đốt tinh huyết sau tuyệt sát một đòn.

Một khi nổ tung, e sợ đủ để dập tắt chu vi mấy tỷ km không gian.

Bạch Hoàng đã thật sự nổi giận.

Hiển nhiên triệt để mất đi lý trí, căn bản không dự định hạ thủ lưu tình!

Mới vừa cái kia một làn sóng Đại Suy Lão thuật, để nó nguyên bản còn còn lại 20 vạn năm tuổi thọ, hầu như trong nháy mắt thấy đáy.

Bạch Hoàng rõ ràng cảm nhận được chính mình thân thể chính đang nhanh chóng lão hóa cứng ngắc.

Nó đại nạn sắp tới, trực tiếp bị sớm.

20 vạn năm tuổi thọ bị trong nháy mắt tẩy đi.

Thiên thọ năm suy dĩ nhiên giáng lâm.

Sinh mệnh biến mất đã không thể nghịch chuyển.

Nó nhiều nhất chỉ có một canh giờ có thể sống!

Cho dù lần này không thiêu đốt Thần hoàng tinh huyết, nó cũng chắc chắn ngã xuống.

Lúc này triệt để bạo phát, có điều là hồi quang phản chiếu!

Cẩu tặc kia Trần Viễn, lại để nó đường đường đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, ở cống ngầm bên trong lật thuyền.

Nếu không là tháp Thời Quang đưa nó cầm cố.

Nó cũng sẽ không mạnh mẽ chịu đựng một làn sóng Đại Suy Lão thuật gột rửa.

Nó sẽ làm Trần Viễn căn bản liền hoàn thủ công kích cơ hội đều không có!

"Chết đi cho ta!"

Bạch Hoàng phẫn nộ một đòn sau, đột nhiên bắt đầu hối hận rồi.

Vạn nhất Trần Viễn thật sự bị chính mình đánh tới hình thần đều diệt.

Cái kia chẳng phải là lãng phí bộ thân thể này thể xác?

Thực sự không được, đoạt xác người phụ nữ kia cũng được, ngược lại còn có cái thay thế!

Trần Viễn hơi suy nghĩ.

Đã ở trên cánh tay hóa thành một đạo hình xăm Bất Diệt Giáp, trong nháy mắt mặc vào người.

Hầu như ở không tới 0,01 giây thời điểm, liền đem hắn toàn thân bọc lại ở chiến giáp bên trong.

Làm hủy diệt ánh sáng oanh kích ở Bất Diệt Giáp trên trong nháy mắt.

Tình cảnh quái quỷ phát sinh.

Đạo kia hủy diệt ánh sáng dĩ nhiên không có nổ tung, trái lại bị cái kia chiến giáp cho hấp thu vào.

Vẻn vẹn chỉ là đem Trần Viễn đánh bay khoảng mười vạn mét, liền đình chỉ lại.

"Keng! Đo lường đến kí chủ thân thể tao ngộ sức mạnh hủy diệt trọng thương, sắp tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao 1 triệu cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Vậy thì chữa trị đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 232560000!"

"Keng! Chữa trị bên trong. . . Chữa trị hoàn thành!"

Trần Viễn nói thầm một tiếng nguy hiểm thật.

Đã nổi khùng Bạch Hoàng cự thú, lực công kích thực sự quá khủng bố, mặc dù sự công kích của nó thương tổn, đã bị Bất Diệt Giáp cắt giảm 90%.

Như cũ để Trần Viễn bị thương nặng.

Nếu không phải là có Bất Diệt Giáp hộ thể, nó e sợ liền cường hóa điểm cường hóa cùng ngọn lửa Vĩnh Hằng tu bổ thân thể cơ hội đều không có.

Liền trực tiếp bị hình thần đều diệt!

Ngay ở Trần Viễn thân thể chữa trị đồng thời, chỉ thấy cái kia Bất Diệt Giáp trên đột nhiên truyền đến một luồng ôn hòa năng lượng, cuồn cuộn không ngừng rót vào trong cơ thể hắn.

Đồng thời nguồn năng lượng này tinh khiết trình độ, càng không kém chút nào với bản nguyên vũ trụ lực lượng quán đỉnh!

Trần Viễn tu vi đẳng cấp, không tên bị mạnh mẽ tăng lên tới Tôn giả nhị giai.

"Chuyện này. . ."

"Quả nhiên chịu đòn liền trở nên mạnh mẽ, không thẹn là bất diệt thần giáp!"

"Đến đây đi, để bão táp đến càng thêm mãnh liệt một ít đi!"

Thấy Trần Viễn không có chuyện gì.

Không chỉ có không có chuyện gì, tựa hồ khí tức tu vi còn càng càng hùng hậu, Bạch Hoàng một mặt choáng váng.

"Bất Diệt Giáp!"

"Đây là. . . Bất Diệt Giáp?"

"Nguyên lai bốn cái cấp chín văn minh thần khí đều ở nơi này, này nhân tộc tiểu nhi, dĩ nhiên một người nắm giữ ba cái cấp chín văn minh chí cao thần khí?"

"Những này là bổn hoàng, tất cả đều là bổn hoàng!"

Trần Viễn một bước bước ra, lại lần nữa tiếp cận Bạch Hoàng cự thú.

Trong giọng nói mang theo trước nay chưa từng có khinh bỉ cùng xem thường!

"Hừ! Thần hoàng đỉnh cao, liền chút thực lực này sao? Ngươi là ở cho bản tôn gãi ngứa sao?"

"Cho dù ngươi thiêu đốt Thần hoàng máu, như cũ không cách nào lay động bản tôn mảy may, bản tôn cho dù đứng bất động nhường ngươi đánh, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

"Nghiệt súc, ngươi đã gần không được rồi đi, kim Nhật Bản tôn cũng chắc chắn ngươi chém ở nơi này!"

"Liền ngươi điểm ấy micrômét thực lực, cũng dám ở bản tôn trước mặt làm càn, còn chưa cho bản tôn quỳ xuống, bản tôn cũng có thể niệm tình ngươi tu hành không dễ, lưu ngươi một cái mạng chó!"

"Ngươi như đồng ý cùng bản tôn ký kết chủ tớ khế ước, thành làm bản tôn vật cưỡi, ta tạm thời có thể tha thứ ngươi đã từng phạm vào sai lầm!"

Trần Viễn âm thanh vô cùng hung hăng, vô cùng bành trướng, hơn nữa còn lải nhải, hắn như vậy khiêu khích, suýt chút nữa để Bạch Hoàng cự thú tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Chưa từng có cái nào Vũ Trụ Tôn Giả, dám ở đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng trước mặt lớn lối như thế.

Lại còn muốn cho bổn hoàng cho ngươi này giun dế làm thú cưỡi?

Quả thực lẽ nào có lí đó.

Tức chết ta rồi.

"Chết đi cho ta!"

Bạch Hoàng cự thú bỗng nhiên một móng vuốt hướng về Trần Viễn vỗ lại đây.

Sức mạnh hủy diệt điên cuồng bao phủ!

Đại địa nứt toác, hư không đập vỡ tan, sơn hà lăn lộn, mấy tỉ dặm khí hải bốc lên.

Khủng bố chiến đấu sóng trùng kích, càng trực tiếp để chu vi 1 tỉ bên trong đại lục bị đánh nát!

Này to lớn thần chủ bí cảnh đại lục, càng ầm ầm bị đánh chia năm xẻ bảy!

Keng

Keng

Keng

Bạch Hoàng cự thú liên tiếp phun ra mấy chục đạo hủy diệt ánh sáng. Sáu con đủ để xé nát hằng tinh lợi trảo, hướng về Trần Viễn điên cuồng đánh nghiền ép.

Trần Viễn quả thực sẽ không có hoàn thủ.

Cảm thụ vô cùng vô tận năng lượng rót vào trong cơ thể, thêm vào cường hóa điểm chữa trị, thân thể cường hãn trình độ cũng tăng lên điên cuồng.

Từ vừa mới bắt đầu hoàn toàn không có cách nào chịu đựng.

Ở ngăn ngắn không tới trong vòng một tiếng, chịu đựng Thần hoàng đỉnh cao một đòn, đã có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Đương nhiên, đây là chỉ bị suy yếu 90% lực công kích tình huống!

"Quá yếu, thực sự quá yếu!"

"Ngươi là không ăn cơm sao? Thiệt thòi ngươi này nghiệt súc lớn như vậy thể trạng, thậm chí ngay cả bản tôn một đầu ngón tay đều thương không được!"

"Quá để bản tôn thất vọng rồi!"

"Ngươi. . . Làm sao có khả năng, mặc dù Bất Diệt Giáp phòng ngự Vô Song, có thể ngươi chỉ có Tôn giả cấp tu vi, bổn hoàng coi như cách Bất Diệt Giáp, cũng có thể có thể đem ngươi tươi sống đánh chết!"

"Tại sao một mình ngươi Tôn giả cấp gia hỏa, gặp biến thái đến trình độ như thế này?"

Mạnh mẽ tấn công sắp đến một giờ Bạch Hoàng cự thú.

Khí tức rốt cục bắt đầu suy yếu xuống.

Đồng thời từ từ trở nên thoi thóp.

Hồi quang phản chiếu thời gian, muốn kết thúc.

Lâm Thư Đồng một mặt khiếp sợ.

Nàng là thật sự không nghĩ đến, Trần Viễn lại có thể đem này bọn khủng bố vũ trụ sinh vật, ngược chết đi sống lại!

Thậm chí cũng không cần hoàn thủ, này cự thú chính mình liền thoi thóp?

Quá mạnh mẽ!

Thực sự quá mạnh mẽ!

Trần Viễn ca ca y hệt năm đó như vậy, quét ngang vô địch, tung hoành thiên hạ!

"Thật sự không xong rồi?"

"Thật giống muốn chết già?"

"Đáng tiếc a, thiêu đốt Thần hoàng tinh huyết, lãng phí bên trong một thân bảo thịt!"

"Không phải vậy dùng để nấu canh nên thật tốt!"

Dây dưa đến chết một tên Vũ Trụ Thần Hoàng, Trần Viễn cũng không có cảm thấy đến có gì đặc biệt.

Hắn hơi suy nghĩ, đem Bất Diệt Giáp thu cánh tay về, hóa thành một đạo hình xăm.

Tuy rằng lãng phí Thần hoàng tinh huyết, nhưng dù vậy, Vũ Trụ Thần Hoàng thân thể như cũ cả người là bảo.

"Thời gian hàm nghĩa —— Đại Suy Lão thuật!"

Trần Viễn chuẩn bị cho nó cuối cùng bù một đao.

Đột nhiên.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy này Bạch Hoàng cự thú trán nơi, đột nhiên một đạo kim sắc thần quang bắn mạnh mà ra.

Càng vọt thẳng vào Trần Viễn trán.

Tốc độ kia nhanh khó mà tin nổi.

Đồng thời mang theo khủng bố linh hồn pháp tắc, để Trần Viễn ý thức xuất hiện chốc lát hoảng hốt.

Trần Viễn tự thân phòng ngự vòng bảo vệ, căn bản là không có cách ngăn cản!

"Ha ha ha, tiểu tử, rốt cục vẫn là bị lừa rồi!".