Chương 1466: Thôn phệ Thần hoàng linh hồn

Chương 1466: Thôn phệ Thần hoàng linh hồn

"Hừ! Ngươi có Bất Diệt Giáp, tháp Thời Quang, Hỗn Độn Đỉnh, tam đại cấp chín văn minh chí cao thần khí thì lại làm sao?"

"Bổn hoàng linh hồn ý chí xung kích, trong nháy mắt liền có thể cho ngươi mất đi đối với thân thể khống chế!"

"Cướp đi thân thể ngươi quyền khống chế, đem linh hồn của ngươi triệt để thôn phệ luyện hóa, từ nay về sau, bổn hoàng chính là loài người Thiên Đạo thánh tử!"

"Ta gặp mượn dùng cơ thể ngươi thể xác, từng bước từng bước đột phá thần vũ trụ chủ cảnh giới, ngươi nắm giữ tất cả cơ duyên tạo hóa, tất cả đều quy bổn hoàng sở hữu!"

"Ha ha ha ha ha!"

Bạch Hoàng mừng như điên không ngớt.

Trần Viễn nắm giữ lá bài tẩy, so với hắn tưởng tượng bên trong càng càng hùng hậu.

Chỉ cần đợt này đoạt xác thành công, tuyệt đối huyết kiếm lời không thiệt thòi.

Tuy rằng khả năng tạm thời gặp cảnh giới rơi xuống, tu vi giảm xuống, nhưng khôi phục Thần hoàng đỉnh cao, tuyệt đối sẽ so với trước đây càng nhanh hơn, càng mạnh hơn!

Bộ thân thể này thể xác nó thực sự quá thoả mãn.

Lúc này Trần Viễn một mặt choáng váng!

"Xảy ra chuyện gì? Bạch Hoàng chẳng lẽ là đầu óc bị cửa kẹp, lại muốn muốn đoạt xá bản tôn?"

"Ngươi sợ không phải mất trí?"

"Đến đều đến rồi, cũng đừng đi rồi đi!"

Lúc này Trần Viễn trong biển ý thức, đã nhấc lên một luồng cơn sóng thần.

Quanh người hắn lực lượng linh hồn điên cuồng bao phủ.

Một luồng khủng bố ý chí xung kích, ở trong cơ thể hắn bạo phát.

Bất ngờ tình huống xuất hiện.

Bạch Hoàng linh hồn vọt vào Trần Viễn trong cơ thể sau, phát hiện Trần Viễn linh hồn ý chí cũng không phải tưởng tượng như vậy bạc nhược.

Trái lại mạnh mẽ đến cực điểm.

Nó lại căn bản là không có cách cướp đoạt đối phương quyền khống chế thân thể, thậm chí ngay cả áp chế đối phương linh hồn ý chí đều không thể làm được.

Vốn là cho rằng là cái hang thỏ.

Tiến vào oa là có thể giết chết thỏ, một ăn rồi, chiếm lấy sào huyệt.

Ai biết xông tới sau đó, mới phát hiện là cái hổ động.

Mẹ nó ngươi đập lớn!

"Làm sao có khả năng, ngươi có điều là cái nho nhỏ Tôn giả cấp giun dế, vì sao linh hồn ý chí gặp mạnh mẽ đến có thể so với nửa bước thần chủ mức độ!"

"Không thể, tuyệt đối không thể, chẳng lẽ. . . Ngươi là đại năng cường giả chuyển thế trùng tu?"

Bạch Hoàng một mặt kinh ngạc gầm hét lên.

Này nhân tộc Trần Viễn trên người quả nhiên có bí mật lớn.

"Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa xưa nay đầu, xem ra ngươi cũng không phải thuần chủng Bạch Hoàng cự thú, lại là một con đánh cắp đỉnh cấp tinh không thần thú ký sinh tộc rác rưởi!"

"Liền ngươi loại rác rưởi này, ta trước đã thôn phệ luyện hóa một cái, có điều cái kia chỉ có Tôn giả cấp, không biết luyện hóa ngươi cái này Thần hoàng cấp linh hồn, có thể hay không đại bổ!"

Trần Viễn lạnh giọng nói rằng.

Ở trong biển ý thức, hai con mạnh mẽ linh hồn, giằng co lẫn nhau lên.

Trần Viễn linh hồn kém xa đối phương mạnh mẽ, nhưng chất lượng cực cao, đã đạt đến nửa bước thần chủ cấp bậc.

Như vậy linh hồn ý chí, đối phương là không cách nào thôn phệ luyện hóa, hơn nữa Trần Viễn bản thân chiếm cứ ưu thế sân nhà.

Bạch Hoàng linh hồn mạnh mẽ hơn Trần Viễn không biết bao nhiêu lần, đã đạt đến Thần hoàng đỉnh cao, nếu như Trần Viễn lực lượng linh hồn chỉ là một dòng suối nhỏ, Bạch Hoàng lực lượng linh hồn chính là toàn bộ Thái Bình Dương!

Hai người trong lúc đó căn bản không thể giống nhau.

Cái này cũng là Bạch Hoàng ưu thế.

Hơn nữa hắn chưởng khống tầng thứ bảy linh hồn pháp tắc, đối với linh hồn điều khiển phương pháp, càng thêm tinh thông.

Vì lẽ đó hai bên mỗi người có ưu thế, mỗi người có thế yếu.

"Ngươi cho rằng ngươi thắng chắc sao?"

"Ngươi căn bản không biết ta thánh tộc đối với linh hồn chi đạo khống chế, đến tột cùng đạt đến mức độ nào!"

"Cho dù bổn hoàng tạm thời không cách nào đem linh hồn của ngươi ý chí triệt để giết chết, ngươi thân thể thể xác bổn hoàng cũng chắc chắn muốn!"

"Ta lấy thần quốc lực lượng hiến tế, linh hồn cướp đoạt, linh hồn pháp tắc chi nguyên Thần vương đổi!"

Chỉ thấy Bạch Hoàng bạo hống một tiếng.

Cơ thể nó thể xác dĩ nhiên lại lần nữa đứng lên.

Một luồng khủng bố thế giới lĩnh vực lực lượng bạo phát.

Chợt điên cuồng hướng về Trần Viễn thân thể rót vào mà tới.

Trần Viễn thân thể bị này cỗ thế giới lực lượng cho khóa chặt, nương theo khủng bố Thần hoàng lực lượng bản nguyên điên cuồng rót vào, Trần Viễn thân thể từ từ bắt đầu mất đi sự khống chế quyền.

Mà ngay ở Trần Viễn tâm thần chấn động thời khắc.

Chỉ thấy một viên màu trắng thần châu, dĩ nhiên cũng từ Bạch Hoàng cự thú trong cơ thể bay ra.

Trong nháy mắt hòa vào Trần Viễn trong cơ thể.

"Đây là. . . Thần hoàng nội đan?"

"Ngươi dĩ nhiên không tiếc tiêu hao chính mình hơn trăm triệu năm tu vi tạo hóa, cũng phải đoạt xác bản tôn sao?"

"Nội đan nhập thể, ngươi lại không quay đầu lại khả năng!"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Linh hồn hắn ý chí biến thành bóng mờ, tựa hồ bắt đầu sợ sệt lên.

Đối với đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng cấp bậc ký sinh tộc mà nói, coi như đoạt xác thất bại, cũng không phải một con đường chết.

Vẫn có cơ hội đào tẩu!

Dù sao bình thường mà nói, cho dù Trần Viễn nắm giữ nửa bước thần chủ linh hồn ý chí, cũng rất khó đưa nó thôn phệ chém giết.

Nó chỉ cần đánh đổi khá nhiều, còn có quay đầu lại khả năng.

Quá mức cái này ký sinh không được, đổi cái kế tiếp ký sinh mà!

Mà bây giờ nó đem chính mình suốt đời tu vi rót vào Trần Viễn trong cơ thể, mạnh mẽ cùng Trần Viễn thân thể dung hợp.

Đây là hoàn toàn không dự định rời đi.

Là muốn triệt triệt để để tu hú chiếm tổ chim khách.

Theo Thần hoàng nội đan tiến vào Trần Viễn trong cơ thể, Bạch Hoàng cự thú sức khống chế lại lần nữa tăng lên dữ dội!

Đối với quyền khống chế thân thể, dĩ nhiên trực tiếp vượt qua Trần Viễn.

Đồng thời nương theo một luồng linh hồn pháp tắc tác động.

Trần Viễn bản nguyên linh hồn dường như muốn bị mạnh mẽ cho chen ra ngoài thân thể.

"Hừ! Bổn hoàng thừa nhận linh hồn của ngươi ý chí như là thần thiết khó có thể lay động, thế nhưng ở linh hồn pháp tắc bên dưới, ngươi nhất định phải cùng bổn hoàng nguyên Thần vương đổi!"

"Ngươi cuối cùng chỉ phải nhận được một bộ mục nát thân thể, tức sắp chết đi, mà bổn hoàng không chỉ có gặp thu được ba cái cấp chín văn minh thần khí, còn có ngươi thiên tư tuyệt thế thân thể thể xác, cùng với Thần hoàng nội đan 100 triệu năm tu vi, những này tất cả đều là bổn hoàng, mà ngươi sẽ bị tước đoạt tất cả!"

"Ngươi đối với bổn hoàng năng lực căn bản không biết gì cả!"

Lúc này, Trần Viễn đối với thân thể nắm quyền trong tay, đã mất đi 60%.

"Keng! Đo lường đến kí chủ linh hồn trong óc có sự dị thường năng lượng xâm lấn, này dị thường năng lượng cực kỳ khổng lồ, kí chủ muốn hoàn toàn luyện hóa, cần tiêu hao một trăm triệu cường hóa điểm!"

"Xin hỏi kí chủ có hay không tiêu hao!"

"Không tiêu hao!"

Lúc này Thần hoàng quán đỉnh cũng không có kết thúc.

Trần Viễn có thể cảm giác được có vô cùng vô tận Thần hoàng bản nguyên tràn vào hắn thân thể, mỗi một giây đồng hồ đều giống như nó vũ trụ cường giả vạn năm khổ tu.

Kiên trì thời gian càng lâu, chỗ tốt lại càng lớn!

Đồng thời Thần hoàng nội đan, cũng đang cùng hắn thân thể từ từ dung hợp.

Một khi dung hợp hoàn thành, đối với tu vi tăng lên chỗ tốt, đem khó có thể tưởng tượng.

Hiện tại đương nhiên không thể ra tay!

"Ồ! Linh hồn của ngươi trong óc, còn có cái gì đồ vật khác sao?"

"Vì sao có một khu vực liền bổn hoàng đều không dò được?"

"Mặc kệ, hiện tại đã không còn đường quay đầu có thể nói, chờ bổn hoàng đưa ngươi đuổi ra ngoài, tự nhiên sẽ biết được trên người ngươi sở hữu bí mật!"

Thân thể quyền khống chế. . . 70%. . . 80%. . . 90%. . . . . 95%. . .

Làm Bạch Hoàng khống chế Trần Viễn thân thể 95% quyền khống chế sau đó, thực dưới cái nhìn của nó đã không có bất cứ hồi hộp gì.

Đây là một lần hoàn mỹ ký sinh dung hợp.

Có như vậy ưu tú thân thể, thêm vào 100 triệu năm tu vi dung hợp, được sự giúp đỡ của tháp Thời Quang, nó rất nhanh sẽ có thể trở lại đỉnh cao.

"Kết thúc, loài người Thiên Đạo thánh tử!"

"Cảm tạ ngươi làm gốc hoàng làm ra cống hiến, ngươi liền an tâm đi thôi, bổn hoàng gặp lấy ngươi danh nghĩa, để Yên tổng chi danh, triệt để uy chấn vũ trụ!".