Chương 1467: Tự bạo Thần hoàng nội đan

Chương 1467: Tự bạo Thần hoàng nội đan

"Keng! Đo lường đến kí chủ linh hồn trong óc có sự dị thường năng lượng xâm lấn, này dị thường năng lượng cực kỳ khổng lồ, sắp điều khiển kí chủ thân thể, đến lúc đó đem cho kí chủ mang đến không thể nghịch chuyển nguy hiểm, xin mời kí chủ tiêu hao một trăm triệu cường hóa điểm, đem luyện hóa!"

"Vậy thì tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000000 điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 122560000 điểm!"

"Keng! Luyện hóa bên trong. . ."

Bạch Hoàng nội tâm nguyên bản mừng như điên không ngớt, mắt thấy Trần Viễn thân thể thể xác, sắp cùng linh hồn của nó triệt để dung hợp.

Trần Viễn linh hồn ý chí, cũng sắp bị hắn mạnh mẽ đuổi ra ngoài.

Liền thiếu một chút.

Còn kém một tí tẹo như thế.

Đột nhiên, chuyện quái dị phát sinh!

Trần Viễn trong não vực một cái nào đó khu vực thần bí, đột nhiên có một đạo khủng bố chí cao sức mạnh bỗng nhiên bạo phát.

Một giây sau.

Trần Viễn linh hồn ý thức hải, đột nhiên hóa thành một mảnh chính đang đốt cháy lao tù.

Lao tù phong tỏa, đem Bạch Hoàng linh hồn ý chí cầm cố ở trong biển ý thức, cũng mạnh mẽ mở ra luyện hóa.

"Chuyện này. . . Đây là cái quỷ gì đồ vật!"

"Ngươi làm sao có khả năng luyện hóa bổn hoàng lực lượng linh hồn, không, ta không tin tưởng!"

Bạch Hoàng điên cuồng rít gào.

Triệt triệt để để choáng váng.

Nó thừa nhận Trần Viễn linh hồn ý chí vô cùng mạnh mẽ, nhưng ý chí là ý chí, sức mạnh là sức mạnh, hoàn toàn không thể giống nhau.

Ý chí mạnh mẽ, chỉ có thể để linh hồn của ngươi ở bất cứ lúc nào, đều sẽ không bị đánh tan, cũng tuyệt sẽ không dễ dàng đánh mất ý thức.

Có thể thời khắc duy trì tỉnh táo trạng thái.

Nhưng lực lượng linh hồn mới là quyết thắng then chốt.

Nó chính là Thần hoàng đỉnh cao lực lượng linh hồn, cao hơn Trần Viễn không biết bao nhiêu lần, liền khác nào con kiến cùng voi khác nhau, này giun dế làm sao có khả năng thôn phệ linh hồn của nó!

Hơn nữa thôn phệ tốc độ luyện hóa dĩ nhiên nhanh khó mà tin nổi?

Quả thực khủng bố như vậy!

Con kiến vì sao có thể ăn đi voi? Này cmn không khoa học!

"Muốn đoạt xác bản tôn, ngươi tính toán mưu đồ đánh thật là hưởng!"

"Ta chỉ có thể nói ngươi vận khí không được, ký sinh ai không hành, ngươi một mực chọn ta, Thần hoàng đỉnh cao lực lượng linh hồn, thêm vào 100 triệu năm Thần hoàng nội đan tu vi, còn có ngươi thần quốc thế giới, hiện tại có thể đều là của ta rồi!"

"Cảm tạ ngươi đưa tới chuyển phát nhanh, nếu là không có ngươi đợt này thao tác, bản tôn muốn đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới, không chừng còn muốn khổ tu cái mấy vạn năm, đợt này không biết bớt đi ta bao nhiêu năm khổ tu!"

"Ngươi liền an tâm đi thôi, chờ bản tôn cùng Thần hoàng nội đan triệt để dung hợp, thôn phệ linh hồn của ngươi ký ức, đến lúc đó bản tôn không chỉ có là loài người Thiên Đạo thánh tử, vẫn là ký sinh tộc một đời Vũ Trụ Thần Hoàng!"

"Ta gặp lợi dụng được thân phận này, bắt được một cái lại một cái ẩn núp ở loài người bên trong ký sinh tộc tặc tử, đem dọn dẹp sạch sẽ, thuận tiện lẫn vào ký sinh tộc cao tầng, để Bạch Hoàng chi danh, bị trở thành ký sinh tộc sỉ nhục, để tiếng xấu muôn đời, trở thành toàn bộ chủng tộc lớn nhất từ trước tới nay kẻ phản bội!"

"Ngươi liền an tâm đi thôi!"

Trần Viễn lời nói này, quả thực giết người tru tâm.

Dĩ nhân chi đạo hoàn trì nhân chi thân.

Lời này vừa nói ra.

Bạch Hoàng tâm thái trong nháy mắt vỡ!

Không

Không

Không

"Ngươi cẩu tặc kia là tuyệt đối không thể thành công, Thần tu la chủ đại nhân là sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Bổn hoàng không cam lòng a!"

"100 triệu năm khổ tu mưu tính, bây giờ lại vì ngươi này nhân tộc tiểu nhi làm áo cưới, không!"

Hống

Bạch Hoàng phát sinh một tiếng thê thảm gầm rú.

Nó liều mạng muốn tránh thoát ra lao tù, lao ra Trần Viễn biển ý thức ràng buộc.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Ở hệ thống cầm cố luyện hóa dưới.

Nó khổng lồ linh hồn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị điên cuồng thôn phệ.

Cuối cùng hóa thành vô cùng tinh khiết lực lượng linh hồn, bị Trần Viễn bản nguyên linh hồn hấp thu.

Nếu như nói, Trần Viễn bản nguyên linh hồn, vừa bắt đầu chỉ có một con con kiến lớn như vậy, thế nhưng thôn phệ Thần hoàng lực lượng linh hồn sau, ngay lập tức sẽ dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu trưởng thành.

Từ từ lột xác đến mèo con lớn như vậy.

Chó con lớn như vậy!

Hổ lớn như vậy!

Voi lớn như vậy!

Tyrannosaurus lớn như vậy!

Trưởng thành tốc độ quả là nhanh đến mức độ khó mà tin nổi.

Trong nháy mắt cất cánh!

Không chỉ là lực lượng linh hồn lớn mạnh, còn có chất lượng trên lột xác.

Linh hồn cường độ chí ít tăng lên gấp mấy chục lần.

Khủng bố tinh thần niệm lực, nếu như nói trước Trần Viễn cực hạn quét hình phạm vi, nhiều nhất chỉ có một trăm triệu km, hiện tại chí ít đạt đến 100 tỷ km!

Hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

Quan trọng nhất còn có một tên Vũ Trụ Thần Hoàng cường giả đỉnh cao, khổ tu 100 triệu năm kinh nghiệm chiến đấu, pháp tắc cảm ngộ, cảnh giới cảm ngộ, thần thông bí pháp, thậm chí ngay cả thái cổ thần văn ký ức cảm ngộ, cũng tất cả đều xuất hiện ở Trần Viễn ký ức trong kho báu.

Có thể bất cứ lúc nào tìm đọc.

Còn có ký sinh tộc tinh diệu nhất linh hồn phương pháp tu luyện!

"Ngươi cái cẩu tặc, bổn hoàng là sẽ không để cho ngươi chiếm hết tiện nghi!"

"Lão tử thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

"Quá mức cùng chết!"

Ngay ở Bạch Hoàng linh hồn ý thức sắp triệt để dập tắt một sát na, nó phát động một lần cuối cùng sắp chết phản công.

Lại điều khiển Thần hoàng nội đan, bao hàm thần quốc thế giới, mở ra tự hủy hình thức!

Tự hủy hình thức một khi mở ra.

Liền không cách nào ngăn cản!

"Ngươi con mẹ nó. . ."

Trần Viễn suýt chút nữa ói ra.

Hắn không nghĩ đến bị hệ thống luyện hóa linh hồn Bạch Hoàng, lại còn có thể ở cuối cùng mở ra nội đan tự bạo hình thức.

Lúc này Trần Viễn như tiếp tục dung hợp nội đan, hắn nhất định sẽ theo đồng thời tự bạo mà chết.

Thần hoàng nội đan tự bạo uy lực, đem sẽ kinh khủng đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Bây giờ chỉ có thể đem sắp dung hợp thành công nội đan, mạnh mẽ tróc ra!

Làm như vậy hậu quả tất nhiên gặp dẫn đến tự thân bị thương nặng.

Này cũng còn tốt, dù sao có cường hóa điểm có thể chữa trị.

Chỉ là đáng tiếc này 100 triệu năm tu vi.

Lão tử thực sự là phục rồi ngươi cái này lão lục.

Con mẹ nó đều phải chết, còn phải tiếp tục làm phá hoại, tác thành người khác có như vậy khó sao?

Tổn nhân bất lợi kỷ nghiệt súc!

"Ta dựa vào a!"

Chỉ trong nháy mắt này, Bạch Hoàng linh hồn ý thức bị triệt để xoá bỏ!

Trần Viễn cũng thu được đối phương sở hữu linh hồn ký ức.

Căn cứ Bạch Hoàng ký ức đến xem, Thần hoàng nội đan tự bạo hình thức mở ra sau, hắn xác thực không cách nào ngăn cản.

Đồng thời tự bạo uy lực, sẽ phá hủy chu vi thập quang trong năm tất cả không gian, đến nơi, không có một ngọn cỏ.

Trần Viễn không chỉ có muốn mau mau tróc ra Thần hoàng nội đan, đồng thời còn muốn trong thời gian ngắn nhất, chạy ra thần chủ bí tàng mới được.

Như vậy mới có có thể sẽ không chịu ảnh hưởng.

Mặt khác căn cứ Bạch Hoàng ký ức kiểm tra, nó tiến vào thần chủ bí tàng trước, đã mở ra thần quốc thế giới, đem toàn bộ hệ Mặt Trời đều bao phủ ở nó thần quốc thế giới ở trong.

Khả năng cái này cũng là nó ở thần chủ bí cảnh bên trong, thực lực mất giá rất nhiều, căn bản không có thần quốc lực lượng gia trì nguyên nhân.

Mà bây giờ Thần hoàng nội đan tự bạo, thần quốc cũng sẽ tự hủy, đến lúc đó, toàn bộ hệ Mặt Trời đều sẽ tao ngộ đến tính chất hủy diệt đả kích!

Này cmn tình huống so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn càng thêm nguy hiểm.

Có điều có một trường hợp, có thể ngăn cản Thần hoàng nội đan tự bạo, cũng có thể phòng ngừa 100 triệu năm tu vi lãng phí.

Điểm này Trần Viễn không cách nào ngăn cản, nhưng Bạch Hoàng cự thú có thể.

"Lấy linh hồn bí thuật, phân cách chính mình một phần bản nguyên linh hồn, phân thân đoạt xác!"

"Lấy tháp Thời Quang lực lượng, cho Bạch Hoàng cự thú kéo dài thời gian tuổi thọ, để Bạch Hoàng cự thú trở thành ta đệ nhị phân thân!"

"Có điều tỷ lệ thành công cực thấp!".