Chương 1468: Thần hoàng phân thân

Chương 1468: Thần hoàng phân thân

Trọng điểm là, Trần Viễn bản thân là sẽ không loại này linh hồn phân thân bí thuật.

Cho dù nó luyện hóa Bạch Hoàng linh hồn, thu được đối phương linh hồn ký ức, nhưng cũng không có nghĩa là liền có thể trực tiếp sử dụng thần thông của đối phương kỹ năng.

Hơn nữa là cao thâm như vậy kỹ năng.

Đây chính là ký sinh tộc bí mật bất truyền!

Trần Viễn nhất định phải lại tu luyện từ đầu loại kỹ năng này, đồng thời đem tu luyện đến cảnh giới nhất định.

Mới có thể mở ra linh hồn phân thân đoạt xác!

Trong ký ức, Bạch Hoàng tu luyện bộ này linh hồn phân thân kỹ năng, gần như tiêu hao ba ngàn năm.

Hơn nữa chỉ luyện thành rồi tầng thứ nhất.

Này linh hồn phân thân đoạt xác bí thuật, tổng cộng có chín tầng.

Tầng thứ nhất, có thể phân liệt ra một cái phân thân, tầng thứ hai có thể phân liệt ra hai cái phân thân, cứ thế mà suy ra.

Tu luyện đến tầng thứ chín, nhiều nhất có thể phân liệt ra chín cái phân thân.

Nhưng thực loại bí thuật này, không có cần thiết đi tu luyện đến tầng thứ chín.

Bởi vì không phải phân thân càng nhiều liền càng lợi hại.

Then chốt hay là muốn xem đoạt xác phân thân tác dụng cùng thực lực.

Hơn nữa phân liệt bản nguyên linh hồn, bản thân đối với mình là tai hại.

Không chỉ có muốn chịu đựng bản nguyên linh hồn cắt rời thống khổ, hơn nữa còn gặp dẫn đến bản nguyên linh hồn yếu bớt!

Thậm chí ảnh hưởng tự thân cảnh giới đẳng cấp tăng lên.

Vì lẽ đó Bạch Hoàng năm đó cái thứ nhất phân thân ngã xuống sau, liền cũng không còn phân liệt quá cái thứ hai phân thân.

Chỉ cần bản thể thực lực đủ mạnh, có muốn hay không phân thân, thực cũng không đáng kể!

Mà Bạch Hoàng phát động Thần hoàng nội đan tự bạo, Trần Viễn nhiều nhất chỉ có thể áp chế năm phút đồng hồ!

Năm phút, căn bản không kịp đem linh hồn phân thân bí thuật tu luyện đến tầng thứ nhất.

Hơn nữa cho dù luyện thành rồi, phân liệt bản nguyên linh hồn, cũng cần thời gian.

Này thì càng thêm không thể hoàn thành linh hồn phân thân đoạt xác.

Ở điều kiện như thế này dưới, hầu như căn bản không thể thành công!

Thế nhưng Trần Viễn nắm giữ tháp Thời Quang.

Khả năng này liền gia tăng thật lớn.

"Tháp Thời Quang, ra!"

"Vạn lần chậm chạp!"

Trần Viễn quả đoán lấy ra tháp Thời Quang, một đạo sức mạnh thời gian bao phủ mà đến, đem Trần Viễn cắt rời đi ra Thần hoàng nội đan bao bọc lại.

Ở vạn lần chậm chạp bên dưới, Thần hoàng nội đan sắp nổ tung hiện tượng, tạm thời bị ổn định.

Mà nhưng vào lúc này.

Trần Viễn quả đoán ngồi khoanh chân, bắt đầu tu luyện lên.

"Hệ thống, ta muốn tìm hiểu linh hồn phân thân đoạt xác bí thuật!"

"Keng! Này bí thuật cộng chín tầng, luyện thành tầng thứ nhất, cần tiêu hao kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, luyện thành tầng thứ hai, cần tiêu hao kí chủ 2 triệu cường hóa điểm, luyện thành tầng thứ ba, cần tiêu hao kí chủ 3 triệu cường hóa điểm, cứ thế mà suy ra. . ."

"Mỗi luyện thành một tầng, cần đơn độc khấu trừ một lần cường hóa điểm!"

"Vậy trước tiên luyện tầng thứ nhất!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 121560000 "

"Keng! Kí chủ linh hồn phân thân đoạt xác bí thuật trong tu luyện. . . Tu luyện hoàn thành!"

Không tới một phút thời gian, Trần Viễn trực tiếp đem linh hồn phân thân đoạt xác phương pháp tu luyện hoàn thành.

Quả nhiên hệ thống chính là dầu cao Vạn Kim tồn tại.

"Lĩnh vực thời gian, ngàn gấp đôi tốc!"

Trần Viễn một bên để tháp Thời Quang cho Thần hoàng nội đan tròng lên vạn lần chậm chạp.

Một bên lại cho mình ngàn gấp đôi tốc.

Thứ này cũng ngang với mở ra ngàn vạn lần thời gian giảm tốc độ.

Hắn thì có đầy đủ thời gian, tiến hành bản nguyên linh hồn phân liệt!

Linh hồn phân liệt, bước đi này cũng vô cùng nguy hiểm.

Cho dù luyện thành rồi linh hồn phân thân đoạt xác bí thuật, chân chính triển khai thời điểm, tỷ lệ thành công cũng chỉ có tám phần mười.

Nếu như đối với linh hồn pháp tắc nắm giữ không phải đặc biệt tinh thông, hoặc là linh hồn ý chí không đủ kiên cường, không chịu nổi thống khổ mà dẫn đến thất bại, là rất có khả năng!

Thế nhưng bước đi này đối với Trần Viễn tới nói vô cùng đơn giản.

Linh hồn hắn ý chí vô cùng mạnh mẽ, có thể so với nửa bước thần chủ, hơn nữa bản nguyên linh hồn lực lượng mới vừa tăng vọt một làn sóng.

Cảm giác cắt một nửa đi ra ngoài, căn bản không đến nơi đến chốn.

Cho dù tổn thất một nửa bản nguyên linh hồn, đem so sánh trước đây, vẫn là tăng vọt hơn trăm lần.

Chủ yếu là Bạch Hoàng cho bản nguyên linh hồn lực lượng thực sự quá nhiều rồi, dùng đều dùng không hết.

Linh hồn cắt rời tái tạo.

Ở Trần Viễn ý sâu trong ý thức, một cái giống như đúc linh hồn bóng mờ, bị phân chia ra đến.

Hai đạo linh hồn bóng mờ lẫn nhau đối diện một ánh mắt, tâm ý tương thông.

Liền phảng phất là đứng ở không giống thị giác như thế.

Chỉ thấy bên trong một đạo linh hồn bóng mờ, từ Trần Viễn trong biển ý thức độn ra, trực tiếp chui vào đã tê liệt trên mặt đất Bạch Hoàng cự thú trong cơ thể.

Bởi vì không có linh hồn hắn chủ đạo, vì lẽ đó Trần Viễn phân thân dễ như ăn cháo liền thu được Bạch Hoàng cự thú thân thể quyền khống chế.

So với tưởng tượng còn muốn càng thêm ung dung.

Thế nhưng Bạch Hoàng cự thú thân thể tình huống không thể lạc quan.

Nó sinh mệnh tuổi thọ tiêu hao hết, đại nạn sắp tới, lại mạnh mẽ thiêu đốt Thần hoàng tinh huyết, đèn đã cạn dầu!

Thiên thọ năm suy giáng lâm!

Mặc dù bổ sung tăng cường sinh mệnh tuổi thọ linh dược, cũng sẽ không có nửa điểm tác dụng.

Coi như Trần Viễn có tháp Thời Quang, có thể cho hắn tăng cường thời gian tuổi thọ, cũng chỉ là trị phần ngọn không trị gốc.

Nhưng làm được trình độ như thế này, thực đã được rồi!

Đi

Trần Viễn vung tay lên, cái kia viên Thần hoàng nội đan lại lần nữa bay trở về Bạch Hoàng cự thú trong cơ thể.

"Pháp tắc thời gian chi trộm trời đổi mệnh!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, ở tháp Thời Quang ảnh hưởng, hắn không tiếc lấy tự thân sinh mệnh tuổi thọ để đánh đổi, mạnh mẽ cho Bạch Hoàng phân thân kéo dài tính mạng.

Bởi vì sinh mệnh đẳng cấp chênh lệch, cùng trộm trời đổi mệnh cần thiết trả giá, Trần Viễn hầu như cần tiêu hao một triệu năm tuổi thọ, mới có thể cho Bạch Hoàng phân thân kéo dài tính mạng một năm!

Rốt cục, ở hao tổn sắp tới ngàn vạn năm tuổi thọ tình huống, Bạch Hoàng phân thân thoi thóp thân thể, mới rốt cục mở mắt ra, cũng thành công đã khống chế Thần hoàng nội đan tự bạo!

Nguy hiểm rốt cục giải trừ!

Một giây sau.

Trần Viễn trong nháy mắt nghênh đón một luồng khủng bố pháp tắc thời gian phản phệ thương tổn.

Hắn liên tục vận dụng nhiều lần pháp tắc thời gian.

Lúc này phản phệ tự nhiên vô cùng mãnh liệt.

"Keng! Đo lường đến kí chủ thân thể gặp pháp tắc thời gian phản phệ, linh hồn cắt rời phản phệ, cực hạn sử dụng cấp chín văn minh thần khí phản phệ, chờ một loạt phản phệ thương tổn, xin mời kí chủ tiêu hao 50 triệu cường hóa điểm, tiêu trừ các loại phản phệ mang đến thương tổn!"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 50 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 71560000 điểm!"

"Keng! Chữa trị bên trong. . . Chữa trị hoàn thành!"

Nương theo một luồng vô cùng khổng lồ dòng nước ấm tuôn ra khắp toàn thân, Trần Viễn gặp tất cả phản phệ lực lượng, đều toàn bộ bị trong nháy mắt chữa trị.

Đặc biệt linh hồn cắt rời mang đến thương tổn.

Vốn là theo chiếu tình huống bình thường mà nói, hắn loại này Thần hoàng cấp bản nguyên linh hồn cắt rời, chí ít cần mấy triệu năm mới có thể khôi phục.

Nhưng hiện trong nháy mắt liền khôi phục.

Hoàn toàn không có cắt rời thiếu hụt cảm giác.

Bản nguyên linh hồn khác nào một thể thống nhất.

"Vẫn là hệ thống ngưu bức a!"

"Chỉ là có chút đáng tiếc, này Bạch Hoàng cự thú phân thân, nhiều nhất chỉ có thể sống mười năm, mười năm sau lại lần nữa đại nạn sắp tới, đồng thời lần sau khả năng trộm trời đổi mệnh cũng mặc kệ tác dụng!"

"Hơn nữa như vậy đổi mệnh thực sự có chút tính không ra!"

"Trừ phi. . . Trong vòng mười năm, Bạch Hoàng phân thân đột phá thần vũ trụ chủ, chỉ có đột phá thần vũ trụ chủ, phân thân đại nạn sắp tới nguy cơ mới gặp triệt để giải trừ!".