Chương 1469: Liếm đến trình độ như thế này

Chương 1469: Liếm đến trình độ như thế này

Thu

Chỉ thấy Trần Viễn hơi suy nghĩ.

Trong cơ thể thần quốc cửa thế giới hộ, ầm ầm mở ra.

Một đạo cánh cửa không gian hộ ở trong hư không mở rộng.

Vèo

Bạch Hoàng phân thân hóa thành một đạo độn quang, trong nháy mắt xuyên nhập thần quốc trong cánh cửa.

Ở Trần Viễn thế giới trong cơ thể bên trong ẩn giấu đi.

Có một vị Thần hoàng thập giai cường giả phân thân thành tựu lá bài tẩy, Trần Viễn bảo mệnh năng lực tất nhiên sẽ lại lần nữa tăng cường.

Hơn nữa cũng rất lớn bù đắp hắn đối mặt Thần hoàng cấp cường giả, lực công kích thiếu nghiêm trọng khuyết điểm.

"Nguyên lai này Bạch Hoàng cự thú, trước đem thần quốc thế giới dùng để phong tỏa hệ Mặt Trời!"

"Thần quốc thế giới, mới là một tên Vũ Trụ Thần Hoàng sức mạnh cội nguồn, như Bạch Hoàng không có đem thần quốc thế giới dùng để phong tỏa hệ Mặt Trời, thực lực của nó tuyệt đối so với ta tưởng tượng còn muốn tăng thêm sự kinh khủng!"

"Một khi phóng thích thế giới lực lượng nghiền ép, thời gian chậm chạp căn bản là không có cách đưa nó hạn chế, ta mặc dù ủng có Bất Diệt Giáp cùng hơn trăm triệu cường hóa điểm, cũng không nhất định có thể háo quá nó!"

"E sợ liền Đại Suy Lão thuật, cũng sẽ bị thế giới lực lượng cản trở chặn!"

"Này Bạch Hoàng chung quy vẫn là bất cẩn rồi a! Đối với thực lực của chính mình có chút quá mức tự tin, đồng thời còn đem trên tay mình duy nhất một cái cấp chín văn minh thần khí, Phong Thần Ấn, cũng dùng để phong ấn thần chủ bí ẩn giấu?"

"Nếu nó vừa bắt đầu liền sử dụng Phong Thần Ấn đến trấn áp ta, lấy nó Thần hoàng thập giai tu vi, ta căn bản không thể chống đỡ một chút nào, e sợ một giây đồng hồ liền bị phong ấn!"

Trần Viễn kiểm tra Bạch Hoàng linh hồn ký ức sau.

Cảm giác cũng là một mặt choáng váng.

Mặc kệ từ phương diện nào mà nói, Trần Viễn đối chiến Thần hoàng thập giai cường giả, đều là không có bất kỳ phần thắng nào.

Tu vi đẳng cấp kém quá nhiều, mặc dù hắn nắm giữ ba cái cấp chín văn minh thần khí, đều không thể bù đắp này chênh lệch thật lớn.

Muốn trách thì trách này Bạch Hoàng chính mình tìm đường chết!

Vì phòng ngừa chính mình đoạt xác ký sinh sau khi, có thể sẽ bị hắn vũ trụ cường giả quấy rối.

Không cách nào an tâm vượt qua suy yếu kỳ.

Cái tên này đem chính mình mạnh nhất hai tay lá bài tẩy, đều dùng ở phòng thủ ngoại bộ xâm lấn lên.

Kết quả cuối cùng cống ngầm bên trong lật thuyền.

Nguy hiểm lớn nhất hóa ra là bên trong.

Chẳng trách cái tên này chết như vậy không cam lòng!

Uy chấn vũ trụ 100 triệu năm chiến ma Bạch Hoàng, liền như thế treo?

"Trần Viễn ca ca, ngươi. . . Ngươi đã đem cái kia vũ trụ quái thú cho thu phục sao?"

Lúc này Lâm Thư Đồng đã từ choáng váng trạng thái bên trong phản ứng lại.

Nàng lập tức đi đến Trần Viễn trước mặt, một mặt quan tâm dò hỏi.

"Chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi!"

Trần Viễn ống tay áo vung lên, lạnh giọng nói rằng.

"Nhưng là. . . Ngươi mới vừa thấy ta gặp phải nguy hiểm, ngay lập tức liền cản tới cứu ta, liền giải thích trong lòng ngươi là có ta!"

"Trần Viễn ca ca, ngươi không muốn lại lừa gạt mình, ngươi là yêu ta, đúng không?"

Lâm Thư Đồng đầy mặt ước ao nói rằng.

"Ngươi cả nghĩ quá rồi, ta chỉ là vừa vặn đúng dịp đến chỗ này, cũng không phải là vì cứu ngươi, hơn nữa này Bạch Hoàng cự thú vừa bắt đầu mục tiêu chính là ta, vì lẽ đó ta giải quyết Bạch Hoàng cùng ngươi không có một mao tiền quan hệ, ngươi liền không muốn tưởng bở!"

"Lâm Thư Đồng, hai mươi năm trước giữa chúng ta cũng đã ân đoạn nghĩa tuyệt, bất luận ngươi biến hóa to lớn hơn nữa, bất luận ngươi trải qua cái gì, từng có ra sao kỳ ngộ, giữa chúng ta đều sẽ không lại có thêm bất kỳ khả năng!"

"Ngươi chỉ là mong muốn đơn phương, ta van cầu ngươi không muốn lại tiếp tục não bù đắp, giữa chúng ta sẽ không lại có thêm một chút xíu khả năng, ngươi ở trong mắt ta chính là một cái liếm cẩu, ngươi biết không?"

Trần Viễn một mặt buồn bực mất tập trung nói rằng.

Cứ việc Lâm Thư Đồng cống hiến rất nhiều cường hóa điểm, nhưng hắn chính là không muốn thấy nữ nhân này.

Đã từng qua lại rõ ràng trước mắt.

Đó là hắn suốt đời sỉ nhục!

"Trần Viễn ca ca, chỉ cần ngươi đồng ý, ta có thể làm ngươi liếm cẩu, lại như đã từng ngươi tỉ mỉ che chở đến đòi thật ta cũng như thế, ta có thể gấp mười lần, gấp trăm lần đến đòi thật ngươi!"

"Chỉ cần ngươi đồng ý để ta ở lại bên cạnh ngươi, ngươi để ta làm cái gì ta đều đồng ý!"

"Ta thua thiệt ngươi thực sự quá nhiều quá nhiều, trước đây ta chính là quá tin tưởng lời chót lưỡi đầu môi, thế nhưng hiện tại ta thay đổi, ta sẽ không lại tin tưởng bất luận người nào lời chót lưỡi đầu môi, ta chỉ có thể tin tưởng một người hắn làm cái gì, hành động vĩnh viễn so với ngôn ngữ càng có sức thuyết phục!"

"Vì lẽ đó mặc kệ Trần Viễn ca ca ngươi nói với ta ra cỡ nào tuyệt tình lời nói, ta đều vĩnh viễn chỉ tin tưởng chính mình nhìn thấy!"

Lâm Thư Đồng ánh mắt kiên định nói rằng.

Lời này nghe Trần Viễn suýt chút nữa muốn thổ huyết.

Đây chính là liếm cẩu chi vương uy lực sao?

Cái quái gì vậy nói cái gì đều không dùng.

Dám đều cản không đi?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Tại sao có thể có như thế liếm liếm cẩu?

"Ngươi. . . Ngươi lẽ nào liền không hề có một chút lòng tự ái sao?"

"Ta thật sự không thích ngươi!"

"Ta thậm chí hối hận năm đó mắt bị mù mới gặp coi trọng ngươi!"

"Ngươi đi ra, không muốn theo ta!"

"Trần Viễn ca ca, ngươi nói những này đối với ta mà nói đều không có tác dụng, bởi vì chỉ cần ngươi chịu nói chuyện cùng ta, ta cũng đã rất vui vẻ!"

"Những năm này, ta nằm mơ cũng muốn nghe được ngươi âm thanh, chỉ cần ngươi còn nguyện ý mắng ta, ta đều sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc!"

"Ta rốt cục lại gặp được ngươi, lần này, ngươi bất kể như thế nào đánh ta, mắng ta, ta đều sẽ không rời đi ngươi!"

Thảo

Trần Viễn trực tiếp không còn tính khí.

Hắn hoài nghi này Lâm Thư Đồng có phải là đầu óc ra tật xấu?

Này giời ạ có còn hay không biết nhục?

Đại gia ngươi!

Ngươi tâm lý biến thái chứ?

Trần Viễn chẳng muốn nói chuyện cùng nàng, thân hình hắn hơi động, trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng, hướng về phương xa bỏ chạy.

Lâm Thư Đồng thấy này, lập tức đuổi tới.

Nàng bây giờ tu vi cảnh giới đã đạt Thần hoàng thất giai, còn thu được Thời Gian Thần Chủ bộ phận truyền thừa.

Tuy rằng không có kinh nghiệm chiến đấu.

Thế nhưng nói riêng về tốc độ phi hành, Trần Viễn lại hoàn toàn không cắt đuôi được nàng.

Lại như là thuốc cao bôi trên da chó như thế kề cận.

Trần Viễn mọi người sắp điên rồi!

Lâm Thư Đồng còn truy không còn biết trời đâu đất đâu.

"Trần Viễn ca ca, ta rốt cục có thể cùng ngươi đồng thời bỉ dực song phi!"

Thảo

"Bạch Hoàng phân thân, ra!"

"Ngũ Hành cầm cố!"

Bị bức ép bất đắc dĩ Trần Viễn, chỉ có thể lấy ra Bạch Hoàng phân thân, lấy nghiền ép cấp bậc tu vi, đem Lâm Thư Đồng tạm thời cầm cố.

Sau đó Trần Viễn liền cưỡi Bạch Hoàng phân thân nghênh ngang rời đi.

"Mẹ thôi, cuối cùng cũng coi như bỏ rơi!"

Trần Viễn một mặt sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Xem ra ta thực lực còn chưa đủ, vẫn không thể nào đuổi theo Trần Viễn ca ca, ta nhất định phải trở nên càng mạnh hơn, mới có thể không bị Trần Viễn ca ca bỏ rơi!"

Lâm Thư Đồng trong lòng ảo não không thôi.

Thời gian loáng một cái.

Liền trôi qua một tháng.

Trần Viễn ở thần chủ bí tàng bên trong vơ vét đầy đủ mười mấy kiện cấp tám văn minh thần khí.

Cùng với hai bản Thời Gian Thần Chủ lưu lại thần thông bí pháp.

Cộng thêm vô số kỳ trân dị bảo.

Ngày hôm đó, Bạch Hoàng phân thân chính đang tìm hiểu Thời Gian Thần Chủ lưu lại thần thông.

Đột nhiên, mở mắt ra.

"Bản tôn, có người chính đang công kích hệ Mặt Trời thần quốc lĩnh vực, hơn nữa tựa hồ phát động rồi Thần hoàng cấp cường giả!"

"Ta cũng cảm giác được, xem ra tất yếu diễn một làn sóng hí, Bạch Hoàng cự thú trở thành ta đệ nhị phân thân sự tình, không thể để cho người khác biết!"

"Ta còn muốn dựa vào phân thân đánh vào ký sinh tộc cao tầng bên trong, trình diễn Mission: Impossible!"

"Lấy này đến thu được càng nhiều tình báo cùng tài nguyên!".