Chương 1470: Dồn dập giáng lâm hệ Mặt Trời

Chương 1470: Dồn dập giáng lâm hệ Mặt Trời

Nói phân hai con.

Lúc này.

Hệ Mặt Trời tinh không xung quanh.

Đang có mấy tên Vũ Trụ Thần Hoàng, cùng với hơn mười vị hàng đầu Vũ Trụ Tôn Giả, cộng thêm hơn một trăm tỷ Cự Phủ liên minh Ngân hà đại quân, đã tụ hội mà tới.

Bên trong người cầm đầu, chính là thánh hiền viện Tuyết Hoàng.

Cùng với cổ tiêu Thần hoàng, Huyền Linh nữ hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, Hỏa Hoàng.

Năm đại Vũ Trụ Thần Hoàng tụ hội ở đây.

Cổ tiêu Thần hoàng phía sau theo, chính là thiên đạo thánh nữ Cổ Nguyệt Tử.

Giờ khắc này nàng chính đầy mặt lo lắng.

Nội tâm vô cùng bất an, lo lắng Trần Viễn an nguy.

Huyền Linh nữ hoàng phía sau theo Hỏa Linh Nhi.

Ngoài ra còn có Thiên Khung thần tôn phía sau theo Thiên Khung thần nữ, vạn lôi Tôn giả phía sau theo Long Yên.

Ngoài ra còn có Tử Lan thánh nữ, Mẫu Đơn thần nữ, Yêu Tiểu Thất, Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử, Vu Nhung thánh tử, Vũ Manh thánh nữ, Thanh Loan thần nữ, U Minh thánh tử, Thương Khâu thần tử, chờ một đám Cự Phủ liên minh cao tầng.

Ở thu được liên minh nội bộ khẩn cấp triệu hoán lệnh sau, lập tức không ngừng không nghỉ chạy tới.

Thế nhưng bọn họ chạy tới hệ Mặt Trời không gian tọa độ định vị điểm sau, lại phát hiện toàn bộ hệ Mặt Trời cũng không thấy.

Cổ Nguyệt Tử lập tức đem chuyện này báo cho nàng thái gia gia, cổ tiêu Thần hoàng.

Sau đó, dải Ngân Hà bên trong phát hiện quá vũ trụ cổ thần chủ lưu lại thần chủ bí tàng tin tức, triệt để truyền phát ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, cả loài người cương vực mấy ngàn vạn tinh hệ tập thể sợ hãi!

Ngân hà sợ hãi!

Vũ trụ sợ hãi!

Chuyện này truyền bá ra ngoài sau, trong vũ trụ lập tức có vô số cường giả chen chúc mà tới.

Bên trong còn bao hàm Hỗn Nguyên thánh tử, Hắc Phàn thánh tử, Thiên Phong tôn giả, Nguyên Khởi Bá chủ, Thâm Đồng thánh tử, Lệ Tuyệt thánh tử, Ngũ Hành Tôn giả, Mạnh Hạo thánh tử, Thiên La thần tôn, chờ một đám đục nước béo cò hạng người!

Có người làm rồi Trần Viễn an nguy mà lo lắng!

Có người sau lưng cười trên sự đau khổ của người khác, hận không thể Trần Viễn sớm một chút bị đoạt xác.

Như vậy sẽ không có người có thể áp chế hắn danh tiếng!

Thuận tiện còn có thể trả thù cái kia Trần Viễn tiểu nhi hoành đao đoạt ái mối thù!

Còn có người chờ thần chủ bí tàng bị khai phá ra sau, nhìn có thể hay không gặp phải cái gì tuyệt thế cơ duyên.

Nói chung tâm tư khác nhau.

Giờ khắc này.

Cổ tiêu Thần hoàng cùng Tuyết Hoàng đối diện một ánh mắt.

Hai vị Thần hoàng cường giả đỉnh cao, hầu như là đồng thời nhíu mày.

Mới vừa bọn họ liên thủ một đòn, lại đều không có thể đánh vỡ hệ Mặt Trời thần quốc thế giới phong tỏa!

Đây chính là hai vị đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng liên thủ một đòn a?

"Tình huống xem ra so với chúng ta tưởng tượng còn bết bát hơn, lần này phong tỏa hệ Mặt Trời vũ trụ cường giả, hiển nhiên là một vị Thần hoàng thập giai đỉnh cao dị tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, đối phương thần quốc thế giới độ mạnh, mặc dù cùng ngươi ta lẫn nhau so sánh, cũng không kém bao nhiêu!"

"Hơn nữa hắn sớm bày xuống thần quốc thế giới lĩnh vực, cùng hệ Mặt Trời không gian dung hợp, đã chiếm cứ tiên cơ!"

Cổ tiêu Thần hoàng ánh mắt nghiêm nghị quay về Tuyết Hoàng nói rằng.

"Không sai, bản tôn trước phái bốn vị Vũ Trụ Tôn Giả trong bóng tối bảo vệ Trần Viễn, bên trong một vị Vũ Trụ Tôn Giả, bổn hoàng còn ở thần quốc bên trong thế giới, lưu lại định điểm không gian truyền tống tọa độ, chỉ cần vị này Tôn giả đúng lúc thông báo bổn hoàng, bản liền có thể dựa vào thần quốc không gian tọa độ, với ngàn tỉ năm ánh sáng ở ngoài, trong nháy mắt truyền tống đến trận chiến đầu tiên tràng!"

"Lần này mưu tính, vốn tưởng rằng có thể bất cứ lúc nào bảo vệ Thiên Đạo thánh tử an toàn, nhưng không nghĩ mấy vị kia Tôn giả hẳn là tiến vào nhập thần chủ bí cảnh không gian phạm vi, chịu đến tín hiệu che đậy, không có ngay lập tức thông báo bổn hoàng, làm hỏng máy bay chiến đấu, bây giờ khoảng cách thần chủ bí tàng mới bắt đầu bị phát hiện, đã qua nhanh hai tháng, ta cái kia đồ nhi Trần Viễn, rất có khả năng đã lành ít dữ nhiều!"

Tuyết Hoàng ánh mắt lạnh khắc nói rằng.

Lời này vừa nói ra, Cổ Nguyệt Tử mọi người trong nháy mắt như bị sét đánh.

"Sẽ không, Trần Viễn chính là loài người Thiên Đạo thánh tử, chịu đến huyền hoàng tử khí quán đỉnh, cùng loài người số mệnh liên kết, nếu như hắn thật sự ngã xuống, thánh địa loài người nhất định sẽ có cảnh tượng kì dị phát sinh, mà hiện tại cũng không cảnh tượng kì dị, giải thích Trần Viễn còn chưa chết!"

Cổ Nguyệt Tử dưới tình thế cấp bách, lập tức phản bác.

"Tiểu tử, không thể đối với Tuyết Hoàng bệ hạ vô lễ!"

Cổ tiêu Thần hoàng nhắc nhở.

"Thái gia gia, ta. . ."

"Không sao, Trần Viễn chính là bổn hoàng mới vừa thu đệ tử thân truyền, bổn hoàng cũng không muốn hắn có chuyện, có thể tình huống bây giờ, khả năng so với ngã xuống còn muốn phức tạp!"

"Bổn hoàng hoài nghi lần này suất xuất thủ trước dị tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, cực có khả năng là ký sinh tộc tặc tử, Trần Viễn chính là vượt qua chín ánh mắt phạt vô thượng thiên kiêu, cũng chỉ có ký sinh tộc vũ trụ cường giả, mới gặp chuyên môn đi đánh các tộc hàng đầu thiên kiêu chủ ý!"

"Mà lần này, lại là một tên Thần hoàng thập giai cường giả, đánh tới Trần Viễn chủ ý!"

"Nó cũng bởi vậy ngay lập tức phát hiện thần chủ bí tàng, liền ngay lập tức đem phong tỏa, như Trần Viễn cũng ở thần chủ bí tàng bên trong, tất nhiên gặp bị đoạt xác ký sinh, trên lý thuyết mà nói, hắn cũng không có ngã xuống, vì lẽ đó thánh địa loài người sẽ không có cảnh tượng kì dị phát sinh, nhưng trên thực tế, hắn khả năng đã biến thành người khác, không còn là ta loài người Thiên Đạo thánh tử, mà là ký sinh tộc tặc tử, y hệt năm đó Thần tu la chủ như vậy!"

"Ký sinh tộc tuyệt đối không thể lại xuất hiện một vị Thần tu la chủ, nếu như đúng là như vậy, bổn hoàng tình nguyện tự tay thanh lý môn hộ!"

Tuyết Hoàng ánh mắt một lạnh, trong ánh mắt lóe lên một tia đáng sợ sát ý!

"Theo bổn hoàng biết, người thần chủ này bí tàng phát hiện sớm nhất, hẳn là ở hai tháng trước đây, do thánh hiền viện đại sư huynh Tư Đồ Không, cái thứ nhất tiến vào thần chủ bí núp bên trong!"

"Nhưng là phi thường không đúng dịp chính là, ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, vừa vặn tới rồi đoạt xác Trần Viễn, nắm giữ Thần hoàng thập giai tu vi, đồng thời sắp đại nạn sắp tới ký sinh tộc cường giả, thực không khó lắm đoán!"

"Kết hợp với đối phương thần quốc thế giới trong lĩnh vực thần lực thuộc tính, đối phương rất có khả năng là đoạt xác tinh không thần thú chí cao huyết thống Bạch Hoàng cự thú!"

"Chính là Thần tu la chủ tọa loại kém hai Vũ Trụ Thần Hoàng!"

Cổ tiêu Thần hoàng căn cứ một ít rải rác tin tức manh mối, hầu như đem sự tình mạch lạc phân tích cái tám chín phần mười.

Trải qua đợt này phân tích, tình huống quả nhiên so với tưởng tượng càng thêm gay go!

Bây giờ tình huống như thế.

Xem ra chỉ có thể mạnh mẽ tấn công đối phương thần quốc lĩnh vực thế giới.

Tình huống như thế vô cùng chịu thiệt.

Mạnh mẽ tấn công cùng cấp bậc cường giả thần quốc lĩnh vực, ở đối phương thế giới lĩnh vực bao trùm bên trong, cổ tiêu Thần hoàng cùng Tuyết Hoàng thực lực, sẽ trực tiếp bị áp chế đến chỉ còn dư lại năm phần mười thực lực.

Đây chính là chiếm cứ lĩnh vực sân nhà ưu thế!

Tấn công một phương, tất nhiên gặp càng thêm chịu thiệt!

Có thể nếu để cho đối phương được thần chủ bí tàng bên trong truyền thừa chí bảo, khả năng kết quả gặp càng thêm gay go.

Bây giờ tình huống như thế, nhất định phải mạnh mẽ tấn công!

"Ồ! Các ngươi xem cái kia là cái gì?"

"Này thần quốc thế giới phong tỏa không gian thật giống ở cực tốc thu nhỏ lại? Lẽ nào là cái kia dị tộc Thần hoàng cường giả, đã thu được thần chủ bí tàng chí bảo sao?"

"Tất nhiên như vậy, không phải vậy không thể chủ động bỏ chạy thần quốc lĩnh vực bao trùm!"

"Vậy này há không phải nói, Yên tổng xong xuôi?"

Lúc này Trần Viễn, đã để đệ nhị phân thân lấy đi cấp chín văn đầu đời Minh chờ thần khí Phong Thần Ấn, đồng thời bắt đầu đem thần quốc thế giới lĩnh vực thu hồi.

Để tránh bị đám nhân tộc này cường giả mạnh mẽ tấn công, mà có tổn hại.

Dù sao đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm sự tình, Trần Viễn cũng không dám làm.

Hơn nữa điều này cũng không phải kẻ địch!.