Chương 1471: Trần Viễn trọng thương

Chương 1471: Trần Viễn trọng thương

"Có thể người bên ngoài sẽ cho rằng ta đã bị Bạch Hoàng đoạt xác ký sinh?"

"Vì lẽ đó, vì là phòng ngừa không cần thiết hiểu lầm, Bạch Hoàng phân thân nhất định phải thể hiện ra đủ đủ thực lực mạnh mẽ, lấy này để chứng minh nó còn chưa hoàn thành đoạt xác, như cũ là bản tôn thân phận, nắm giữ Thần hoàng thập giai thực lực cường đại!"

"Hơn nữa lần này loài người cường giả thế tới hung hăng, Bạch Hoàng phân thân muốn toàn thân trở ra, cũng không hề dễ dàng, ta khả năng muốn đem tháp Thời Quang, tạm thời giao cho Bạch Hoàng phân thân đến sử dụng, trợ hắn thoát vây mới được!"

Chủ yếu là Bất Diệt Giáp thoát không tới, nhiều nhất cũng chỉ có thể hóa thành một cái hình xăm trạng thái.

Mà Hỗn Độn Đỉnh bên trong còn thai nghén vũ trụ hạt giống.

Trần Viễn cũng không thể giao ra.

Chỉ có tháp Thời Quang có thể tạm thời giao cho Bạch Hoàng phân thân bảo quản.

"Thần chủ bí tàng bên trong, có cơ duyên truyền thừa, thần khí công pháp, tất cả đều bị Bạch Hoàng vơ vét!"

"Ta cái gì cũng không được đến!"

"Như vậy có thể lấy phòng ngừa rất nhiều phiền phức không tất yếu, miễn cho để người ta biết ta người mang ba cái cấp chín văn minh chí cao thần khí, bị người đố kị!"

"Ồ! Không đúng, hiện tại hẳn là bốn cái!"

Trần Viễn trong lòng thoáng suy tư một phen, liền có mưu tính.

"Tiểu tháp, chờ chút ngươi tuỳ tùng ta Bạch Hoàng phân thân, tạm thời phối hợp nó diễn một tuồng kịch!"

"Chỉ cần như vậy như vậy. . ."

Rất nhanh.

Theo thời gian trôi đi, Bạch Hoàng thần quốc lĩnh vực càng co càng nhỏ lại.

Chính dùng tốc độ khó mà tin nổi, đem thần quốc thế giới triệu hồi.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả mọi người tộc cường giả tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đại chiến động một cái liền bùng nổ.

Lúc này, Bạch Hoàng thần quốc lĩnh vực, đã thu nhỏ lại đến chỉ bao trùm tầng khí quyển địa cầu phạm vi!

Cái kia viên tinh cầu màu xanh lam, từ từ ở một đám vũ trụ trong mắt cường giả hiển lộ ra.

"Kết trận!"

"Phong tỏa Trái Đất không gian, phòng ngừa bất kỳ dị tộc thuấn di đào tẩu!"

"Hôm nay không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải đem này dị tộc tặc tử tiêu diệt ở đây!"

"Tuyệt không thể để cho nó mang theo thần chủ bí tàng truyền thừa rời đi nơi đây!"

Tuyết Hoàng lập tức ra lệnh.

"Chúng ta xin nghe Thần hoàng bệ hạ hiệu lệnh!"

Một đám Vũ Trụ Tôn Giả cùng kêu lên nói rằng.

Tùy theo vô số nhân tộc vũ trụ cường giả, dồn dập giáng lâm ở tầng khí quyển địa cầu mặt ngoài, liên thủ bày xuống tỏa không đại trận.

"Ầm ầm!"

Nương theo một tiếng rung trời nổ vang.

Chỉ thấy cái kia Bermuda tam giác vùng biển bầu trời, đột nhiên có một đạo khí bạo phóng lên trời.

Chỉ thấy Trần Viễn khí tức ngổn ngang, trong miệng máu tươi phun mạnh từ thần chủ bí tàng không gian lối vào nơi trốn thoát.

Hiển nhiên bị thương nặng.

Đang lúc này, một tiếng khủng bố thú hống, chấn động thiên địa.

"Loài người tiểu nhi, ngươi chạy trốn nơi đâu!"

"Ngươi cho rằng ngươi thành công trốn ngơ cả ngẩn chủ bí tàng, liền có thể thu được cứu viện sao?"

"Ngây thơ, bổn hoàng thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, hôm nay không thể thành công đoạt xác, bổn hoàng liền phá huỷ ngươi!"

"Chết đi cho ta!"

"Phong Thần Ấn, cho ta phong!"

"Hủy Diệt Xạ Tuyến!"

Ầm

Một giây sau, chỉ thấy vô cùng khốc liệt một màn, xuất hiện ở tất cả mọi người tộc cường giả trước mặt!

Trần Viễn mới vừa chạy ra thần chủ bí tàng không gian, mọi người chính hoài nghi hắn có phải là đã bị ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng đoạt xác thời khắc.

Chỉ thấy cái kia dị tộc Bạch Hoàng trong nháy mắt truy đuổi mà ra.

Trực tiếp liền lấy ra cấp chín văn minh chí bảo thần khí Phong Thần Ấn, cũng lấy vô biên sức mạnh to lớn, đem Trần Viễn cầm cố phong ấn.

Tùy theo mà đến, chính là Trần Viễn lấy mới vào Tôn giả cấp tu vi, mạnh mẽ chịu đựng Thần hoàng thập giai cường giả hủy diệt một đòn.

Cái kia Hủy Diệt Xạ Tuyến bên trong, càng là ẩn chứa tầng thứ bảy hủy diệt pháp tắc.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Đối mặt kinh khủng như thế một đòn, ở đây rất nhiều hàng đầu Vũ Trụ Tôn Giả, đều không khỏi đáy lòng phát lạnh.

Bởi vì bọn họ cũng không chắc chắn mình có thể ở như vậy tuyệt sát một đòn dưới tiếp tục sống sót.

Trần Viễn làm sao có khả năng chịu nổi?

Một giây sau.

Trần Viễn lại lần nữa máu tươi phun mạnh, khí tức tán loạn, thoi thóp.

Nhưng hắn mặc dù gặp trọng thương như vậy, trong tay như cũ nắm một chiếc thẻ ngọc, ánh mắt vô cùng kiên định.

Ở trong chớp mắt cuối cùng, hắn phảng phất dùng hết có sức lực, đem ngọc giản trong tay cho văng ra ngoài.

"Chư vị tiền bối, xin cầm lấy thần chủ thẻ ngọc truyền thừa, ta Trần Viễn mặc dù liều mạng tính mạng, chảy khô giọt máu cuối cùng, cũng tuyệt không để cái kia dị tộc tặc tử thực hiện được!"

A

Trần Viễn khốc liệt vô cùng gào thét nói.

Tình cảnh này, để ở đây tất cả mọi người tộc cường giả đều thay đổi sắc mặt.

Nguyên lai Trần Viễn liều mạng tính mạng, hắn càng là vì thay người lưu lại thần vũ trụ chủ thẻ ngọc truyền thừa.

Hắn không những không có bị đoạt xác.

Trái lại là liều mạng tính mạng, đối mặt cấp bậc thực lực vượt xa chính mình Bạch Hoàng, liều mạng dục huyết phấn chiến.

Cuối cùng chịu khổ Thần hoàng cường giả tuyệt sát một đòn.

Mắt thấy liền không xong rồi.

Không người nào có thể tin tưởng, hắn còn có thể loại này trọng thương bên dưới, tiếp tục sống sót.

Hủy diệt pháp tắc kinh khủng đến mức nào?

Chớ nói chi là tầng thứ bảy hủy diệt pháp tắc, liền Vũ Trụ Thần Hoàng đều không chịu nổi.

Trần Viễn hắn làm sao có khả năng chịu nổi?

Không

Cổ Nguyệt Tử gào lên đau đớn một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch.

Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ, Tử Lan thần nữ, Yêu Tiểu Thất, Mẫu Đơn thần nữ mọi người, trong nháy mắt sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Liền ngay cả mới vừa từ thần chủ bí cảnh trong không gian thoát vây, đã được cởi ra cầm cố Cô Ảnh, Hàn Sương, hai vị Tôn giả cũng nhất thời như bị sét đánh.

"Ngươi cái dị tộc cẩu tặc, ta liều mạng với ngươi!"

Tuyết Hoàng đem thần chủ thẻ ngọc truyền thừa hấp vào trong tay, sắc mặt trở nên càng thêm băng lạnh.

Đồng thời lại lúc ẩn lúc hiện có chút tự trách.

Thực mới vừa Trần Viễn chạy ra thần chủ bí tàng giây thứ nhất chung, nàng trong nháy mắt ra tay lời nói, là có cơ hội đem Trần Viễn cứu được.

Nhưng là nàng lúc đó trong lòng thoáng sản sinh một tia nghi ngờ, lúc này mới dẫn đến. . .

"Càng là thật sự Thời Gian Thần Chủ thẻ ngọc truyền thừa!"

"Vật ấy chi quý trọng, không thua gì một cái cấp chín văn minh thần khí!"

"Nếu như hắn là ký sinh tộc tặc tử, liền không thể lấy thần vũ trụ chủ thẻ ngọc truyền thừa, cùng với tính mạng của chính mình đến diễn kịch!"

"Pháp tắc thời gian chi nghịch chuyển thời gian!"

Cổ Nguyệt Tử một bước bước ra.

Nàng càng không tiếc thiêu đốt tuổi thọ, lại lần nữa triển khai thời gian bí pháp, muốn thế Trần Viễn nghịch thiên cải mệnh.

"Mẹ nó!"

"Ngươi không nên tới a!"

"Ngươi như thế làm, ta cmn khổ nhục kế còn làm sao diễn thôi?"

"Đại gia ngươi, phân thân, nên ngươi lên!"

Trần Viễn hơi suy nghĩ, Bạch Hoàng phân thân trong nháy mắt tâm lĩnh thần hội.

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình nhân tộc giun dế, chỉ bằng ngươi cũng dám ở bổn hoàng trước mặt vận dụng pháp tắc thời gian?"

"Cút ngay cho ta!"

Bạch Hoàng một tiếng bạo hống.

Cổ Nguyệt Tử lúc này bị một luồng khủng bố sóng âm chấn động thành trọng thương.

Thời gian bí pháp trực tiếp bị cắt đứt.

"Nghiệt súc, chớ có làm càn!"

"Pháp tướng kim thân!"

"Đế hoàng kiếm, ra!"

Thấy huyền tôn nữ bị thương, cổ tiêu Thần hoàng lúc này nổi giận.

Chỉ thấy hắn một bước bước ra, một đạo cao chừng năm trăm ngàn mét pháp tướng kim thân, trong nháy mắt ngưng tụ.

Một cái cấp chín văn đầu đời Minh chờ thần khí, bị cổ tiêu Thần hoàng lấy ra.

Đế hoàng kiếm ở tay, khủng bố đại đạo kiếm ý, dĩ nhiên lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới.

Đây là siêu thoát rồi thánh nhân kiếm ý đại đạo kiếm ý viên mãn.

Vừa ra tay, chính là hủy thiên diệt địa, kiếm toái tinh hà!

"Băng Phong Thiên Địa!"

"Liệt Hỏa Phần Thiên!"

"Thái Sơ thần quyền!"

"Huyền Linh bảo thuật!"

Cổ tiêu Thần hoàng động thủ một sát na, Tuyết Hoàng, Hỏa Hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, Huyền Linh nữ hoàng, bốn vị Vũ Trụ Thần Hoàng cũng đồng thời động thủ.

Thực lực năm đánh một, căn bản không cho Bạch Hoàng phân thân một chọi một một mình đấu cơ hội.

Quả thực cái quái gì vậy không nói võ đức.

"Hừ! Loài người tặc tử, liền sẽ lấy nhiều lấn ít sao, bổn hoàng hôm nay trước tiên buông tha bọn ngươi, tương lai Ngân hà trên chiến trường thấy!"

"Tháp Thời Quang, ra!"

"Thời gian chậm chạp!".