Chương 1472: Cho Trần Viễn quán đỉnh kéo dài tính mạng

Chương 1472: Cho Trần Viễn quán đỉnh kéo dài tính mạng

"Đây là. . . Cấp chín văn minh thần khí, tháp Thời Quang?"

Tuyết Hoàng chờ người ánh mắt bên trong nhất thời lộ làm ra một bộ vẻ khó mà tin nổi.

Mặc dù nàng nắm giữ Thần hoàng đỉnh cao tu vi, cũng không thể thoát khỏi tháp Thời Quang ràng buộc.

Chỉ có thể rơi vào chậm chạp trong trạng thái.

Bạch Hoàng cự thú, càng lấy sức một người, được sự giúp đỡ của tháp Thời Quang, đánh năm áp chế năm vị Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả.

Bên trong có hai cái, vẫn là tiếng tăm thực lực ở trên hắn hai tên đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng.

Tháp Thời Quang oai, quả thực khủng bố như vậy!

Ở năm vị Vũ Trụ Thần Hoàng tạm thời bị ràng buộc tình huống, Bạch Hoàng cự thú lại lần nữa phát uy.

Chỉ thấy nó ầm ầm đẩy lui loài người mấy trăm vị Vũ Trụ Tôn Giả, chợt mạnh mẽ đánh vỡ Không Gian Phong Tỏa đại trận, mạnh mẽ đột phá vòng vây.

Lấy không thể ngăn cản, quét ngang vô địch tư thế, dịch chuyển tức thời trong hư không bỏ chạy.

Loài người vô số cường giả, chỉ có thể trơ mắt nhìn này dị tộc Bạch Hoàng, hung hăng càn quấy trọng thương loài người Thiên Đạo thánh tử, trọng thương hơn mười vị Vũ Trụ Tôn Giả sau, nghênh ngang rời đi!

Căn bản lấy nó không có cách nào.

Đáng thương!

Đáng tiếc!

Đáng giận!

Quả thực tức giận ngực đau đớn!

Này dị tộc cẩu tặc quá làm càn, ở loài người cương vực tùy ý làm bậy, tàn sát loài người Thiên Đạo thánh tử, lại liền như thế để nó trốn thoát?

"Muốn truy sao? Tuyết Hoàng tiền bối!"

"Vô dụng, dị tộc Bạch Hoàng đã thu được Thời Gian Thần Chủ năm đó uy chấn vũ trụ thành danh thần khí tháp Thời Quang, đây là cấp chín văn minh chí cao thần khí, hơn nữa còn là đặc thù loại hình thời gian chí bảo!"

"Có này thần khí ở tay, mặc dù đuổi theo, chúng ta cũng không giữ được nó!"

"Đã thu được tháp Thời Quang Bạch Hoàng, e sợ cũng chỉ có thần vũ trụ chủ đích thân tới, mới có thể đối phó nó!"

Tuyết Hoàng không nhịn được thở dài.

Chỉ cảm thấy vô cùng đau lòng.

Vẫn là muộn một bước a!

Để này dị tộc tặc tử được tháp Thời Quang, từ nay về sau, e sợ này chiến ma Bạch Hoàng, sẽ trở thành ký sinh tộc thần vũ trụ chủ chi loại kém nhất Thần hoàng cường giả.

Thần chủ không ra, căn bản không người có thể làm sao nó!

Bực này với loài người lại thiêm một đại địch.

Liền ngay cả Thiên Đạo thánh tử đều trọng thương hấp hối!

Quả thực là loài người vô cùng nhục nhã!

"Thái gia gia, ngươi nhanh nhìn một chút, Trần Viễn có còn hay không cứu!"

Cổ Nguyệt Tử lập tức quay về cổ tiêu Thần hoàng hô.

Nàng trực tiếp bay người đem đã thoi thóp Trần Viễn ôm vào trong lòng.

Muốn cho Trần Viễn chuyển vận một ít sinh mệnh lực lượng, nhưng chợt liền bị một luồng mạnh mẽ sức mạnh hủy diệt cho đánh văng ra.

"Ta tới xem một chút!"

Cổ tiêu Thần hoàng cách không một trảo, khổng lồ Vũ trụ thần lực điên cuồng tràn vào Trần Viễn trong cơ thể, đem tỉ mỉ nhìn kỹ một phen.

Chợt cau mày.

Hiển nhiên tình huống không thể lạc quan.

"Hắn tình huống so với ta tưởng tượng còn bết bát hơn, kinh mạch toàn thân hủy diệt sạch, ngũ tạng lục phủ bị chấn động thành phấn vụn, càng phiền toái chính là còn có một luồng hủy diệt lực lượng pháp tắc, đang không ngừng ăn mòn cơ thể hắn linh hồn!"

"Liền ngay cả hắn mới vừa kiến tạo thần quốc thế giới chi thần hạch, tựa hồ cũng đã bị sức mạnh hủy diệt cho ăn mòn!"

"Hắn tình huống như thế, nếu như là người khác, phỏng chừng cũng sớm đã ngã xuống, may là trong cơ thể hắn có ngọn lửa Vĩnh Hằng hộ thể, lúc này mới bảo vệ hắn sinh cơ không có triệt để đoạn tuyệt!"

"Nhưng hiển nhiên ngọn lửa Vĩnh Hằng cũng không cách nào triệt để thanh trừ này cỗ sức mạnh hủy diệt!"

"Này sức mạnh hủy diệt như giòi trong xương, e sợ ngay cả ta cũng khó có thể loại trừ, đây là Bạch Hoàng to lớn bộ tộc kỹ năng thiên phú, vô cùng đáng sợ!"

"Tuyết Hoàng, Thái Sơ, Huyền Linh, Hỏa Hoàng, chúng ta năm người liên thủ, cho hắn quán đỉnh Thần hoàng lực lượng, đem trong cơ thể hắn hủy diệt lực lượng pháp tắc biểu diễn áp chế, cũng có thể miễn cưỡng bảo vệ tính mạng của hắn!"

Cổ tiêu Thần hoàng lúc này đề nghị.

"Trần Viễn chính là bổn hoàng đệ tử thân truyền, hắn lại liều mạng bảo vệ Thời Gian Thần Chủ thẻ ngọc truyền thừa, chỉ cần có thể cứu hắn, mặc dù tổn thất trăm vạn năm tu vi, bổn hoàng cũng việc nghĩa chẳng từ!"

Tuyết Hoàng vẻ mặt băng lạnh, thế nhưng là trong nóng ngoài lạnh nói rằng.

Trần Viễn vừa nghe lời ấy lúc này liền tinh thần tỉnh táo.

Vốn là chỉ là trang giả vờ giả vịt.

Ai biết các ngươi nghiêm túc như vậy.

Lại dự định tiêu hao Thần hoàng lực lượng bản nguyên quán đỉnh tới cứu ta.

Cái kia đã như vậy, ta liền tạm thời không sử dụng cường hóa điểm!

Các ngươi cứ việc động thủ đi!

Trần Viễn hành động xuất thần nhập hóa, tiếp tục một bộ thoi thóp dáng vẻ.

Thậm chí khí tức càng thêm yếu ớt.

Bất cứ lúc nào có khả năng đèn cạn dầu.

"Hắn gần không được rồi, chư vị, mau mau động thủ đi, Trần Viễn chính là ta loài người Thiên Đạo thánh tử, thiên phú tuyệt luân, lại thần hộ mệnh chủ thẻ ngọc truyền thừa có công, tuyệt đối không thể để cho hắn liền như vậy ngã xuống!"

Tuyết Hoàng xông lên trước, càng trực tiếp đem chính mình Thần hoàng lực lượng bản nguyên, rót vào Trần Viễn trong cơ thể, thế hắn cường tục sinh cơ, áp chế hủy diệt lực lượng pháp tắc!

Hỏa Hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, Huyền Linh nữ hoàng lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Lập tức cũng gia nhập đi vào.

"Ta chờ năm vị Vũ Trụ Thần Hoàng đồng loạt ra tay, mỗi người chỉ cần thế hắn quán đỉnh 20 vạn năm tu vi, liền đủ để đem này cỗ hủy diệt lực lượng pháp tắc tạm thời áp chế!"

"Điểm ấy tu vi đối với chúng ta tổn thất cũng không hề lớn, sẽ không tạo thành tu vi đẳng cấp rơi xuống!"

"Chúng ta muốn trước đem hắn cứu trở về, sau đó lại nghĩ cách loại trừ trong cơ thể hắn sức mạnh hủy diệt!"

Cổ tiêu Thần hoàng như vậy đề nghị.

Được

Vài tên Thần hoàng lúc này gật gật đầu.

Một giây sau.

Năm đạo hùng hồn vô cùng Vũ Trụ Thần Hoàng lực lượng bản nguyên, bắt đầu điên cuồng rót vào Trần Viễn trong cơ thể.

Trần Viễn thoải mái đều sắp muốn kêu ra tiếng.

Còn có chuyện tốt như thế?

Quá thoải mái.

Các ngươi nhiều quán một điểm, đến bao nhiêu ta đều chịu nổi.

Đừng có ngừng a!

Theo năm tên Vũ Trụ Thần Hoàng quán đỉnh, Trần Viễn thoi thóp khí tức, tựa hồ cũng từ từ vững chắc xuống.

Đầy đủ quán đội lên một triệu năm tu vi, rốt cục đem cái kia cỗ sức mạnh hủy diệt cho áp chế.

Năm tên Thần hoàng đang chuẩn bị ngừng tay.

Đang lúc này.

Bất ngờ tình huống đột nhiên phát sinh.

Nguyên bản Trần Viễn trong cơ thể đã bị áp chế sức mạnh hủy diệt, dĩ nhiên lại lần nữa bạo phát, trong lúc nhất thời trở nên vô cùng cường thịnh.

"Chuyện gì thế này? Vì sao này cỗ sức mạnh hủy diệt lại đột nhiên trở nên hưng phấn như thế? Thật giống có từ từ tăng cường xu thế!"

Huyền Linh nữ hoàng lúc này nhíu nhíu mày.

"Không được, Trần Viễn tiểu tử này, hắn lại tỉnh ngộ hủy diệt pháp tắc, ngươi cái thứ hỗn trướng lúc nào tỉnh ngộ không được, lại ở trọng thương sinh mệnh hấp hối bên dưới, tỉnh ngộ tối muốn tính mạng người hủy diệt pháp tắc?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn!"

Thái Sơ Thần hoàng không nói gì.

Đại ca ngươi đang làm gì? Chúng ta lại chữa thương cho ngươi đây?

Ngươi lúc này lĩnh ngộ hủy diệt pháp tắc, là chê chính mình chết không đủ nhanh sao?

Ngươi hiện tại thân thể căn bản không chịu nổi hủy diệt pháp tắc ăn mòn a?

"Không thể ngừng, tiếp tục quán đỉnh lực lượng bản nguyên, bảo vệ bản nguyên sinh mệnh của hắn!"

Tuyết Hoàng lúc này quả đoán nói rằng

"A! Chuyện này. . ."

Rất nhanh, hầu như không tới một ngày, Trần Viễn liền đem hủy diệt pháp tắc tầng thứ nhất lĩnh ngộ được cảnh giới viên mãn.

Vào lúc này, năm vị Vũ Trụ Thần Hoàng, gần như đã đã mỗi người cho hắn quán đội lên nhanh 30 vạn năm tu vi.

Ngươi cho rằng vậy thì kết thúc.

Không chỉ có không có kết thúc.

Trần Viễn tỉnh ngộ xong tầng thứ nhất hủy diệt pháp tắc.

Lập tức tầng thứ hai hủy diệt pháp tắc cũng bắt đầu tỉnh ngộ.

"Chuyện này. . . . . Tình huống thế nào, còn xong chưa?"

Trần Viễn này một trận ngộ, liền tỉnh ngộ ròng rã sáu ngày sáu đêm.

Hắn lại đem hủy diệt pháp tắc trực tiếp từ tầng thứ nhất, lĩnh ngộ được tầng thứ sáu viên mãn.

Vào lúc này, năm vị Vũ Trụ Thần Hoàng, gần như mỗi người cho hắn quán đội lên nhanh một triệu năm Thần hoàng lực lượng bản nguyên.

"Không xong rồi, ta sắp không kiên trì được nữa, tiếp tục quán đẩy xuống đi, ta tu vi cảnh giới liền muốn rơi xuống!"

Huyền Linh nữ hoàng thở hồng hộc nói rằng.

"Bổn hoàng cũng nhanh không kiên trì được, tiểu tử này chịu đựng năm tên Vũ Trụ Thần Hoàng, gộp lại nhanh năm triệu năm lực lượng bản nguyên, tại sao xem cái động không đáy như thế, lại không có bất kỳ bạo thể mà chết dấu hiệu, có chút không bình thường!"

Thái Sơ Thần hoàng cũng là một mặt không nói gì nói rằng..