Chương 1473: Trần Viễn Độ Kiếp, sợ hãi toàn trường

Chương 1473: Trần Viễn Độ Kiếp, sợ hãi toàn trường

"Càng thái quá chính là, hắn lại đem hủy diệt pháp tắc, từ tầng thứ nhất trực tiếp lĩnh ngộ được tầng thứ sáu viên mãn cảnh giới, trong lúc căn bản không có dừng lại quá!"

"Này chẳng lẽ. . . Chính là chín ánh mắt phạt cấp thiên kiêu vô thượng thiên phú sao?"

"Các ngươi trước tiên tạm thời ngừng tay đi, trên lý thuyết mà nói, hắn đã đem hủy diệt pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ sáu cảnh giới viên mãn, Bạch Hoàng ở trong cơ thể hắn lưu lại sức mạnh hủy diệt, hẳn là không gây thương tổn được hắn!"

Tuy rằng Bạch Hoàng ở trong cơ thể hắn lưu lại sức mạnh hủy diệt đẳng cấp càng cao hơn.

Nhưng tầng thứ sáu hủy diệt pháp tắc lẽ ra có thể từ từ đem chậm rãi hóa giải mới là.

Tuyết Hoàng lý trí phân tích nói.

Lời này vừa nói ra.

Trần Viễn biết tiếp tục diễn thôi, thì có điểm quá giả.

Là thời điểm nên đầy máu phục sinh.

Chỉ thấy Hỏa Hoàng, Huyền Linh nữ hoàng, Thái Sơ Thần hoàng ba người lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Liền từ từ triệt hồi Thần hoàng lực lượng bản nguyên đưa vào.

Quá không tới trong chốc lát.

Chỉ thấy cái kia cỗ bị bọn họ áp chế sáu ngày sáu đêm hủy diệt lực lượng pháp tắc, rốt cục bắt đầu bị Trần Viễn hấp thu luyện hóa.

Từ từ hòa vào Trần Viễn trong cơ thể.

Ầm

Một giây sau.

Chỉ thấy Trần Viễn quanh thân từ từ bao phủ ra một luồng hủy diệt bão táp.

Mạnh mẽ vô cùng hủy diệt pháp tắc, để ở đây sở hữu Vũ Trụ Tôn Giả, tập thể vì đó chấn động.

"Chuyện này. . . Đây là tầng thứ bảy hủy diệt lực lượng pháp tắc, Yên tổng lại đem hủy diệt pháp tắc tìm hiểu đến tầng cảnh giới thứ bảy?"

"Sao có thể có chuyện đó, Trần Viễn cẩu tặc làm sao có khả năng đem hủy diệt lực lượng pháp tắc, lĩnh ngộ được tầng cảnh giới thứ bảy? Đây chính là. . . Sư tôn ta đều không thể lĩnh ngộ cảnh giới a!"

Hỗn Nguyên thánh tử một mặt choáng váng.

Cả người bị triệt để sợ hãi!

Nhớ năm đó, ở tầng thứ tám truyền thừa thánh địa thời gian, Trần Viễn thực lực nhiều nhất cũng chỉ là thoáng ép hắn một đầu.

Nhưng là hiện tại, hắn lại đem một loại nào đó lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ bảy cảnh giới.

Đây chính là một phần Vũ Trụ Thần Hoàng mới có thể đạt đến cảnh giới a!

Mẹ nó a!

Thật cmn thái quá!

"Ta thức tỉnh Hỗn độn thần thể, ngộ tính tăng nhiều, vốn tưởng rằng gần nhất đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng cảnh giới thứ năm, lấy Bá chủ cấp tu vi, đột phá tầng thứ năm pháp tắc ngưỡng cửa, đủ để khinh thường quần hùng, quét ngang trẻ tuổi, đã sắp muốn đuổi tới cùng Trần Viễn cẩu tặc sự chênh lệch!"

"Ai biết cẩu tặc kia lại đột phá tầng thứ bảy?"

"Lẽ nào đời ta cũng không thể đuổi theo hắn sao, Hỗn độn thần thể không phải vũ trụ xếp hạng thứ nhất thần thể sao? Tại sao ta không những không có cùng Trần Viễn rút ngắn khoảng cách, ngược lại cùng hắn chênh lệch càng lúc càng lớn?"

Hỗn độn thánh tử suýt chút nữa thổ huyết.

Cảm giác tình huống không đúng.

Cẩu tặc kia sẽ không lại muốn bắt đầu trang bức chứ?

Làm sao có cỗ mùi vị quen thuộc!

Lúc này.

Cái kia cỗ mạnh mẽ đến cực điểm hủy diệt bão táp bao trùm phạm vi càng ngày càng rộng

Từ từ lan tràn đến mấy vạn km ở ngoài.

Ở tầng khí quyển ngoài không gian, hình thành một luồng cực kỳ chấn động cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Trần Viễn chậm rãi mở mắt ra.

Mà đang lúc này.

Một luồng tăng thêm sự kinh khủng vũ trụ uy thế, ầm ầm giáng lâm.

Vô cùng vô tận màu xám kiếp vân, bắt đầu cấp tốc ở trong tinh không hội tụ.

"Đây là. . . Tôn giả thần kiếp?"

"Trần Viễn muốn đột phá Vũ Trụ Tôn Giả sao? Hắn đã kiến tạo ra thần quốc thế giới sao? Mẹ nó, hắn không phải không lâu trước mới đột phá Vũ Trụ Bá Chủ sao, lúc này mới quá bao lâu, liền muốn chứng đạo Vũ Trụ Tôn Giả?"

Một tên Tôn giả cấp cường giả con ngươi đều rơi mất một chỗ.

"Chúng ta trước đều bị Bạch Hoàng khí thế kinh sợ, không có chú ý tới Yên tổng tu vi cảnh giới, hắn khí tức vững chắc, thần lực hùng hồn, hiển nhiên đột phá Tôn giả cấp nên có một thời gian, khả năng là ở thần chủ bí tàng bên trong có đột phá, bởi vậy vẫn không có vượt qua Tôn giả thần kiếp, mới vừa hắn lại được năm vị Vũ Trụ Thần Hoàng thần lực bản nguyên quán đỉnh, hắn lúc này Độ Kiếp, kiếp nạn tất nhiên vô cùng khủng bố!"

"Tôn giả thần kiếp, bình thường chia làm chín loại!"

"Loại thứ nhất, Xích Long thần kiếp!"

"Loại thứ hai, Chanh Diệt thần kiếp!"

"Loại thứ ba, Hoàng Huyền thần kiếp!"

"Loại thứ tư, Lục Họa thần kiếp!"

"Thứ năm loại, Thanh Nguyên Thần cướp!"

"Thứ sáu loại, Lam Ma thần kiếp!"

"Thứ bảy loại, Tử Quang thần kiếp!"

"Thứ tám loại, Hắc Vô Thần cướp!"

"Thứ chín loại, Bạch Động thần kiếp!"

"Này chín loại Tôn giả thần kiếp khó, một loại so với một loại khủng bố, có điều phần lớn Vũ Trụ Tôn Giả, vượt qua đều là Xích Long thần kiếp, độ khó thấp nhất, nguy hiểm hệ số nhỏ nhất, khả năng này một đời thành tựu, cao nhất cũng là dừng lại với Vũ Trụ Tôn Giả!"

"Có thể vượt qua loại thứ hai Tôn giả thần kiếp, đều xem như là Vũ Trụ Tôn Giả bên trong người tài ba!"

"Vượt qua loại thứ ba Tôn giả thần kiếp, tương lai liền nắm giữ vấn đỉnh Vũ Trụ Thần Hoàng tiềm lực!"

"Cũng không biết Yên tổng sẽ là một loại nào? Có thể có cơ hội trong tương lai đột phá thần vũ trụ chủ, chỉ có Hắc Vô Thần cướp cùng Bạch Động thần kiếp!"

"Y theo Tôn giả thần kiếp để phán đoán một tên Vũ Trụ Tôn Giả tương lai tiềm lực, tuy rằng cũng không nhất định hoàn toàn chuẩn xác, nhưng cơ bản tám chín phần mười!"

Lúc này.

Vô số vũ trụ cường giả, bao quát Cự Phủ liên minh đại quân, tất cả đều nghị luận sôi nổi.

Yên tổng tao ngộ Thần hoàng cường giả tuyệt sát một đòn, không những bỏ xuống, trái lại hiện tại muốn Độ Kiếp?

Sự tình xoay ngược lại thực sự có chút quá nhanh.

Mọi người đều có chút không phản ứng kịp.

Chỉ thấy Trần Viễn vung tay lên.

Hắn trực tiếp từ tầng khí quyển địa cầu, trong nháy mắt na di đến sao Hỏa bên trên.

"Yên tổng trong nháy mắt bỏ chạy?"

"Các ngươi xem, cái kia kiếp vân chính hướng về mặt khác một cái tinh cầu hội tụ, nghĩ đến Tôn giả thần kiếp hà khủng bố? Hắn như ở một viên hành tinh có sự sống phụ cận Độ Kiếp, tất nhiên gặp khiến sinh linh đồ thán, nói không chắc gặp khiến toàn bộ Trái Đất sinh thái hệ thống đều bị diệt tuyệt, đi Độ Kiếp, chính giải thích chúng ta thủ lĩnh tâm tính thiện lương!"

Tử Minh thánh tử nói như thế.

"Cũng không biết chúng ta lão đại độ chính là một loại nào Tôn giả thần kiếp?" U Minh thánh tử một mặt sùng bái nói rằng.

Năm đó Trần Viễn cùng hắn thực lực tu vi cũng gần như.

Bây giờ Trần Viễn đã trở thành Vũ Trụ Tôn Giả, mà hắn vẫn là Tinh hệ cửu giai, chênh lệch này quả thật có chút quá to lớn!

Chỉ sợ hắn mãi mãi cũng chỉ có thể ngước nhìn thủ lĩnh bóng lưng.

Trần Viễn đợt này Độ Kiếp.

Để Vu Nhung thánh tử, Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử, cái đám này dã tâm bừng bừng hạng người, không khỏi nhíu mày.

Hoài nghi Trần Viễn này nha là không phải cố ý.

Ngươi làm Cự Phủ liên minh 100 tỷ đại quân, hiện trường độ Tôn giả thần kiếp, nếu như thật làm cho ngươi Độ Kiếp thành công.

Chẳng phải là uy vọng tăng nhiều?

Vậy bọn họ nhọc nhằn khổ sở xây dựng lên đến uy tín, sau đó còn chuẩn bị tự lập môn hộ, chẳng phải là muốn vì ngươi này Trần Viễn tiểu nhi làm công?

Ta cmn xưa nay không có ý định chân tâm quy thuận ngươi a?

Tốt nhất ngươi nha Độ Kiếp thất bại mới được!

Khủng bố kiếp vân, ở trên sao Hoả lộn mèo; lăn, đem toàn bộ hành tinh đều bao trùm lên đến.

Nguyên bản màu xám kiếp vân, đang không ngừng áp súc bên dưới, từ từ lột xác thành màu đỏ thắm.

"Xích Long thần kiếp? Không thể nào, Yên tổng yêu nghiệt như thế, làm sao sẽ là bình thường nhất Xích Long thần kiếp?"

"Các ngươi xem, kiếp vân màu sắc bắt đầu thay đổi, chậm rãi chờ coi đi, kiếp vân áp súc thời gian càng lâu, uy năng liền sẽ càng khủng bố hơn!"

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Chớp mắt một cái, liền đi qua ròng rã bảy ngày.

Cái kia khủng bố kiếp vân, từ vừa mới bắt đầu màu đỏ thắm, đã biến thành màu tím!

Thế nhưng kiếp vân áp súc vẫn không có đình chỉ, đồng thời bao trùm phạm vi, cũng hầu như biến thành mấy tỷ km.

Lúc này, cái kia màu đỏ thẫm kiếp vân càng ngày càng nghiêm nghị, từ từ tử biến thành màu đen..