Chương 1474: Trần Viễn Độ Kiếp, sợ hãi toàn trường (hai)

Chương 1474: Trần Viễn Độ Kiếp, sợ hãi toàn trường (hai)

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch tĩnh!

Ở sở hữu vũ trụ cường giả, cùng với trăm tỉ Ngân hà đại quân nhìn kỹ.

Cái kia tử biến thành màu đen khủng bố kiếp vân, rốt cục chậm rãi lột xác thành đen tuyền.

Đủ để hủy thiên diệt địa vũ trụ uy thế, mặc dù cách ngàn tỉ dặm tinh không, đều sẽ khiến người ta sản sinh một luồng không thở nổi cảm giác ngột ngạt.

"Đây là. . . Hắc Vô Thần cướp sao? Đúng là Hắc Vô Thần cướp, Yên tổng quả nhiên nắm giữ thần chủ tư cách!"

"Mẹ nó a! Ta liền biết, ta không có cùng sai lão đại, anh rể không thẹn là anh rể, chính là trâu bò!"

Tử Minh thánh tử hưng phấn nói.

"Hắc Vô Thần cướp hà khủng bố? Loại này thần kiếp uy năng vượt xa bình thường Tôn giả thần kiếp, muốn thành công vượt qua, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!"

Tử Lan thần nữ một mặt nghiêm nghị.

"Hừ! Có gì đặc biệt, Hắc Vô Thần cướp, hắn còn chưa chắc chắn có thể vượt qua đây, mặc dù vượt qua, cũng chỉ là đại biểu hắn thiên phú tiềm lực cực cao, có hi vọng vấn đỉnh thần vũ trụ chủ vị trí, nhưng không nhất định liền sẽ trở thành thần vũ trụ chủ!"

"Trong lịch sử vượt qua Hắc Vô Thần cướp tuyệt thế Vũ Trụ Tôn Giả cũng không hiếm thấy, mỗi cách mấy vạn năm, vũ trụ đều sẽ xuất hiện như vậy một hai, lại có mấy cái trở thành thần vũ trụ chủ?"

Hỗn Nguyên thánh tử mạnh mẽ không phục nói rằng.

Ít nhiều có chút giội nước lã ý tứ.

Cái tên này đem toàn vũ trụ ngàn tỉ chủng tộc đều cho tính cả.

Như thế so sánh so sánh, thật giống xác thực độ Hắc Vô Thần cướp vũ trụ cường giả cũng không phải số ít.

Hơn nữa cuối cùng có thể thành công đột phá thần vũ trụ chủ, xác thực cũng không có mấy cái.

Liền 1% xác suất cũng chưa tới.

Vượt qua Hắc Vô Thần cướp, cũng vẻn vẹn chỉ là đại biểu có một tia tia cơ hội, Trần Viễn này vẫn không có vượt qua đây!

Hiện đang chém gió, quả thật có chút hơi sớm.

Chỉ thấy cái kia đen kịt như mực kiếp vân tiếp tục lăn lộn, còn đang không ngừng lớn mạnh.

Vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ hội tụ đến.

Cái kia kiếp vân bao trùm phạm vi, lại từ sao Hỏa lan tràn đến Trái Đất, sau đó đem Trái Đất hoàn toàn bao trùm.

Lại tiếp tục lan tràn bao phủ.

Kim tinh, sao Mộc, thủy tinh, sao Thổ, sao Thiên vương, sao Diêm vương, sao Hải vương, mặt Trăng, mặt Trời.

Theo thời gian trôi đi, toàn bộ hệ Mặt Trời hầu như có một nửa vũ trụ hư không, đều bị cái kia khủng bố màu đen kiếp vân bao trùm.

Kiếp vân phạm vi bao phủ, thình lình vượt qua một năm ánh sáng.

Toàn bộ tinh không đều phảng phất rơi vào bóng tối vô tận.

Không có một tia sáng.

Kiếp vân cuồn cuộn.

Thiên lôi chấn chấn động.

Mấy tên Vũ Trụ Thần Hoàng, trong ánh mắt đều lộ ra một vệt vẻ khó mà tin nổi.

"Đây là. . . ?"

Một giây sau.

Nguyên bản đường kính siêu cao một năm ánh sáng khủng bố kiếp vân, càng ầm ầm bắt đầu áp súc tụ lại.

Điên cuồng áp súc.

Điên cuồng ngưng tụ.

Ầm

Nương theo một tiếng vang thật lớn.

Khủng bố màu đen kiếp vân, càng trực tiếp áp súc gấp trăm lần.

Từ đen kịt như mực kiếp vân, từ từ đen toả sáng, lượng trắng bệch.

Như một đạo Bạch Động.

Rốt cục, này màu đen kiếp vân, chậm rãi lột xác thành hoàn toàn trắng muốt màu sắc.

Nhiều lần phản phác quy chân, cuối cùng trở về mây mù ban đầu màu sắc.

Nhưng này Bạch Động thần kiếp bên trong ẩn chứa năng lượng, đủ để khiến Vũ Trụ Thần Hoàng cũng vì đó sợ hãi.

"Chuyện này. . ."

"Không thể, tuyệt đối không thể, làm sao sẽ là Bạch Động thần kiếp?"

Hỗn độn thánh tử một mặt hồn bay phách lạc.

Lần này thật sự bị đả kích.

Bạch Động thần kiếp, toàn bộ vũ trụ ngàn tỉ năm đều không nhất định có thể ra một cái.

Độ Kiếp người, nếu có thể thành công vượt qua Bạch Động thần kiếp, chỉ cần không trên đường ngã xuống, tương lai có ít nhất tám phần mười cơ hội, vấn đỉnh thần vũ trụ chủ vị trí.

Cùng Hắc Vô Thần cướp lẫn nhau so sánh, đây chính là hàng thật đúng giá thần chủ tư cách a!

Tám phần mười xác suất thần vũ trụ chủ?

Này cmn không phải là thần vũ trụ chủ quân dự bị sao?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

"Ta không tin tưởng Trần Viễn cẩu tặc có thể vượt qua Bạch Động thần kiếp, kiếp nạn này uy năng, đủ để đánh giết đỉnh cao Vũ Trụ Tôn Giả, hắn có điều mới vừa đột phá Tôn giả cấp, làm sao có khả năng chống lại kinh khủng như thế thần kiếp!"

"Hơn nữa trước đây không lâu hắn còn nặng hơn thương sắp chết, căn bản không hề Độ Kiếp chuẩn bị!"

"Hắn Độ Kiếp thất bại xác suất, tất nhiên ở hơn 90%!"

Hỗn Nguyên thánh tử lý trí phân tích nói.

Cho tới cánh buồm đen thánh tử, Lệ Tuyệt thánh tử, Thời Luân thánh tử, Mạnh Hạo thánh tử mọi người, đã bị chấn động đã tê rần!

"Thái gia gia, Trần Viễn hắn. . . Thật có thể vượt qua Bạch Động thần kiếp sao?"

Cổ Nguyệt Tử một mặt lo lắng hỏi.

"Cái này khó nói a, hơn nữa hắn này Bạch Động thần kiếp, bổn hoàng cảm giác có chút không đúng lắm!"

"150 triệu năm trước, bổn hoàng từng tận mắt chứng kiến quá một vị dị tộc tuyệt thế thiên kiêu, hiện trường độ Bạch Động thần kiếp, chỉ tiếc vị kia dị tộc thiên kiêu tại chỗ ngã xuống, quá mức yêu nghiệt hạng người, ắt gặp trời phạt a!"

"Hơn nữa này Trần Viễn Bạch Động thần kiếp kiếp vân phạm vi bao trùm, dĩ nhiên so với vị kia dị tộc thiên kiêu kiếp vân, còn lớn hơn một ngàn lần!"

Cổ tiêu Thần hoàng lời này vừa nói ra

Cổ Nguyệt Tử tại chỗ liền bị chấn động bối rối.

Quả nhiên, cái kia màu trắng kiếp vân vẫn còn tiếp tục lăn lộn, tiếp tục ấp ủ.

Này một ấp ủ, liền ấp ủ ròng rã một tháng.

Thần kiếp chính là không rơi xuống đến.

Trần Viễn chờ đều sắp ngủ gà ngủ gật.

Ngươi cái quái gì vậy đúng là nhanh lên một chút lạc a!

Lão tử còn chờ về nhà ăn cơm đây!

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Cái kia vô biên vô hạn màu trắng kiếp vân, dĩ nhiên lại lần nữa áp súc gấp một vạn lần.

Lần này, khủng bố kiếp vân dĩ nhiên lăn lộn ra chín loại màu sắc, xích, chanh, hoàng, lục, thanh, lam, tử, hắc, bạch.

Cửu sắc kiếp vân liền thành một khối.

Chín màu thần kiếp trấn áp thiên địa.

Một luồng chí cao vô thượng thần uy khí tức, bao phủ Ngân hà.

Tất cả mọi người trong lòng vì đó chấn động.

Thời khắc này.

Cổ Nguyệt Tử sợ hãi!

Cô Ảnh Hàn Sương sợ hãi!

Huyền Linh nữ hoàng sợ hãi!

Tuyết Hoàng sợ hãi!

100 tỷ đại quân tập thể sợ hãi!

"Chín. . . Chín màu thần kiếp, Trần Viễn hắn muốn độ, càng là chín màu thần kiếp?"

Tuyết Hoàng tinh xảo đặc sắc thân thể, khẽ run một hồi.

Nguyên bản không hề lay động tâm thái, giờ khắc này nhất thời nhấc lên cơn sóng thần.

Cổ tiêu Thần hoàng cũng là một mặt choáng váng.

Đường đường Thần hoàng cường giả đỉnh cao, lại bị chấn động bối rối.

"Tôn giả thần kiếp bên trong, đẳng cấp cao nhất không phải là Bạch Động thần kiếp sao? Tại sao lại xuất hiện loại này đặc thù chín màu thần kiếp?"

Huyền Linh nữ hoàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dò hỏi.

Mặc dù nàng là Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, tình huống như thế cũng vượt qua nàng nhận thức.

"Bạch Động thần kiếp, đúng là Tôn giả thần kiếp bên trong đẳng cấp cao nhất thần kiếp, nhưng căn cứ thái cổ sách sử bên trong ghi chép, loài người bên trong từng có một vị đại năng cường giả, ở độ Tôn giả thần kiếp thời gian, liền từng vượt qua chín màu thần kiếp!"

Tuyết Hoàng biểu hiện thay đổi sắc mặt nói rằng.

"Cái kia vị cường giả này là người nào!"

Huyền Linh nữ hoàng hỏi tới.

"Người này, chính là Thiên Nguyên thánh tổ!"

A

Tuyết Hoàng lời này vừa nói ra.

Ở đây sở hữu vũ trụ cường giả tập thể tê cả da đầu.

Thiên Nguyên thánh tổ là cỡ nào vô thượng tồn tại.

Không chỉ có với mấy chục tỉ năm trước, dẫn dắt loài người đi tới vũ trụ đệ nhất đỉnh cao chủng tộc vị trí.

Càng là quét ngang toàn vũ trụ, đánh bại vũ trụ không có địch thủ.

Trấn áp thái cổ mười tỉ năm.

Bị toàn vũ trụ ngàn tỉ chủng tộc, công nhận vì là vũ trụ cường giả số một.

Đồng thời cũng là vạn tộc chi chủ!

Chính là thống trị toàn bộ vũ trụ vô thượng thánh tổ a!

Trần Viễn tiểu tử này có tài cán gì, sao dám cùng thánh tổ đánh đồng với nhau?.