Chương 1475: Không thương Độ Kiếp

Chương 1475: Không thương Độ Kiếp

"Này há không phải nói, Trần Viễn độ cửu thải thần kiếp, có thể cùng Thiên Nguyên thánh tổ sánh vai?"

Quá khuếch đại!

Quá trâu bò!

Mặc kệ Trần Viễn có hay không Độ Kiếp thành công, chỉ là vũ trụ hạ xuống cửu thải thần kiếp, cũng đã đủ để sợ hãi toàn trường!

Thử hỏi loài người ngàn tỉ Ngân hà, ai có thể có loại tư chất này?

Đây là. . . Siêu thoát vũ trụ tư cách a!

Thiên phú này, quả thực khủng bố tuyệt luân.

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Nhưng mà Trần Viễn đối mặt loại này thần kiếp, hắn thật có thể bình an vượt qua à.

Tất cả mọi người đều căng thẳng lau một vệt mồ hôi.

"Này cửu thải thần kiếp bên trong ẩn chứa khí thế khủng bố, mặc dù là bổn hoàng bây giờ tu vi cảnh giới, đều cảm giác được một luồng không thể kháng cự khí tức, này thật sự chỉ là Tôn giả thần kiếp sao, ta làm sao cảm giác so với năm đó ta độ Thần hoàng chi cướp còn kinh khủng hơn!"

Thái Sơ Thần hoàng hầu như là tê cả da đầu nói rằng.

"Cũng có khả năng là trước chúng ta năm người làm rồi cứu hắn, không tiếc ở trên người hắn rót vào năm triệu năm Thần hoàng lực lượng bản nguyên, nguồn sức mạnh này Trần Viễn cũng không có đem tản đi, mà là lựa chọn bảo lưu luyện hóa, hắn một cái mới vào Tôn giả cấp gia hỏa, ở Độ Kiếp trước thu được năm triệu năm Thần hoàng bản nguyên tu vi, này một cách tự nhiên gặp tăng cường hắn Độ Kiếp độ khó!"

"Cũng không biết chúng ta đến cùng là giúp hắn, vẫn là hại hắn!"

"Tôn giả thần kiếp hạ xuống, là căn cứ ngươi đột phá Vũ Trụ Tôn Giả lúc thực lực, mà hạ xuống không ngang nhau cấp thần kiếp!"

"Ngươi thực lực bình thường, hạ xuống thần kiếp tự nhiên cũng là bình thường, thực lực ngươi rất mạnh, hạ xuống thần kiếp tự nhiên cũng sẽ rất mạnh, mà Trần Viễn Độ Kiếp trước, thu được năm triệu năm Thần hoàng lực lượng bản nguyên, bản nguyên vũ trụ xúc động, bởi vậy hạ xuống có thể so với Thần hoàng chi cướp cửu thải thần kiếp!"

"Trần Viễn vốn là vô cùng nghịch thiên, chúng ta lại cho hắn đổ thêm dầu vào lửa, bây giờ tình huống này, e sợ muốn nguy hiểm!"

Tuyết Hoàng một mặt nghiêm nghị nói rằng.

Mọi người nghe vậy, tất cả đều bắt đầu trở nên trầm mặc.

Xác thực, hiện tại vẫn vui vẻ quá sớm.

Cho dù là cửu thải thần kiếp vậy thì như thế nào?

Không có vượt qua này trường kiếp nạn, đừng nói ngươi có siêu thoát vũ trụ tư chất, ngươi chính là có tự nghĩ ra bản nguyên vũ trụ tư chất đều không dùng.

Thần kiếp bên dưới, hiện trường biến thành tro bụi.

Khả năng liền thất vọng đều sẽ không còn lại.

Ngươi có mạnh mẽ đến đâu thiên phú tiềm lực có tác dụng chó gì?

Sống sót, mới có thể sáng tạo kỳ tích!

Trận này trước nay chưa từng có kiếp nạn, Trần Viễn muốn vượt qua, tất nhiên sẽ không so với gian nan.

Đây là tất cả mọi người nhận thức chung.

Ở đây vô số vũ trụ cường giả, tất cả đều quan tâm Trần Viễn có hay không có thể Độ Kiếp thành công.

Thậm chí ngay cả thần chủ bí tàng đều không có vội vã đi thăm dò.

Lúc này.

Trần Viễn sừng sững với sao Hỏa bên trên.

Biểu cảm trên gương mặt như cũ vô cùng ung dung hờ hững.

Thậm chí có chút muốn miệng phun thơm ngát.

Con mẹ nó đã đợi hơn một tháng, ngươi đến cùng hàng không hàng a?

Có thể hay không nhanh lên một chút quyết định thu công?

"Ầm ầm!"

Nương theo một tiếng lôi đình nổ vang, nổ tung bầu trời.

Chỉ thấy cái kia vô biên chín màu kiếp vân bên trong, lại có một thanh dài đến mười vạn trượng chín màu lôi kiếm, ngưng tụ thành hình.

Kiếm này bên trong lại chất chứa Kim chi pháp tắc, Mộc chi pháp tắc, Thủy chi pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc, Thổ chi pháp tắc, Trọng lực pháp tắc, Lôi đình pháp tắc, hủy diệt pháp tắc, pháp tắc không gian, chín loại lực lượng pháp tắc!

Đồng thời mỗi một loại lực lượng pháp tắc, đều ầm ầm đạt đến tầng thứ bảy 10% uy năng trình độ.

Hội tụ chín loại vũ trụ pháp tắc, hóa thành lôi kiếp kiếm thể, quả thực khủng bố như vậy!

To lớn kiếp lôi kiếm thể, ầm ầm chém xuống.

Lấy hủy thiên diệt địa tư thế, hướng về Trần Viễn kéo tới.

Trần Viễn theo bản năng tránh ra, một bước Chỉ Xích Thiên Nhai, tách ra công kích.

Này khủng bố lôi đình kiếm thể rơi vào sao Hỏa bên trên.

Càng ầm ầm đem toàn bộ sao Hỏa đều chấn động thành nát tan.

To lớn ngôi sao, dùng tốc độ khó mà tin nổi ầm ầm giải thể.

Toàn bộ hành tinh sở hữu nham thạch, trong nháy mắt phong hoá vì là sỏi, thậm chí ngay cả một cái trứng gà to nhỏ tảng đá đều không thể lưu lại.

Trực tiếp bị đánh thành ngôi sao tro tàn!

Kinh khủng hơn chính là, này to lớn lôi đình kiếm thể, đánh nát sao Hỏa sau khi lại vẫn chưa hoàn toàn biến mất, năng lượng nhiều nhất chỉ cần háo một phần mười.

Xoay tay lại lại là một kiếm hướng về Trần Viễn bổ tới.

Hơn nữa còn đem không gian đều cầm cố.

Trần Viễn con ngươi trừng.

Cả người tại chỗ liền choáng váng!

Này cmn chính là Tôn giả thần kiếp sao?

Lão tử cái quái gì vậy sẽ không bị nhằm vào chứ?

Làm sao cảm giác có điểm không đúng?

"Bất Diệt Giáp, ra!"

Sẽ ở đó kiếp lôi kiếm thể sắp bổ trúng trần vận một sát na, Trần Viễn không chút do dự lấy ra Bất Diệt Giáp.

"Ầm ầm!"

Rốt cục. . .

Khủng bố kiếp lôi kiếm thể, rơi vào bất diệt thần giáp trên.

Mà đang lúc này, cái này có chút tàn tạ thái cổ chiến giáp, phảng phất bị kích hoạt rồi.

Một luồng chí cường vô địch khủng bố ý chí, ở chiến giáp trên bạo phát.

Chiến ý ầm ầm bao phủ.

Đây là một luồng đủ để diệt vũ trụ chiến ý.

Chín màu kiếp vân ngưng tụ ra đến kiếp lôi kiếm thể, không những không có cho Bất Diệt Giáp tạo thành bất kỳ tổn thương gì, trái lại như là bổ sung một làn sóng năng lượng tự.

Càng thêm để Trần Viễn cảm thấy đến kinh ngạc chính là, đối mặt kinh khủng như thế cửu thải thần kiếp, hắn lại căn bản cũng không cần sử dụng bất kỳ cường hóa điểm tới chữa trị thân thể.

Bởi vì này kiếp vân bên trong, bản thân liền mang theo cuồn cuộn không ngừng chữa trị lực lượng.

Trần Viễn thân thể còn không làm sao bị thương tổn, liền trực tiếp bị thần kiếp bên trong rèn luyện lực lượng cho chữa trị.

Trong vũ trụ, bất kỳ thần kiếp thực đều mang theo hai đùi không giống sức mạnh.

Một loại là hủy diệt sát thương lực lượng!

Một loại là rèn luyện tiến hóa lực lượng!

Bình thường hủy diệt sát thương lực lượng chiếm 80% rèn luyện tiến hóa lực lượng, chỉ chiếm 20%.

Vì lẽ đó Độ Kiếp tuy rằng nguy hiểm, nhưng Độ Kiếp sau khi thành công, đối với vũ trụ cường giả tới nói có lợi ích to lớn.

Mà bây giờ Trần Viễn người mang Bất Diệt Giáp.

Này giáp trâu bò nhất uy năng, chính là có thể đem đỉnh cao thần vũ trụ chủ trở xuống bất kỳ công kích, cắt giảm 90%.

Mặc kệ là công kích vật lý, vẫn là năng lượng công kích.

Khả năng cái này cắt giảm tỉ lệ không cao, thế nhưng chịu đựng hạn mức tối đa nhưng cực cao.

Nơi này liền xuất hiện một cái rất lớn bug

Bị Bất Diệt Giáp cắt giảm 90% lực công kích kiếp lôi bên trong, như cũ ẩn chứa 20% tiến hóa chữa trị lực lượng.

Cũng chính là Trần Viễn thừa nhận 10% thần kiếp thương tổn, còn kém rất rất xa tiến hóa chữa trị sức mạnh.

Vì lẽ đó, mặc kệ này cửu thải thần kiếp làm sao khủng bố.

Chỉ cần không có vượt qua đỉnh cao thần vũ trụ chủ một đòn toàn lực, Trần Viễn liền có thể không thương Độ Kiếp.

Hoàn toàn không có một chút xíu thương tổn.

Hơn nữa còn tự động tôi thể tiến hóa.

"Cái gì à?"

"Đây chính là ấp ủ hơn một tháng cửu thải thần kiếp!"

"Liền này?"

Trần Viễn nguyên bản còn dự định trận địa sẵn sàng đón quân địch, chăm chú Độ Kiếp.

Hiện đang thẳng thắn trực tiếp nằm bất động.

Đến đây đi!

Cứ đến bổ ta đi!

Nhanh lên một chút làm xong thu công!

Cũng không có thương Độ Kiếp, quả thực đần độn vô vị!

Độ Kiếp sẽ có hay không có điểm quá đơn giản?

Ầm

Ầm

Ầm

Lúc này.

Trần Viễn nằm bất động, thậm chí ngay cả phòng ngự vòng bảo vệ đều không có mở ra.

Trực tiếp liên tục đối kháng ba đạo thần kiếp.

Quả nhiên một điểm thương hại đều không có.

"Quá khủng bố, thực sự là quá khủng bố, đây chính là cửu thải thần kiếp uy năng mà, này ba đạo thần kiếp nếu là bổ vào bản tôn trên người, bản tôn hẳn phải chết!"

Một tên đỉnh cao Vũ Trụ Tôn Giả đầy mặt chấn động nói rằng.

"Cửu thải thần kiếp nhưng là có chín chín tám mươi mốt đạo a, chuyện này làm sao vượt qua được?"

"Yên tổng đã bị đánh liền phòng ngự vòng bảo vệ đều không thể mở ra sao?".