Chương 1476: Hắn lại tỉnh ngộ

Chương 1476: Hắn lại tỉnh ngộ

Khủng bố cửu thải thần kiếp.

Mỗi một đạo đều ẩn chứa sức mạnh hủy thiên diệt địa.

Trần Viễn mở hai tay ra, thoải mái nằm ở trong hư không vũ trụ, tùy ý này khủng bố thần kiếp, ở trên người hắn điên cuồng tàn phá!

"Lôi kiếp lực lượng tôi thể, quả nhiên vô cùng thoải mái a!"

"Tựa hồ liền lực lượng pháp tắc cảm ngộ, cũng biến thành vô cùng rõ ràng!"

"Nguyên lai lúc độ kiếp, bản nguyên vũ trụ pháp tắc hoàn toàn hiển lộ, bên trong huyền bí quả thực có thể thấy rõ ràng!"

"Ngược lại cũng là không thương Độ Kiếp, căn bản không cần đi quản này kiếp lôi uy lực, còn không bằng thừa cơ hội này, hảo hảo tìm hiểu một hồi!"

"Hệ thống, cho ta mở ra mười vạn lần siêu cấp tỉnh ngộ trạng thái!"

"Keng! Mở ra mười vạn lần tỉnh ngộ trạng thái, cần tiêu hao kí chủ 10 triệu cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định tỉnh ngộ?"

"Xác định!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 61560000 điểm!"

Ngay ở cường hóa điểm khấu trừ trong nháy mắt.

Trần Viễn liền trong nháy mắt tiến vào tỉnh ngộ trạng thái.

Trong chớp mắt này trong lúc đó, hắn phảng phất mở ra Thượng đế thị giác.

Nắm giữ không kém hơn thần vũ trụ chủ nhận biết cùng tư duy.

Cửu thải thần kiếp bên trong ẩn chứa chín loại lực lượng pháp tắc, vào đúng lúc này dĩ nhiên trở nên đơn giản như vậy sáng tỏ.

Bên trong ẩn chứa pháp tắc hàm nghĩa, bây giờ theo Trần Viễn phảng phất một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Hắn ngộ!

Thời khắc này, hắn triệt triệt để để ngộ!

Ầm

Ầm

Ầm

Đạo thứ bảy, đạo thứ tám, tia lôi kiếp thứ chín bổ vào Trần Viễn trên người.

Hắn như cũ không nhúc nhích.

Liền như thế quỷ dị trôi nổi ở trong hư không vũ trụ.

Phảng phất đã triệt để không còn sinh lợi.

"Yên tổng, sẽ không phải đã. . . Ngã xuống chứ?"

"Sẽ không, nếu như hắn thật sự ngã xuống ở, chín màu kiếp vân nên tản đi mới là, có thể hiện tại kiếp vân chưa tán, thậm chí cái kia kiếp vân bên trong ẩn chứa pháp tắc thương tổn, không chỉ có không có một chút nào yếu bớt, trái lại càng ngày càng mạnh mẽ, đã đạt đến tầng thứ bảy 90% trình độ, điều này giải thích Trần Viễn còn sống rất tốt!"

Huyền Linh nữ hoàng giải thích.

"Nhưng là, hắn tại sao hoàn toàn không có phản ứng a?"

Hỏa Linh Nhi trong ánh mắt mang theo một vẻ lo âu!

Mà đang lúc này.

Chỉ thấy Trần Viễn quanh thân bỗng nhiên bạo phát một luồng ngọn lửa bão táp.

Vô cùng vô tận Thiên Hỏa lực lượng, ở quanh người hắn hội tụ.

Vô cực lôi hỏa, Thái Dương Chân Hỏa, ngàn tỷ thần hỏa, ngọn lửa Vĩnh Hằng, Hỗn Độn Thần Hỏa, năm loại ngọn lửa, càng ở Trần Viễn quanh thân hóa thành năm viên loại nhỏ mặt Trời.

Rọi sáng một vùng vũ trụ hư không.

Cực nóng ngọn lửa, phảng phất đem không gian đều đốt tới vặn vẹo.

"Đây là. . . . . Chân hỏa hóa dương, Yên tổng, hắn dĩ nhiên đem Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ được tầng cảnh giới thứ sáu?"

"Hắn không phải ở Độ Kiếp sao? Hơn nữa còn độ chính là kinh khủng nhất cửu thải thần kiếp, lại vẫn có thể ở Độ Kiếp thời điểm tỉnh ngộ lực lượng pháp tắc? Cái quỷ gì? ? ?"

"Lão tử Hỏa diễm pháp tắc lực lượng lĩnh ngộ được tầng thứ ba, đã được gọi là thiên tài, hắn lĩnh ngộ được tầng thứ sáu là cái gì quỷ?

Một đám vũ trụ yêu nghiệt từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Trực tiếp bị sợ hãi đến tột đỉnh.

Nhưng mà bọn họ còn chưa dứt lời dưới.

Đột nhiên, Trần Viễn quanh thân lại lần nữa bùng nổ ra một luồng vạn trượng ánh vàng.

Trong hư không vũ trụ, lấy Trần Viễn làm trung tâm, ngàn vạn km trong phạm vi, tất cả kim loại vật chất, phảng phất đều chịu đến một luồng không tên triệu hoán.

Thậm chí ngay cả vũ trụ chiến hạm, đều cùng nhau vì thế mà chấn động.

"Đây là. . . Tầng thứ sáu Kim chi pháp tắc, vạn từ lực lượng? Khống chế ngàn vạn km trong phạm vi, sở hữu kim loại vật chất!"

"Hắn lại đem Hỏa diễm pháp tắc cùng Kim chi pháp tắc trong thời gian cực ngắn, đột phá đến tầng thứ sáu?"

"Ầm ầm!"

Lại là một đạo chín màu thần lôi hạ xuống.

Trần Viễn bất động như núi, thuận thế đột phá tầng thứ sáu Trọng lực pháp tắc!

Sau đó.

Từng đường pháp tắc thần quang, ở Trần Viễn quanh thân sáng lên.

Pháp tắc không gian, Thủy chi pháp tắc, Thổ chi pháp tắc, Mộc chi pháp tắc, Lôi đình pháp tắc các loại.

Đầy đủ chín loại pháp tắc thần quang, ở Trần Viễn quanh thân lóng lánh.

"Hắn. . . Hắn lại đồng thời tỉnh ngộ chín loại lực lượng pháp tắc, hơn nữa mỗi một loại lực lượng pháp tắc đều ở dùng tốc độ khó mà tin nổi tiến bộ!"

"Càng quá đáng chính là, đây là ở Độ Kiếp, hơn nữa là cửu thải thần kiếp!"

Thời khắc này, sở hữu vũ trụ cường giả tập thể ngây người như phỗng.

Từng cái từng cái miệng há thật to, nhiều lần đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

Liền giời ạ thái quá!

Siêu cấp Đại Ly phổ!

Có thể hay không cho kinh khủng nhất cửu thải thần kiếp, hơi hơi một chút xíu tôn trọng?

Ngươi không biết như vậy rất sỉ nhục thần kiếp sao?

Ầm

Ầm

Ầm

Ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng thần kiếp, điên cuồng hạ xuống.

Hầu như mỗi một đạo đều có thể so với Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, thiêu đốt thần quốc lực lượng lúc tuyệt sát một đòn.

Nhưng mà kinh khủng như thế lực sát thương, không những không có cho Trần Viễn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thậm chí ngay cả hắn tỉnh ngộ trạng thái đều không thể đánh vỡ.

Không bị ảnh hưởng chút nào!

Trần Viễn lĩnh ngộ chín loại lực lượng pháp tắc kề vai sát cánh.

Kiếp lôi đánh càng mạnh mẽ, hắn trái lại lĩnh ngộ càng nhanh.

Tầng thứ sáu 20%. . . . . 30%. . . 40%. . . 50%. . . 60%. . . 70%. . . 80%. . . 90%. . . 100%

Rốt cục. . .

Nương theo thứ bảy mươi hai đạo kiếp lôi hạ xuống.

Trần Viễn đem Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, lôi đình, hủy diệt, không gian, trọng lực, chín loại lực lượng pháp tắc.

Tập thể đột phá tầng thứ bảy.

Thực hắn còn không tính cả thời gian.

Còn có gió hung bạo pháp tắc, lĩnh ngộ cấp độ tương đối thấp, trực tiếp bị Trần Viễn quên!

Thời khắc này.

Huyền Linh nữ hoàng sợ hãi!

Cổ tiêu Thần hoàng sợ hãi!

Tuyết Hoàng sợ hãi!

Sở hữu đại năng cường giả tập thể sợ hãi!

"Này này chuyện này. . ."

"Hắn đúng là người sao? Lại ở Độ kiếp kỳ, đem chín loại lực lượng pháp tắc toàn bộ lĩnh ngộ đến tầng cảnh giới thứ bảy, bổn hoàng đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng đã có mấy ngàn vạn năm, đến nay cũng chỉ có một loại lực lượng pháp tắc miễn cưỡng đột phá tầng thứ bảy, hắn mới Vũ Trụ Tôn Giả cảnh giới, liền chín loại lực lượng pháp tắc tầng thứ bảy?"

Huyền Linh nữ hoàng nghĩ tới có một ngày Trần Viễn có thể sẽ vượt qua nàng.

Lúc trước ở trung ương tinh hệ, nàng tính toán chính là ít nhất phải đợi được ngàn vạn năm sau đó.

Nhưng là hiện tại mới quá không tới một năm!

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Ngươi là đang đánh bổn hoàng mặt sao?

"Mấu chốt nhất chín đạo thần kiếp đến rồi, nếu như bổn hoàng không có đoán sai, cuối cùng chín đạo thần kiếp bên trong, cực có khả năng chất chứa tầng thứ tám lực lượng pháp tắc!"

"Các ngươi hẳn phải biết điều này đại biểu cái gì, tầng thứ tám vũ trụ pháp tắc, là thần vũ trụ chủ mới có thể chạm tới cấp độ, loại này pháp tắc khống chế, đã sắp muốn đạt đến cùng vũ trụ đại đạo đứng ngang hàng cấp độ, nắm giữ tầng thứ tám pháp tắc cường giả, trong một ý nghĩ, liền có thể hủy diệt Ngân hà, cùng tầng thứ bảy pháp tắc có bản chất khác nhau!"

Tuyết Hoàng ánh mắt nghiêm nghị nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người hầu như lại lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyên bản còn có chút ước ao Yên tổng độ cửu thải thần kiếp Thiên Kiêu thánh tử, giờ khắc này trong lòng cũng không còn một chút xíu ước ao.

Nếu như bọn họ gặp phải loại này thần kiếp, e sợ tùy tiện một đòn liền biến thành tro tàn!

Ẩn chứa tầng thứ tám lực lượng pháp tắc thần lôi công kích, mặc dù đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng không dám nói mình có thể chịu đựng hạ xuống..