Chương 1477: Độ Kiếp thành công

Chương 1477: Độ Kiếp thành công

"Đến đây đi, để bão táp đến mãnh liệt một ít đi!"

Trần Viễn ánh mắt bắn thẳng đến bầu trời.

Chỉ thấy cái kia kiếp vân cấp tốc lăn lộn biến hóa.

Đầy đủ vượt qua 10 tỷ km chín màu kiếp vân, càng áp súc ra chín cái cướp Long.

Mỗi một điều cướp Long bên trong, đều là chỉ một màu sắc.

Bên trong ẩn chứa nhưng vô cùng thuần túy tầng thứ tám pháp tắc hàm nghĩa.

Cửu Long hợp nhất.

Có thể so với thần chủ một đòn.

Đòn đánh này ẩn chứa năng lượng, đủ để hủy diệt toàn bộ hệ Mặt Trời!

Trần Viễn rốt cục bắt đầu trở nên chăm chú lên.

"Hố đen lĩnh vực, mở!"

Bây giờ Trần Viễn đã đem thời gian, không gian, trọng lực chờ nhiều loại pháp tắc, toàn bộ đột phá tầng cảnh giới thứ bảy.

Hắn lúc này triển khai ra hố đen lĩnh vực, đã vô hạn tiếp cận chân chính hố đen thiên thể.

Sợ là liền Vũ Trụ Thần Hoàng đi vào, cũng không dám nói mình có thể sống sót đi ra!

Liền trong chớp mắt này trong lúc đó, chỉ thấy Trần Viễn phía sau bỗng nhiên xuất hiện một viên ẩn chứa khủng bố thôn phệ chi lực hố đen vòng xoáy.

Này hố đen trong nháy mắt dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu mở rộng.

Trong chớp mắt liền bành trướng đến vạn dặm khoảng cách.

Đáng sợ thôn phệ chi lực.

Bắt đầu hấp thu Trần Viễn quanh thân tất cả năng lượng vật chất.

Nhưng là cái kia chín màu cướp Long, dĩ nhiên không chút nào được hố đen thôn phệ chi lực ảnh hưởng.

Như cũ mang theo đáng sợ diệt lực lượng, hướng về Trần Viễn xông tới mà tới.

Không thể cản phá!

Quét ngang vô địch!

Mục tiêu khóa chặt!

Tuyệt không tránh né khả năng!

Bất kỳ phòng ngự thủ đoạn, ở chín màu cướp Long khóa chặt dưới, căn bản là không thể tách ra.

Này cướp Long có thể qua lại hư không, tầng thứ tám pháp tắc không gian khóa chặt dưới, một khi công kích, mặc dù ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, chạy trốn tới ngàn tỉ năm ánh sáng Ngân hà ở ngoài.

Đồng thời trốn vào tiểu thế giới vị diện trong không gian, đều không thể tránh né.

Đây là khóa chặt kỹ năng.

Trừ phi ngươi cũng lĩnh ngộ tầng thứ tám pháp tắc không gian.

Bằng không chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Ầm

Chín màu cướp Long cùng Trần Viễn chạm vào nhau, ở hố đen hạt nhân nơi sâu xa nổ tung.

Lại đem hắc động thật lớn, đều đập vỡ tan thành mấy trăm cái loại nhỏ hố đen.

Nhưng Trần Viễn thực cũng không có bị cái gì ảnh hưởng.

Bởi vì mặc dù là ẩn chứa tầng thứ tám lực lượng pháp tắc kiếp lôi công kích.

Vẫn không có vượt qua đỉnh cao thần vũ trụ chủ công kích hạn.

Khả năng liền cao nhất hạn mức tối đa 1% đều không đạt đến.

Vì lẽ đó vẫn là không thương.

Chỉ là bên trong một phần tràn ra năng lượng, đem hố đen lĩnh vực cho đập vỡ tan mà thôi.

"Thì ra là như vậy!"

"Tầng thứ tám pháp tắc không gian lực lượng tràn ra, đem hố đen lĩnh vực cắt thành mấy trăm cái loại nhỏ hố đen!"

"Có điều này ngược lại là cho ta cung cấp một cái dòng suy nghĩ!"

"Nguyên lai hố đen lĩnh vực còn có thể như thế dùng?"

"Ta trước đây chỉ đem hố đen lĩnh vực xem là phòng thủ thủ đoạn, tựa hồ chưa hề nghĩ tới hố đen lĩnh vực, còn có thể trở thành vô cùng ác liệt thủ đoạn công kích, thậm chí có thể trở thành đơn thể công kích ràng buộc kỹ năng!"

Trần Viễn lâm vào trong suy tư.

Cảm giác mình cũng có thể tự nghĩ ra một cái kỹ năng!

"Hắn gánh vác, này quá khó mà tin nổi, ẩn chứa tầng thứ tám pháp tắc chín màu cướp Long, lại đều không thể giết chết Trần Viễn!"

"Quá khủng bố, thực sự quá khủng bố, kiến nạn như vậy, quả thực để ta tê cả da đầu, vừa nghĩ tới ta sau đó cũng phải Độ Kiếp, ta cmn liền có bóng ma trong lòng!"

"Yên tâm, ngươi độ không được như vậy cửu thải thần kiếp, ngươi hiện tại liền Vũ Trụ Bá Chủ đều không đột phá, liền ảo tưởng trở thành Vũ Trụ Tôn Giả? Khả năng ngươi đời này đều sẽ không cùng Tôn giả thần kiếp có cái gì gặp nhau!"

"Huynh đệ, giấc mơ hay là muốn có, không chừng một ngày kia thực hiện cơ chứ?"

Một đám quân viễn chinh chấn động vô cùng đồng thời, bắt đầu nghị luận sôi nổi lên.

Đã là thứ bảy mươi ba đạo.

Trần Viễn khoảng cách Độ Kiếp thành công, chỉ kém cuối cùng tám đạo.

Ầm

Kiếp lôi cuồn cuộn.

Lần này, dĩ nhiên có 18 điều cướp Long hội tụ.

Bên trong mỗi một điều cướp Long ẩn chứa lực lượng pháp tắc, đã đạt đến tầng thứ tám 2%

Uy năng hiện ra bao nhiêu tăng gấp bội.

Nhưng mà Trần Viễn tỉnh ngộ cũng không có đình chỉ.

Có thể rõ ràng cảm ngộ tầng thứ tám pháp tắc, đối với lực lượng pháp tắc tăng lên, có thể đạt đến tiến triển cực nhanh hiệu quả.

Chớ nói chi là Trần Viễn hiện tại là mười vạn lần siêu cấp trạng thái.

Một giây sau.

Chỉ thấy ròng rã 18 đạo Long tức, hướng về Trần Viễn phụt lên mà tới.

Hóa thành 18 đạo cột sáng năng lượng, hướng về Trần Viễn điên cuồng phát ra.

Cho đến đem năng lượng hao hết.

Cũng không thể lay động Trần Viễn mảy may.

"Thoải mái! Đợt này hấp thu chuyển hóa năng lượng, sợ là đều không kém hơn năm vị Thần hoàng, năm triệu năm lực lượng bản nguyên quán đội lên!"

"Này quá khó mà tin nổi, cửu thải thần kiếp bên trong ẩn chứa uy năng, so với bổn hoàng tưởng tượng tăng thêm sự kinh khủng, mặc dù bổn hoàng thực lực hôm nay, đối mặt cỡ này thần kiếp, chỉ sợ cũng phải hóa thành tro tàn!"

Cổ tiêu Thần hoàng một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.

Cổ Nguyệt Tử nghe vậy trong nháy mắt bối rối.

Nàng thái gia gia là cỡ nào vô thượng tồn tại?

Đây chính là đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng a!

Trấn áp loài người vũ trụ vô tận năm tháng cổ lão tồn tại.

Vẫn sống ở trong truyền thuyết.

Là vũ trụ tỉ tỉ vạn sinh linh kính ngưỡng quá Cổ thần hoàng.

Như vậy tồn tại đều sợ hãi thần kiếp, lại đều không thể lay động Trần Viễn?

"Ta đã cùng hắn chênh lệch. . . Trở nên lớn như vậy sao?"

Cổ Nguyệt Tử trong lòng không khỏi thất vọng mất mát.

Nhưng nội tâm lại càng thêm sùng bái Trần Viễn.

Đây là cái thứ nhất, làm cho nàng thua tâm phục khẩu phục nam nhân.

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Cổ Nguyệt Tử, bị kí chủ tuyệt thế bất phàm thiên tư khiếp sợ, nội tâm càng ngày càng thưởng thức kí chủ tài năng, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng 10000000 cường hóa điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 71560000 điểm "

Thứ bảy mươi sáu nói. . .

Thứ bảy mươi tám nói. . .

Thứ tám mươi nói. . .

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

Hàn Sương: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

Hai tên vô địch Vũ Trụ Tôn Giả vệ sĩ, giờ khắc này độ thiện cảm đã gia tăng rồi một làn sóng.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Khoảng cách Độ Kiếp thành công, Trần Viễn chỉ kém cuối cùng một đạo thần kiếp.

Cứ việc Trần Viễn từ đầu tới đuôi đều biểu hiện vô cùng ung dung.

Có thể cái kia khủng bố thần kiếp uy năng, lại không thể không để chúng người tê cả da đầu!

"Cuối cùng một đạo, hắn thật sự. . . Muốn cùng thánh tổ sánh vai sao?"

"Nếu như hắn Độ Kiếp thành công, sẽ xuất hiện hay không nhảy lớp tiến hóa hiện tượng?"

"Rất có khả năng này, theo ta được biết, một ít vô địch Vũ Trụ Bá Chủ, bởi vì ở Bá chủ kỳ tích lũy vô cùng hùng hậu, kiến tạo thần quốc thế giới vô cùng vững chắc, pháp tắc lĩnh ngộ vô cùng thâm hậu, cơ sở cực vững chắc, liền sẽ tích lũy lâu dài sử dụng một lần!"

"Một khi vượt qua Tôn giả thần kiếp, có thể sẽ xuất hiện liên tục đột phá tình huống!"

"Yên tổng trước không có vượt qua Tôn giả thần kiếp, bởi vậy tính mạng của hắn cấp độ bị khóa lại!"

"Lúc này nếu như Độ Kiếp thành công, bình cảnh đột phá, sẽ thu được vô cùng lực lượng bản nguyên tưới, đến lúc đó, liên tục đột phá là rất có khả năng!"

"Có điều Tôn giả cảnh cùng Bá chủ cảnh dù sao có khác nhau, hai người trong lúc đó không thể giống nhau, Tôn giả cấp mỗi đột phá nhất giai, cần thiết năng lượng ít nhất phải tích lũy hơn triệu năm, mặc dù bản nguyên vũ trụ tưới, liền phá tam giai, nên chính là cực hạn!"

Ầm

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời khắc.

Thứ tám mươi mốt đạo kiếp lôi, rốt cục hạ xuống.

Thứ tám mươi mốt đạo kiếp lôi, không có bất kỳ hoa hoè hoa sói, vẻn vẹn chỉ là một đạo bình thường sấm sét.

Chỉ có lớn bằng ngón cái..