Chương 1478: Linh hồn vĩnh hằng

Chương 1478: Linh hồn vĩnh hằng

Cuối cùng này một đạo kiếp lôi rơi vào Trần Viễn trên người.

Lại như linh xà bình thường, xuyên qua Bất Diệt Giáp tổn hại chỗ hổng, đánh thẳng Trần Viễn bản nguyên linh hồn.

Ở Trần Viễn trong đầu trong nháy mắt nổ tung.

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn bản nguyên linh hồn bị thương nặng.

Ý thức nhất thời rơi vào bóng tối vô tận.

Liền ngay cả hệ thống cũng không kịp triệu hoán, liền trực tiếp bị xoá bỏ linh hồn.

"Đây là. . . Tầng thứ tám linh hồn pháp tắc công kích!"

"Nguyên lai cửu thải thần kiếp cũng không chỉ có chín loại pháp tắc thương tổn, con mẹ nó lại còn có thứ mười loại?"

"Quá âm hiểm!"

"Lão tử thực sự là phục rồi ngươi cái này lão lục!"

Quỷ dị này kiếp lôi công kích, quả thực khó lòng phòng bị.

Hoàn toàn là muốn đem Trần Viễn đưa vào chỗ chết.

Người khác Độ Kiếp dùng cửu tử nhất sinh để hình dung, ít nhiều có chút khuếch đại.

Trần Viễn Độ Kiếp cái kia không chỉ là cửu tử nhất sinh, hoàn toàn là thập tử vô sinh.

Cửu thải thần kiếp căn bản sẽ không lưu lại bất kỳ một con đường sống!

Đồng thời từ Độ Kiếp bắt đầu, liền vẫn ở mê hoặc Trần Viễn thần kinh, để hắn tự cho là có thể không thương Độ Kiếp.

Trên thực tế nhưng ở cuối cùng một làn sóng sắp Độ Kiếp thành công thời điểm, đến rồi một làn sóng đánh lén!

Rốt cục. . .

Kiếp vân bắt đầu tiêu tan, nhưng Trần Viễn tựa hồ không có bất kỳ khí tức gì gợn sóng.

Một đời vũ trụ yêu nghiệt, lẽ nào thật sự liền như vậy ngã xuống sao?

Nếu như Trần Viễn không có luyện hóa Bạch Hoàng linh hồn, thu được Bạch Hoàng phân thân trước, rất có khả năng liền hệ thống cường hóa điểm cũng không kịp chữa trị, liền trong nháy mắt bị xoá bỏ linh hồn ý thức.

Thế nhưng đợt này rất đáng tiếc!

Trần Viễn là có phân thân.

Hơn nữa là Thần hoàng đỉnh cao phân thân.

Biết cái gì là dã hỏa thiêu bất tẫn, xuân phong xuy hựu sinh sao?

Tuy rằng linh hồn ý thức bị xoá bỏ, nhưng Trần Viễn một thân mạnh mẽ bản nguyên linh hồn lực lượng nhưng còn tạm thời không có tiêu tan.

Chỉ cần một lần nữa truyền vào tân linh hồn ý thức.

Liền có thể kiếp sau sống lại.

Mà phân thân linh hồn ý thức cùng Trần Viễn linh hồn ý thức bản làm một thể.

Tuy hai mà một.

Trần Viễn chỉ cần một đạo ý thức giáng lâm, liền có thể một lần nữa tỉnh lại tự mình ý thức.

Tái tạo bản nguyên linh hồn, sau khi phá rồi dựng lại!

Điểm này, liền thần kiếp đều không có dự liệu được đi!

"Yên tổng. . . Thật giống không có bất kỳ linh hồn khí tức ba di chuyển, hắn đây là Độ Kiếp thất bại sao?"

"Thật đáng sợ, thực sự là thật đáng sợ, cuối cùng một đạo thần kiếp bên trong, tựa hồ ẩn chứa. . . Tầng thứ tám linh hồn pháp tắc xung kích, đừng nói là Vũ Trụ Tôn Giả, hoặc là Vũ Trụ Thần Hoàng, liền ngay cả thần vũ trụ chủ, ở sự công kích này dưới cũng có thể bị trọng thương nguyên thần, căn bản không thể có người có thể vượt qua cửu thải thần kiếp!"

Cổ tiêu Thần hoàng mặt lộ vẻ hoảng sợ nói rằng.

"Trần Viễn Độ Kiếp thất bại sao? Ha ha ha ha ha, cẩu tặc kia rốt cục vẫn là Độ Kiếp thất bại, nhường ngươi hoành đao đoạt ái, nhường ngươi cướp đi vốn nên thuộc về bản thánh tử vinh dự, quả nhiên ắt gặp trời phạt, oa ha ha ha ha!"

Hỗn Nguyên thánh tử đầy mặt hưng phấn, quả thực vui vẻ ra mặt.

Không có Trần Viễn áp chế, hắn cảm giác mình lại đứng lên đến rồi!

Rốt cục có thể hãnh diện.

Thuộc về thiếu gia ta trang bức thời đại, chính thức mở ra.

Cánh buồm đen thánh tử, Lệ Tuyệt thánh tử  tương tự vô cùng hưng phấn.

Này cẩu vật cuối cùng cũng coi như là treo!

Cửu thải thần kiếp, quả nhiên danh bất hư truyền!

Khủng bố đến cực điểm!

Liền ngươi con mẹ nó còn muốn cùng Thiên Nguyên thánh tổ sánh vai, chết đi sang một bên đi!

Vũ trụ này đại đạo, tuyệt đối sẽ không duẫn ưng thuận một cái Thiên Nguyên thánh tổ sinh ra.

Đây là thiên đạo quy tắc.

Đi ngược lên trời, chắc chắn hủy diệt.

"Không! Trần Viễn hắn sẽ không chết, hắn sẽ không!"

Cổ Nguyệt Tử viền mắt tràn ra một tia nước mắt, nội tâm thực sự có chút không thể nào tiếp thu được.

Nàng thật vất vả mới chính thức đối với một người động lòng, tại sao phải nhường nàng nhìn người yêu Độ Kiếp thất bại!

"Ha ha ha! Loài người Trần Viễn, bổn hoàng không nghĩ đến ngươi này tiểu nhi chịu đựng bổn hoàng hủy diệt một đòn, không những không chết, trái lại tại chỗ Độ Kiếp!"

"Ngươi cho rằng ngươi bổn hoàng sẽ bỏ qua cho ngươi sao?"

"Không cửa!"

"Tháp Thời Quang, ra!"

"Thời gian chậm chạp!"

"Hủy diệt ánh sáng!"

Ầm

Để ở đây sở hữu vũ trụ cường giả đều không nghĩ đến chính là.

Nguyên vốn đã thoát đi hệ Mặt Trời Bạch Hoàng cự thú.

Lại đi mà quay lại!

Càng thêm vô liêm sỉ chính là, nó dĩ nhiên lại ra tay đánh lén!

Trần Viễn đến cùng là Độ Kiếp thất bại, hoặc là Độ Kiếp thành công, đại gia thực đều vẫn chưa hoàn toàn xác định.

Nhưng bất luận làm sao, hắn mới vừa chịu đựng chín chín tám mươi mốt đạo cửu thải thần kiếp, tất nhưng đã vô cùng suy yếu.

Lúc này Bạch Hoàng cự thú ra tay đánh lén, quả thực vô liêm sỉ đến cực điểm.

Ầm

Ở sở hữu vũ trụ cường giả dưới mí mắt, Bạch Hoàng cự thú quay về Trần Viễn phun ra một đạo hủy diệt ánh sáng.

Một tiếng vang thật lớn.

Trời long đất lở.

Cái kia hủy diệt ánh sáng tại chỗ nổ tung.

Khủng bố hủy diệt sóng trùng kích, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hệ Mặt Trời!

Sóng trùng kích cực lớn liên miên mấy chục tỷ km!

Thủy tinh, Kim tinh, sao Mộc, sao Thổ, sao Diêm vương, sao Hải vương, sao Thiên vương, mặt Trăng, trực tiếp bị rung ra tinh không vận hành quỹ đạo.

Trái Đất ở Tuyết Hoàng mọi người bảo vệ cho, bị thành công bảo vệ hạ xuống.

Nhưng nằm ở nổ tung trung tâm Trần Viễn, không thể nghi ngờ là cũng không còn chút nào còn sống chỗ trống.

Chuyện này quả thật chính là đẩy hắn vào chỗ chết.

Bạch Hoàng cự thú ra tay thực sự quá ác!

Cũng quá đen!

Không

Cô Ảnh, Hàn Sương, Cổ Nguyệt Tử, Hỏa Linh Nhi, Thiên Khung thần nữ, Yêu Tiểu Thất, Long Yên, Tử Lan thần nữ, Mẫu Đơn thần nữ mọi người, gần như cùng lúc đó phát sinh thống khổ gầm rú!

Nhưng trên thực tế, Bạch Hoàng cự thú giáng lâm, bộc phát ra này một đạo hủy diệt ánh sáng, chỉ là mặt ngoài hiện tượng.

Mục đích chính là che lấp linh hồn hắn ý thức nhập thể Trần Viễn, tỉnh lại hắn tự mình ý thức, tái tạo bản nguyên linh hồn.

Quả nhiên, tại ý thức nhập thể trong nháy mắt.

Trần Viễn liền phát hiện mình bản thể trong óc, cái kia khổng lồ lực lượng linh hồn bởi vì không có ý thức tụ lại.

Đã bắt đầu tự mình tán loạn!

Thế nhưng ở hắn ý thức nhập thể trong nháy mắt, sở hữu lực lượng linh hồn, bắt đầu chen chúc mà tụ.

Lại như là lập tức tìm tới thuộc về.

Bản thể cùng phân thân linh hồn ý thức bản làm một thể, vì lẽ đó không có bất kỳ cảm giác quái lạ.

"Đây chính là. . . Trải qua tầng thứ tám linh hồn pháp tắc rèn luyện lực lượng linh hồn sao?"

"Sau khi phá rồi dựng lại, linh hồn vĩnh hằng, bất tử bất diệt!"

"Căn cứ Thời Gian Thần Chủ thẻ ngọc truyền thừa ghi chép, đột phá thần vũ trụ chủ, mấu chốt nhất cũng là điểm khó khăn nhất, chính là linh hồn vĩnh hằng, cần muốn đi vào trong biển hỗn độn, lấy lực lượng hỗn độn rèn luyện linh hồn, khiến linh hồn lột xác, đồng thọ cùng trời đất, nhật nguyệt cùng chiếu sáng, vũ trụ đồng nguyên, bất tử bất diệt!"

Điểm này, đối với những Thần hoàng đó đỉnh cao cường giả tới nói, là cực hung hiểm sự tình.

Bởi vì tiến vào hỗn độn hải, nhỏ yếu nhất đều là đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, bọn họ đi tới chính là nhỏ yếu nhất phế vật.

Tùy tiện gặp phải một cường giả, khả năng đều có thể đem bọn họ dễ dàng giết chết.

Hơn nữa còn có hỗn độn cấp quái thú.

Quả thực so với cửu tử nhất sinh còn muốn hung hiểm không chỉ gấp mười lần.

Mặc dù là thần vũ trụ chủ đi tới đều cũng có thể bị người giết chết, Vũ Trụ Thần Hoàng một trăm đi tới, có một cái có thể sống hoạt đến là tốt lắm rồi!

Thế nhưng bây giờ.

Trần Viễn rõ ràng cảm nhận được, hắn tái tạo bản nguyên linh hồn, bên trong dĩ nhiên lưu lại một tia tầng thứ tám linh hồn pháp tắc mảnh vỡ, cho linh hồn của hắn lực lượng, nhiễm phải một tầng màu vàng nhạt.

Cũng chính bởi vì tầng này màu vàng nhạt, khiến bản nguyên linh hồn dĩ nhiên trở nên vô cùng vững chắc.

"Đây là. . . ?".