Chương 1479: Vĩnh Hằng Chi Hồn

Chương 1479: Vĩnh Hằng Chi Hồn

"Đây là. . . Vĩnh Hằng Chi Hồn?"

Trần Viễn chấn kinh rồi.

Căn cứ Thời Gian Thần Chủ thẻ ngọc truyền thừa ghi chép, nếu muốn đột phá thần vũ trụ chủ, đầu tiên muốn rèn luyện ra Vĩnh Hằng Chi Hồn.

Khiến linh hồn bất diệt, vĩnh hằng bất hủ.

Chỉ có ở trong biển hỗn độn, lấy lực lượng hỗn độn rèn luyện mấy triệu năm, khiến lực lượng linh hồn từ từ cô đọng thành màu vàng nhạt, này chính là sắp rèn luyện ra Vĩnh Hằng Chi Hồn dấu hiệu.

Cũng là có thể không đột phá thần vũ trụ chủ một bước mấu chốt nhất.

Nói cách khác, hiện tại Trần Viễn vẫn không có đi hướng về hung hiểm đến cực điểm hỗn độn hải rèn luyện, cũng đã nắm giữ đột phá thần vũ trụ chủ tiềm chất.

Quả thực thái quá!

Nếu để cho Tuyết Hoàng, cổ tiêu Thần hoàng, bực này sống mấy tỷ năm Thần hoàng đại lão biết, Trần Viễn đã nắm giữ Vĩnh Hằng Chi Hồn.

E sợ gặp sợ hãi đến tê cả da đầu.

Làm Trần Viễn bản nguyên linh hồn hoàn toàn ngưng tụ tái tạo, sau khi phá rồi dựng lại, một luồng cực kỳ mạnh mẽ cảm giác, tự nhiên mà sinh ra.

Đây là một luồng đối với sức mạnh khống chế đến mức tận cùng cảm giác.

Một giây sau.

Trần Viễn nguyên vốn đã vắng lặng thân thể, bỗng nhiên mở mắt ra.

Hắn trong con ngươi ầm ầm bắn mạnh ra hai đạo ánh vàng.

Một luồng mạnh mẽ đến cực điểm khí thế, nhập vào cơ thể mà ra.

Ầm

Nương theo đạo này khí thế uy thế bạo phát, cái kia vũ trụ trên hư không, một đạo trưởng đạt mười vạn km bản nguyên chỗ hổng, ầm ầm mở rộng.

Vô cùng vô tận lực lượng bản nguyên, hướng về Trần Viễn điên cuồng rót vào mà tới.

Trần Viễn thành công phục sinh, vũ trụ đại đạo quy tắc cảm ứng hắn Độ Kiếp thành công.

Như vậy dựa theo quy trình, nhất định phải hạ xuống lực lượng bản nguyên quán đỉnh.

Thế Trần Viễn đúc ra Tôn giả chi cơ, tiến hóa thành vũ trụ cấp bảy cơ thể sống.

"Chuyện này. . . Đây là lực lượng bản nguyên quán đỉnh, Trần Viễn hắn không chết!" Cổ Nguyệt Tử thấy này, lúc này mừng đến phát khóc.

"Thành công, Viễn lang hắn Độ Kiếp thành công, quá tốt rồi!" Hỏa Linh Nhi từ lâu khóc ào ào.

"Thật sự Độ Kiếp thành công, ta liền biết, hắn nhất định sẽ không có việc!" Thiên Khung thần nữ trong mắt lệ quang lấp lóe.

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó? Này cmn lại đều không chết? Trần Viễn cẩu tặc chịu đựng chín chín tám mươi mốt đạo cửu thải thần kiếp, lại bị Thần hoàng đỉnh cao Bạch Hoàng cự thú ra tay đánh lén, mạnh mẽ lại chịu đựng một đạo hủy diệt ánh sáng, như vậy liên tiếp đả kích, như vậy con mẹ nó cũng có thể Độ Kiếp thành công?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn!"

Hỗn độn thánh tử tâm thái nổ tung.

Thật vất vả cao hứng mấy phút.

Cẩu tặc kia Trần Viễn, tại sao xem một cái đánh không chết tiểu cường như thế.

Đánh như thế nào đều đánh không chết?

Cái quái gì vậy còn càng đánh càng mạnh?

Ta giời ạ!

Thảo

"Các ngươi xem, Yên tổng Độ Kiếp thành công, lực lượng bản nguyên dĩ nhiên hạ xuống, đây là Độ Kiếp thành công dấu hiệu!"

"Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò, đối mặt Thần hoàng cường giả đỉnh cao lại ra tay đánh lén, lại cũng có thể Độ Kiếp thành công?"

"Yên tổng kiên cường, quả thực làm người ta nhìn mà than thở a, đây tuyệt đối là có đại nghị lực, đại kiên trì, chỉ có tâm tính vô cùng cứng cỏi, mới có thể đối mặt các loại kiếp nạn, đều nhất nhất vượt qua!"

Lời nói này nói Thiên Phong tôn giả suýt chút nữa không đỏ mặt lên.

Còn nhớ năm đó hắn không thu Trần Viễn làm đồ đệ, chính là cảm thấy cho hắn không có đại nghị lực, đại kiên trì, kết quả hiện tại sở hữu lời nói đều bị từng cái làm mất mặt!

Đối mặt vô cùng vô tận lực lượng bản nguyên quán đỉnh.

Trần Viễn thoải mái đều sắp muốn kêu ra tiếng.

Rốt cục, tính mạng của hắn cấp độ triệt để lột xác tiến hóa!

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đẳng cấp đột phá Tôn giả nhất giai, tuổi thọ tăng cường 100 triệu năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đẳng cấp đột phá Tôn giả nhị giai, tuổi thọ tăng cường 100 triệu năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đẳng cấp đột phá Tôn giả tam giai, tuổi thọ tăng cường 100 triệu năm!"

". . ."

Trần Viễn điên cuồng đột phá.

Khí tức uy thế liên tiếp tăng vọt, căn bản dừng không được đến.

Vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ lực lượng, như biển rộng bình thường lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

"Quá hùng hậu, thực sự quá hùng hậu, bản tôn năm đó vượt qua Tôn giả thần kiếp thời gian, lực lượng bản nguyên quán đỉnh, e sợ liền Yên tổng một phần ngàn cũng chưa tới!"

"Bản nguyên quán đỉnh, là căn cứ ngươi khi độ kiếp kiếp nạn mạnh yếu đến quyết định, Yên tổng tích lũy thực sự quá hùng hậu, này sẽ không phải trực tiếp đột phá Tôn giả thất giai chứ? Một bước liền trở thành cao đẳng Vũ Trụ Tôn Giả?"

"Rất có khả năng này!"

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời khắc.

Trần Viễn đã đột phá Tôn giả thất giai.

Đồng thời vẫn không có dừng lại.

Rất nhanh hắn liền đột phá Tôn giả bát giai.

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đẳng cấp đột phá Tôn giả cửu giai, tuổi thọ tăng cường 100 triệu năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đẳng cấp đột phá Tôn giả thập giai, tuổi thọ tăng cường 100 triệu năm!"

Rốt cục. . . Trần Viễn tu vi đẳng cấp đột phá đến Tôn giả thập giai, cái kia lực lượng bản nguyên quán đỉnh mới rốt cục đình chỉ!

Trần Viễn khí tức, cũng triệt để vững chắc xuống.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Thời khắc này, sở hữu vây xem vũ trụ cường giả, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm.

Từng cái từng cái ngây người như phỗng, tê cả da đầu, trố mắt ngoác mồm.

Tuy rằng bọn họ trước khả năng đã có người từng có suy đoán như vậy, nhưng khi sự thật bãi ở trước mắt lúc, bọn họ vẫn bị sợ hãi.

Đặc biệt những Vũ Trụ Tôn Giả đó.

Bọn họ này cùng nhau đi tới, trả giá bao nhiêu gian khổ, sống quá bao nhiêu năm tháng, mới rốt cục từng bước từng bước bước vào Tôn giả cảnh giới.

Mà tiến vào Tôn giả cảnh giới sau, mới biết tăng lên một cảnh giới đến cùng có cỡ nào chầm chậm.

Mặc dù là khi còn trẻ hàng đầu thiên tài, ở Tôn giả cấp đột phá một cảnh giới cũng chí ít cần hơn triệu năm.

Đột phá Tôn giả thập giai, ít nói cũng cần hàng ngàn vạn năm tích lũy.

Mà thánh hiền viện đại sư huynh, Tư Đồ Không loại này, thuộc về số rất ít ví dụ.

Có thể ở một triệu tuổi không tới đột phá Tôn giả thập giai, toàn bộ vũ trụ đều có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thế nhưng Trần Viễn. . .

Hắn năm nay còn bất mãn 41 tuổi.

Liền đột phá Tôn giả thập giai. . .

Vượt qua chín màu thần cấp. . .

Cùng thánh tổ sánh vai. . .

Chịu đựng Thần hoàng cường giả đỉnh cao đánh lén mà bất tử. . . . .

Chuyện này. . .

Lúc này giờ khắc này, tất cả mọi người nội tâm, tất cả đều không thể ngăn chặn run rẩy.

Trăm tỉ đại quân tập thể chấn động dữ dội!

"Tại sao lại như vậy, ngươi này nhân tộc tiểu nhi, chịu đựng bổn hoàng một đòn trí mạng, không những không chết, lại còn Độ Kiếp thành công?"

"Bổn hoàng không thể để ngươi sống nữa, ngươi nếu bất tử, tương lai tất là ta thánh tộc đại họa tâm phúc, chết đi cho ta!"

Ngay ở tất cả mọi người còn không phục hồi tinh thần lại thời khắc, chỉ thấy Bạch Hoàng cự thú lại lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Trần Viễn đánh ra hủy diệt một trảo.

"Hừ! Vô liêm sỉ dị tộc, ngươi cũng chỉ gặp đánh lén sao, mặc dù ngươi là Vũ Trụ Thần Hoàng, kim Nhật Bản tôn cũng phải đồ ngươi!"

Trần Viễn bãi làm ra một bộ không hề sợ hãi dáng dấp, giả vờ giả vịt hét lớn một tiếng.

Nhấc lên Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, liền hướng về Bạch Hoàng phân thân xông lên trên.

Chỉ thấy hai đạo nhanh khó mà tin nổi thần quang, ở trong hư không vũ trụ điên cuồng đại chiến.

Đến nơi, không gian vỡ vụn!

Cuốn lên từng trận bão táp.

Trần Viễn lấy Tôn giả thập giai tu vi, đại chiến Thần hoàng thập giai cường giả, ầm ầm không rơi xuống hạ phong.

Tình cảnh này trực tiếp kinh ngạc đến ngây người trăm tỉ đại quân.

Trần Viễn thủ lĩnh, có thể cùng Bạch Hoàng địa vị ngang nhau, lực chiến đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, không có nửa phần thoái nhượng?

Thực lực này!

Này dũng khí!

Quả thực làm người kính nể không thôi a!

"Cùng tiến lên, lưu lại này dị tộc cẩu hoàng, hôm nay nhất định phải để trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi!"

Cổ hoàng Thần hoàng, Tuyết Hoàng, Huyền Linh nữ hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, Hỏa Hoàng năm vị Thần hoàng lập tức gia nhập chiến trường.

Thế cuộc trong nháy mắt chuyển biến, thực lực sáu đánh một.

Bạch Hoàng mắt thấy không địch lại, quả đoán tránh đi.

"Tháp Thời Quang, ra!"

"Thời gian chậm chạp, ràng buộc!"

"Hừ! Loài người tặc tử, các ngươi cũng chỉ gặp lấy nhiều lấn ít sao?"

"Bổn hoàng lần sau lại tới tìm các ngươi tính sổ!"

Lại một lần, Bạch Hoàng phân thân ở năm vị Thần hoàng dưới mí mắt trốn!

Bạch Hoàng tuy rằng đào tẩu, nhưng Trần Viễn biểu hiện, trong nháy mắt đem hắn uy vọng đẩy đến đỉnh cao..