Chương 1480: Lâm Thư Đồng biểu lộ

Chương 1480: Lâm Thư Đồng biểu lộ

Lúc này.

Trần Viễn bức khí phân tán!

Hắn cường hãn, lại một lần nữa dùng thực lực chứng minh.

Lấy Vũ Trụ Tôn Giả thập giai, đối chiến đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng mà không rơi xuống hạ phong.

Mới có 41 tuổi, sánh vai Thần hoàng!

Liền con mẹ nó muốn hỏi một câu còn có ai?

Thành tựu cùng Trần Viễn cùng một thời đại Thiên Kiêu thánh tử  tương tự trải qua truyền thừa thánh địa thí luyện những người kia.

Ai có thể sánh vai cùng hắn?

Người khác đều còn chỉ là Tinh hệ cấp, Tinh hà cấp, mà hắn đã là vô địch Vũ Trụ Tôn Giả.

Bỏ xa tất cả mọi người một đoạn dài.

Mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, bắt đầu từ hôm nay, Yên tổng chi danh, đem trấn áp một cái vũ trụ thời đại!

Hắn sắp trở thành không cách nào vượt qua truyền kỳ!

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm

Hàn Sương: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm 90 điểm.

Cô Ảnh Hàn Sương hai vị Tôn giả lẫn nhau đối diện một ánh mắt, đột nhiên trong lòng có loại thất vọng mất mát cảm giác.

Dựa theo Huyền Linh nữ hoàng lúc trước sắp xếp.

Các nàng nhất định phải Trần Viễn thực lực tu vi đột phá Tôn giả thập giai sau đó, mới có thể kết thúc vệ sĩ nhiệm vụ.

Vốn cho là nhiệm vụ này sẽ kéo dài hơn triệu năm.

Ai biết không tới một năm liền muốn kết thúc.

Trước các nàng thực có chút không quá đồng ý.

Có thể hiện tại, trong lòng dĩ nhiên sản sinh một tia khó có thể dứt bỏ cảm giác.

Hi vọng nhiệm vụ này không muốn nhanh như vậy kết thúc.

Thế nhưng Trần Viễn đã trở thành đỉnh cao Vũ Trụ Tôn Giả!

Hết thảy đều quá đột nhiên!

Thực lực của hắn tăng lên, thực sự quá nhanh!

"Kỳ quái! Này Bạch Hoàng thực lực mạnh mẽ, trời sinh lại là chí tôn tinh không thần thú huyết thống, phối hợp tháp Thời Quang uy năng, nếu nó thật sự quyết định cùng chúng ta một trận chiến, chúng ta thật không nhất định có thể chiếm được bao nhiêu tiện nghi!"

Huyền Linh nữ hoàng nhíu nhíu mày.

Nàng rõ ràng có thể cảm giác được tháp Thời Quang còn có rất lớn uy năng đều không có phát huy được.

Dù sao cũng là năm đó thái cổ mười đại vũ trụ cường giả thành danh thần khí.

Uy năng cỡ nào nghịch thiên?

Bạch Hoàng có phải là có chút quá túng?

"Tháp Thời Quang uy năng, nó hẳn là không cách nào triệt để phát huy được, phối hợp thời gian thần khí sử dụng, nhất định phải vận dụng pháp tắc thời gian, mà pháp tắc thời gian một khi sử dụng quá độ, liền sẽ phải chịu thời gian phản phệ, gặp nghiêm trọng hao tổn sinh mệnh tuổi thọ!"

"Này Bạch Hoàng cả người tử khí quấn quanh, bổn hoàng nếu như không có đoán sai, nó nên đã sắp đại nạn sắp tới, nếu như quá độ thôi thúc tháp Thời Quang uy năng, một khi gặp phản phệ, tất nhiên gặp khiến đại nạn sắp tới đến sớm đến!"

"Khả năng này cũng là Bạch Hoàng tay cầm tháp Thời Quang, như cũ sợ đầu sợ đuôi nguyên nhân!"

Tuyết Hoàng lý trí phân tích nói.

Xác thực, nếu như không phải đại nạn sắp tới, Bạch Hoàng nên cũng sẽ không vội vã tìm kiếm đoạt xác mục tiêu!

Trần Viễn nghe vậy, suýt chút nữa cho Tuyết Hoàng dựng thẳng lên một cái ngón cái.

Cái này phân tích, quả nhiên hợp tình hợp lý.

So với ta cmn chuẩn bị cớ càng thêm hợp lý.

Xem ra đợt này phân thân ngụy trang rất thành công a!

Dù sao hướng về bản tôn công kích thời điểm, vậy cũng đều là thật sự hạ tử thủ!

Có cường hóa điểm hộ thể, cũng không sợ đem mình cho đả thương!

"Tuyết Hoàng tiền bối phân tích có lý, này Bạch Hoàng nếu không là đại nạn sắp tới, e sợ tương lai thực sự là ta loài người đại họa tâm phúc, bây giờ các tộc thần chủ không ra, bình thường sẽ không tự mình tham dự các tộc trong lúc đó chủng tộc mâu thuẫn, Vũ Trụ Thần Hoàng đỉnh cao, chính là hoành hành ở trong vũ trụ người mạnh nhất!"

"Nó lại có tháp Thời Quang ở tay, e sợ đúng là không người có thể trị được nó!"

"Hiện tại phát hiện nó đại nạn sắp tới, e sợ đây là duy nhất đáng giá vui mừng điểm!"

Thái Sơ Thần hoàng gật gật đầu.

"Chư vị, chúng ta đã làm lỡ không ít thời gian, nếu không trước tiên đi thần chủ bí tàng thăm dò một phen, có thể thần chủ bí tàng bên trong có còn hay không bị phát hiện cơ duyên!"

Hỏa Hoàng đề nghị.

"Chính có ý đó!"

Mấy tên Vũ Trụ Thần Hoàng dồn dập gật đầu.

Mà đang lúc này.

Dị biến tái sinh.

Chỉ thấy người thần chủ kia bí tàng lối vào, đột nhiên có một đạo hơi thở mạnh mẽ bỗng nhiên lao ra.

Bay thẳng phía chân trời.

Đối phương một bộ bạch y, tóc dài phiêu phiêu, thân hình tuyệt mỹ.

"Đây là. . . Thần hoàng thất giai cường giả? Người thần chủ này bí cảnh bên trong, vẫn còn có hắn Thần hoàng cấp cường giả tiến vào?"

Ngay ở nữ nhân này lao ra thần chủ bí tàng trong nháy mắt.

Nguyên vốn đã tản đi kiếp vân, đột nhiên lại lần nữa trở nên thiên lôi cuồn cuộn.

Khủng bố kiếp vân, bỗng nhiên lại lần nữa bao trùm tới.

Mà lần này, dĩ nhiên đầy đủ xuất hiện ba loại quỷ dị tinh không dị tượng.

"Đây là. . . ?"

"Thiên phạt chi nhãn? Bạch Động thần kiếp? Thần hoàng ma kiếp?"

"Lại tam kiếp cùng xuất hiện?"

Mọi người tất cả đều một mặt choáng váng.

"Tại sao có thể có quái dị như vậy hiện tượng, tam kiếp cùng xuất hiện, lẽ nào tên này Thần hoàng thất giai nữ tử, xưa nay sẽ không có vượt qua thần vũ trụ cướp sao?"

"Nhưng là không có Độ Kiếp, nàng lại là làm sao đột phá Thần hoàng thất giai? Chuyện này căn bản là không khoa học?"

Thái Sơ Thần hoàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Hẳn là thần chủ bí tàng che lấp thiên cơ, nàng đang đột phá Vũ Trụ Bá Chủ trước, cũng đã tồn tại với thần chủ bí núp bên trong, khả năng ở bí tàng bên trong được cái gì báu vật, có thể không nhìn vũ trụ quy tắc áp chế, mạnh mẽ đột phá đến Thần hoàng thất giai!"

"Cho nên nàng một lần thần kiếp đều không có vượt qua!"

"Có thể nắm giữ như vậy nghịch thiên uy năng báu vật, rất có khả năng là một cái cấp chín văn minh thần khí!"

"Thế nhưng bởi vì nàng trước không có vượt qua thần vũ trụ cướp, lần này tam kiếp cùng xuất hiện, uy lực không thể nghi ngờ sẽ trở thành lần chồng chất, hơn nữa nàng đã Thần hoàng thất giai, vũ trụ quy tắc có thể sẽ hạ xuống kinh khủng hơn Thần hoàng ma kiếp!"

Cổ tiêu Thần hoàng kiến thức uyên bác, mạch lạc rõ ràng bắt đầu phân tích nói.

"Trần Viễn, ngươi ở người thần chủ kia bí tàng bên trong, nhìn thấy cô gái này sao?"

Tuyết Hoàng hỏi.

Trần Viễn giờ khắc này như ăn con ruồi như thế khó chịu.

Này Lâm Thư Đồng lại muốn chỉnh cái gì yêu thiêu thân?

Vốn là lấy ngươi Thần hoàng thất giai tu vi, trong vũ trụ có thể trí ngươi vào chỗ chết người nên không hơn nhiều.

Chớ nói chi là ngươi còn có Tạo Hóa Châu hộ thể.

Nhưng là ngươi hiện tại toàn bộ tam kiếp cùng xuất hiện là ý tứ gì?

Lâm Thư Đồng nếu như Độ Kiếp thất bại, chết thảm ở thần kiếp bên dưới, lão tử con mẹ nó chẳng phải là muốn bị chụp 2 tỉ cường hóa điểm?

Mẹ nó a!

Trần Viễn vừa nghĩ tới chính mình khả năng còn muốn che chở Lâm Thư Đồng Độ Kiếp thành công.

Hắn suýt chút nữa liền năm ngoái ăn cơm đều phun ra!

Nghiệp chướng a!

Ta cmn là thật sự không muốn sẽ cùng nàng có liên quan gì.

"Hệ thống, có thể hay không giải trừ liếm cẩu trói chặt!"

"Keng! Nên liếm cẩu đối tượng, đã thành vì kí chủ trói chặt liếm cẩu chi vương, không cách nào giải trừ trói chặt!"

Thảo

Lúc này.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Mặc dù mọi người đối với Lâm Thư Đồng khả năng cũng không biết, nhưng Thần hoàng Độ Kiếp, cũng nhất thời hấp dẫn một cơn sóng lớn người vây xem.

"Trần Viễn ca ca, ta rốt cục lại gặp được ngươi!"

"Cho dù ngươi đem ta nhốt lại, ta cũng sẽ ra sức tránh thoát!"

"Ta yêu ngươi Trần Viễn ca ca, ta lập tức muốn Độ Kiếp, nghe nói Độ Kiếp đều là cửu tử nhất sinh, nếu như ta Độ Kiếp thất bại, có thể ta liền cũng sẽ không bao giờ đi phiền ngươi, nếu như ta may mắn Độ Kiếp thành công, bất luận trả cái giá lớn đến đâu, ta đều muốn cứu vãn năm đó sai lầm, dù cho là thời gian chảy ngược, nghịch chuyển nhân quả, ta đều gặp không tiếc bất cứ giá nào!"

Lâm Thư Đồng đẩy thiên kiếp bay người trốn vào Trần Viễn trước mặt.

Một mặt tình chân ý thiết nói rằng.

Nói xong liền hướng về hư không bỏ chạy.

Hiển nhiên nàng cũng biết ở Trái Đất phụ cận Độ Kiếp, gặp tạo thành không thể nghịch chuyển tai nạn.

Thẳng thắn trực tiếp độn ra hệ Mặt Trời..