Chương 1481: Đều cho lão tử mua vé vào cửa

Chương 1481: Đều cho lão tử mua vé vào cửa

Trần Viễn cũng không có theo sau.

Hắn không nhìn thẳng Lâm Thư Đồng biểu lộ.

Ngươi có thể hay không Độ Kiếp thành công? Liên cmn quan gì đến ta?

Có thể hay không không muốn xoạt tồn tại cảm?

Chính mình chậm rãi Độ Kiếp đi, lão tử mới sẽ không quản việc không đâu!

Trần Viễn trong lòng đúng là nghĩ như vậy.

Nhưng là vừa nghĩ tới 2 tỷ cường hóa điểm, nếu như thật sự bị chụp.

Cái kia phỏng chừng muốn nhỏ máu.

Giời ạ trực tiếp thành số âm.

E sợ đột kích ngược vài cái Thần hoàng cấp liếm cẩu đều không nhất định có thể bù đắp lại.

"Quên đi, để Bạch Hoàng phân thân đi liếc mắt nhìn đi, có Bạch Hoàng phân thân cung cấp không gian tọa độ, ta cũng có thể bất cứ lúc nào chạy tới!"

"Vạn nhất thật sự Độ Kiếp thất bại, tổn thất kia thật sự quá to lớn, thực sự không có cần phải hành động theo cảm tình!"

Trần Viễn cuối cùng vẫn là trở về lý trí.

Lúc này.

Bạch Hoàng phân thân vừa vặn liền dừng lại ở khoảng cách hệ Mặt Trời phụ cận một cái loại nhỏ tinh hệ bên trong.

Cũng không đi xa.

Đột nhiên một đạo không gian rung động truyền đến, chỉ thấy một vị tử bào bóng người, từ trong hư không độn ra.

"Thuộc hạ tham kiến chủ thượng!"

Tử Điện Tôn giả một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.

May là hắn mới vừa chạy nhanh hơn.

Thừa dịp Trần Viễn Độ Kiếp thời điểm, mấy tên Vũ Trụ Thần Hoàng bị dời đi tầm mắt, quả đoán chuồn ra loài người cường giả vòng vây.

Không phải vậy hậu quả khó mà lường được.

Hệ Mặt Trời đã bị loài người cường giả vây quanh, hắn Tử Điện Tôn giả nằm vùng thân phận, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ bại lộ.

Lúc này không lưu, càng chờ khi nào?

Bây giờ loài người cương vực hắn e sợ không thể quay về, đang tìm kiếm đến tân ký sinh thể trước, cũng chỉ có thể tạm thời đi theo Bạch Hoàng bên người lăn lộn!

Bạch Hoàng phân thân nhìn thấy Tử Điện Tôn giả trong nháy mắt.

Lúc này sửng sốt một chút.

Nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần đến, đồng thời trong đầu hiện ra một luồng ký ức hình ảnh.

Này Tử Điện Tôn giả, lại cũng là ký sinh tộc nằm vùng?

Lão già này nhưng là loài người Ngân hà mậu dịch thương hội phó hội trưởng a?

Chủ quản mấy trăm cái Ngân hà khu vực thương mại mậu dịch, ở loài người liên minh cao tầng bên trong, đã đạt đến quyền cao chức trọng mức độ.

Dĩ nhiên cũng là nằm vùng?

"Đứng lên đi!"

Bạch Hoàng phân thân ngữ khí lạnh nhạt nói.

"Chủ thượng, đám nhân tộc này tặc tử, thực sự quá mức hung hăng, có muốn hay không chúng ta triệu tập thánh tộc đại quân, tấn công dải Ngân Hà, đem thần chủ bí tàng lại cướp đoạt lại?"

Tử Lan Tôn giả một mặt trung thành tuyệt đối đề nghị.

"Việc này sau này hẵng nói, bổn hoàng còn có việc muốn làm!"

Bạch Hoàng tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Chỉ thấy phía trước một mảnh trong tinh không, gần như 1 tỉ km ở ngoài, dĩ nhiên xuất hiện đầy trời cuồn cuộn kiếp vân hội tụ.

Cái kia mảnh kiếp vân bao trùm phạm vi, sợ là vượt qua 10 tỷ km.

"Đây là. . . Thần hoàng ma kiếp? Còn có thiên phạt chi nhãn, cùng Bạch Động thần kiếp?"

Chỉ thấy cái kia kiếp vân hội tụ trung ương, có một nữ tử đứng ngạo nghễ ở trong hư không, đỉnh đầu treo lơ lửng một viên thần châu.

Khắp toàn thân, tràn ngập cuồn cuộn tạo hóa lực lượng!

"Đây là. . . Cấp chín văn minh thần khí, Tạo Hóa Châu?"

"Thì ra là như vậy, chủ thượng anh minh, cô gái này người mang tạo hóa thần châu, thế nhưng đối mặt tam kiếp cùng xuất hiện, phỏng chừng cũng quá chừng, nếu nàng Độ Kiếp thành công, tất nhiên gặp ngắn ngủi rơi vào đến vô cùng suy yếu trạng thái, chủ thượng định có thể đưa nàng chém giết, thu được tạo hóa thần châu!"

"Nếu nàng Độ Kiếp thất bại, Tạo Hóa Châu thành tựu cấp chín văn minh thần khí, cũng sẽ không tổn hại, chủ thượng như thế có thể thu được Tạo Hóa Châu!"

"Những người kia tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, đều đang chăm chú thần chủ bí tàng, không biết thần chủ bí tàng bên trong quan trọng nhất hai cái cấp chín văn minh thần khí, một cái tháp Thời Quang, một cái Tạo Hóa Châu, đều sẽ quy chủ thượng sở hữu!"

"Như chủ thượng lại đến Tạo Hóa Châu, thần vũ trụ chủ bên dưới hoàn toàn không có địch, đủ để quét ngang vũ trụ!"

Tử Điện Tôn giả tự cho là thông minh bắt đầu phân tích nói.

Được rồi!

Nếu ngươi đều nói như vậy, cái kia bổn hoàng liền thừa nhận đi!

Này Tử Điện Tôn giả có thể từng bước từng bước bò lên trên loài người liên minh cao tầng, không chừng giữ ở bên người, càng thêm thuận tiện hắn đánh vào ký sinh tộc cao tầng bên trong.

"Không sai, bổn hoàng chính có ý đó!"

Rốt cục, Lâm Thư Đồng thiên kiếp bắt đầu hạ xuống.

. . . .

Lúc này, đã có một phần vũ trụ cường giả.

Tiến vào bí tàng không gian lối vào nơi.

"Đây là. . . Tạo hóa thần bàn mảnh vỡ! Trời ơi!"

Mọi người nhất thời phát sinh từng trận kinh ngạc thốt lên.

Tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, ở thánh địa loài người nhưng là có thể gọi chí bảo.

Chỉ có tiến vào tầng thứ chín thánh địa, mới có tư cách tiến hành tìm hiểu.

Mà Thời Gian Thần Chủ bí tàng cửa lớn, liền xếp đặt một khối tạo hóa thần bàn mảnh vỡ.

Bảy ngàn cái thái cổ thần văn tùy tiện tìm hiểu.

Chuyện này quả thật chính là nghịch thiên cơ duyên.

Thực lực đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng sau, nhất định phải càng nhiều càng tốt tìm hiểu một ít thái cổ thần văn.

Bởi vì tìm hiểu thái cổ thần văn, trong tương lai tiến vào hỗn độn hải rèn luyện Vĩnh Hằng Chi Hồn lúc, có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Hỗn độn hải quy tắc cùng vũ trụ nội bộ có phi thường chênh lệch to lớn.

Bởi vậy ngươi lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, ở trong biển hỗn độn không cách nào bình thường sử dụng.

Chỉ có kích phát thái cổ thần văn sức mạnh, mở miệng thành phép thuật, tự thành một thể, mới có thể ở trong biển hỗn độn phát huy ra một phần lực lượng pháp tắc.

Như vậy cũng tốt so với một mình ngươi lục địa sinh vật, nếu như đi tới trong biển, nhất định sẽ không thích ứng.

Sức chiến đấu không thể nghi ngờ gặp mất giá rất nhiều.

Thậm chí khả năng hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu.

Chỉ có sớm học bơi, hoặc là nắm giữ một thân lặn dưới nước trang bị, mới có thể thích ứng hỗn độn hải hoàn cảnh!

Tương tự như vậy, nắm giữ thái cổ thần văn, chính là khống chế ở hỗn độn hải sinh tồn kỹ năng!

"Chuyện này thực sự quá khó mà tin nổi, cỡ này bí tàng, chỉ là khối này tạo hóa thần bàn mảnh vỡ, giá trị cũng đã khó có thể đánh giá!"

"Nếu như có thể tiến vào thần chủ bí tàng bên trong, cơ duyên tất nhiên khó có thể tưởng tượng!"

Một ít vũ trụ cường giả không tự chủ được nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Hiển nhiên Yên tổng chi sở dĩ như vậy nghịch thiên, còn nhỏ tuổi liền có thể đột phá Tôn giả thập giai.

Tuyệt thế thiên tư, liền không cần nhiều lời, then chốt vẫn là hắn cơ duyên.

Nếu như không có thần chủ bí tàng bên trong thu được các loại chỗ tốt, làm sao có khả năng biến thái đến trình độ như thế này?

Còn có mới vừa cái kia tam kiếp cùng xuất hiện nữ tử!

Hiển nhiên đối phương tiến vào thần chủ bí tàng trước, thực lực cũng không cường đại, không làm được chính là cái phổ thông Trái Đất bản địa.

Nhưng là một cái Trái Đất bản địa, có thể nhảy một cái trở thành Thần hoàng thất giai cường giả, như vậy tăng lên, quả thực thái quá!

Mặt khác Bạch Hoàng cũng ở thần chủ bí tàng bên trong thu được cấp chín văn minh chí cao thần khí tháp Thời Quang!

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Nghĩ như vậy, quả thực làm người đỏ mắt!

Ba cái tiến vào thần chủ bí tàng gia hỏa, mỗi người đều là nghịch thiên cơ duyên.

Mỗi người đều là Thần hoàng cất bước, hay hoặc là được cấp chín văn minh thần khí.

Yên tổng tuy rằng vẫn không có đột phá Thần hoàng cảnh giới, nhưng đã nắm giữ đối chiến đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng thực lực.

Vì lẽ đó cũng có thể toán một cái!

Nghiền ngẫm khủng cực!

Phục hồi tinh thần lại những này vũ trụ cường giả, từng cái từng cái liền hô hấp cũng bắt đầu trở nên gấp gáp lên!

Tiến vào thần chủ bí tàng, tuyệt đối huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Một đám vũ trụ cường giả đang chuẩn bị chen chúc mà vào.

Trần Viễn thân hình lóe lên, trực tiếp che ở tất cả mọi người trước mặt.

Hắn một thân mạnh mẽ bá đạo Tôn giả uy thế nhập vào cơ thể mà ra, trực tiếp đem mọi người quét chân.

"Trần Viễn thánh tử, ngươi đây là cái gì ý?"

"Ta chính là loài người liên minh cao tầng nhận lệnh ngân hà chi chủ, Trái Đất này chính là bản tôn tư nhân lãnh địa, các ngươi muốn đi vào thần chủ bí tàng tìm kiếm cơ duyên, chẳng lẽ không nên trước tiên trải qua bản tôn đồng ý không?"

Trần Viễn vung tay lên, lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

"Hừ. . . Khẩu khí thật là lớn, ngươi chẳng lẽ còn muốn ngăn trở mấy vị Thần hoàng bệ hạ thăm dò thần chủ bí tàng hay sao?"

"Người thần chủ này bí tàng, chính là cả loài người của cải, lúc nào thành ngươi tư nhân lãnh địa, cho dù ngươi là ngân hà chi chủ, cũng không có tư cách ngăn cản ta chờ tiến vào thần chủ bí tàng!"

Một tên Vũ Trụ Tôn Giả một mặt nghĩa chính nghiêm từ nói rằng.

"Ta đương nhiên sẽ không ngăn cản mấy vị Thần hoàng bệ hạ, Vũ Trụ Thần Hoàng chính là loài người liên minh cao tầng, là nhân tộc liên minh phát triển, làm ra quá kiệt xuất cống hiến, vì lẽ đó Thần hoàng cường giả có thể miễn phí tiến vào thần chủ bí cảnh, thế nhưng Thần hoàng trở xuống, phàm là tiến vào Trái Đất vũ trụ sinh mệnh, nhất định phải mua vé vào cửa!"

"Không có quy củ, không toa thuốc tròn, các ngươi nếu tiến vào bản tôn tư nhân lãnh địa, phải dựa theo bản tôn quy củ đến!"

Trần Viễn một mặt hung hăng nói rằng.

Muốn chiếm tiện nghi, đục nước béo cò, cửa đều không có!

Vừa nghĩ tới Trần Viễn mới vừa đối chiến Thần hoàng cường giả đỉnh cao, đều không rơi xuống hạ phong.

Muốn muốn mạnh mẽ xông vào những này Vũ Trụ Tôn Giả, nhất thời sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

"Tuyết Hoàng bệ hạ, Trần Viễn lần này cách làm, thực sự quá mức bá đạo, kính xin Tuyết Hoàng bệ hạ vì chúng ta làm chủ!"

"Trần Viễn lời này nói cũng không sai, hắn nếu là loài người liên minh cao tầng thừa nhận ngân hà chi chủ, vậy này bên trong đúng là hắn lãnh địa, mặt khác Trần Viễn là ta thánh hiền viện người, hắn, cũng đại biểu thánh hiền viện ý tứ, tiến vào Trái Đất bí tàng, xác thực cần phải có cái ngưỡng cửa, không phải vậy nhiều người như vậy tràn vào, còn thể thống gì?"

Tuyết Hoàng lời này vừa nói ra.

Mọi người tất cả đều choáng váng!

Thực sự không nghĩ đến luôn luôn công chính quá Cổ thần hoàng Tuyết Hoàng bệ hạ, dĩ nhiên như vậy thiên vị.

Chuyện này quả thật chính là cùng Trần Viễn một cái lỗ mũi thông khí.

Thiên vị cũng quá rõ ràng chứ?

Trần Viễn nhìn Tuyết Hoàng một ánh mắt, không nghĩ đến đối phương trên đỉnh đầu độ thiện cảm, đã tăng cường đến 50 điểm.

"Cô Ảnh, Hàn Sương, bái kiến Huyền Linh nữ hoàng bệ hạ!"

"Nữ hoàng, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo!"

"Ngươi nói!"

Huyền Linh nữ hoàng bình tĩnh nhìn Cô Ảnh một ánh mắt.

"Lần này, cái kia dị tộc Bạch Hoàng mặc dù có thể bất cứ lúc nào khóa chặt Thiên Đạo thánh tử hành tung, là bởi vì liên minh cao tầng bên trong, trà trộn vào ký sinh tộc gian tế!"

"Mà này gian tế có hai người, cái thứ nhất, chính là Ngân hà mậu dịch thương hội hội trưởng Tử Điện Tôn giả, một cái khác, là thánh hiền viện đại sư huynh, Tư Đồ Không!"

Cô Ảnh lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh!.