Chương 1482: Tư Đồ Không cũng Độ Kiếp

Chương 1482: Tư Đồ Không cũng Độ Kiếp

Khiếp sợ!

Hết sức khiếp sợ!

Tử Điện Tôn giả, đã thuộc về loài người bên trong đỉnh cao Vũ Trụ Tôn Giả!

Có thể thu hoạch đến không nội dung bộ cao tầng cơ mật tình báo.

Cái này cấp bậc cường giả lại cũng bị ký sinh tộc thẩm thấu, đã đủ để khiến Thần hoàng tức giận!

Nhưng là hiện tại, Cô Ảnh tôn giả nói, thánh hiền viện đại sư huynh cũng là ký sinh tộc nằm vùng.

Này đã không chỉ là tức giận rồi, đây là đang đánh tất cả mọi người tộc liên minh cao tầng mặt.

Không Không thánh tử chi danh, từ lâu uy chấn Ngân hà mấy trăm ngàn năm.

Loài người liên minh nội bộ ai không biết, ai không hiểu?

Hắn hầu như là thế hệ tuổi trẻ truyền kỳ người đứng đầu!

Vẫn bị mô phỏng theo, chưa bao giờ bị vượt qua.

Hắn quật khởi với bé nhỏ bên trong, là sở hữu tiểu nhân vật phấn đấu thần tượng!

Hắn làm cho tất cả mọi người đều biết.

Hắn! Tư Đồ Không, một cái xuất thân từ cấp thấp cấp hai văn minh hành tinh thiếu niên, dựa vào tự thân nỗ lực phấn đấu, trở thành truyền thừa thánh tử.

Đồng thời cuối cùng lấy Nhân bảng người thứ nhất thành tích, thi vào cấp chín văn minh thánh hiền viện.

Sau đó càng là ở thánh hiền trong viện xông qua Địa ngục Ngân hà đường.

Đồng thời không tới trăm vạn tuổi, thực lực đột phá vô địch Vũ Trụ Tôn Giả.

Một đường treo lên đánh thiên kiêu, trấn áp các loại không phục.

Tiềm lực của hắn cùng thực lực, là theo thời gian trôi đi càng ngày càng bất phàm.

Mà có lẽ là trước đây những người xếp hạng ở trước mặt hắn Thiên bảng thánh tử, đã sớm bị hắn vượt qua, cũng xa xa bỏ lại đằng sau!

Đồng thời Tư Đồ Không, là hiện nay mới thôi, cũng là cả loài người, duy nhất một cái leo lên vũ trụ Hắc bảng tồn tại.

Song song danh vũ trụ Hắc bảng đệ 96 tên!

Này đủ để chứng minh hắn bất phàm!

Này nếu như chứng thực Tư Đồ Không là ký sinh tộc nằm vùng, vậy nhân tộc mặt mũi, sợ là muốn triệt để mất hết!

Hơn nữa sẽ bị vũ trụ ngàn tỉ chủng tộc cười nhạo!

"Sao có thể có chuyện đó, Không Không thánh tử làm sao có khả năng sẽ là ký sinh tộc nằm vùng? Hắn không phải tiến vào thánh hiền viện trước, liền bị đo lường quá linh hồn sao?"

"Cô Ảnh tôn giả, cơm có thể ăn bậy, nói cũng không thể loạn nói a!"

"Việc này chính xác 100% Tư Đồ Không đã bị ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng đoạt xác, đây là hắn đối mặt Bạch Hoàng cự thú lúc, chính mình chính miệng thừa nhận!"

"Chuyện này không chỉ có là ta cùng Hàn Sương tận mắt nhìn thấy, liền ngay cả Tuyết Hoàng bệ hạ trong bóng tối phái tới bảo vệ Thiên Đạo thánh tử bốn vị Tôn giả  tương tự cũng tận mắt nhìn!"

"Ngươi nếu không tin, chúng ta có thể đối chất nhau!"

"Cái kia Bạch Hoàng thành tựu đỉnh cao Vũ Trụ Tôn Giả, làm sao có khả năng gặp nhận sai Tư Đồ Không trên người thuộc về ký sinh tộc khí tức? Đây là như sắt thép sự thực!"

Cô Ảnh tôn giả nói chắc như đinh đóng cột nói rằng.

Hiển nhiên, Cô Ảnh tôn giả không có cần thiết đi cho Tư Đồ Không quan cái trước có lẽ có tội danh.

Nàng nói như vậy như chặt đinh chém sắt, hiển nhiên thật sự có sự.

Ở Vũ Trụ Thần Hoàng trước mặt nói dối, hiển nhiên cũng không hiện thực.

Hơi có nói dối, liền sẽ bị hiểu rõ!

"Chuyện này. . . Không Không thánh tử đúng là ký sinh tộc nằm vùng sao? Hắn nhưng là bị loài người cao tầng ký thác kỳ vọng cao a!"

"Ta nghe nói thánh hiền viện vì bồi dưỡng Tư Đồ Không, nhưng là tiêu hao vô số tài nguyên, cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới có thể leo lên vũ trụ Hắc bảng, chẳng lẽ lại muốn xem năm đó Tu La thánh tử như vậy, thế cái kia ký sinh tộc bồi dưỡng được cường giả tuyệt thế sao?"

Một tên Vũ Trụ Tôn Giả đầy mặt đau lòng nói rằng.

"Tiền bối, Hắc bảng là cái gì?" Hỗn Nguyên thánh tử hiếu kỳ hỏi.

"Hắc bảng các ngươi tạm thời tiếp xúc không tới, loài người bên trong sở hữu xếp hạng bảng danh sách, vậy cũng chỉ là loài người thiên kiêu chính mình so đấu mà thôi!"

"Mà tại đây mênh mông vô ngần trong vũ trụ, loài người thiên phú, thực cũng không chiếm ưu thế, vì lẽ đó loài người thiên kiêu bên trong, rất ít người có thể leo lên vũ trụ Hắc bảng!"

"Bởi vì vũ trụ Hắc bảng, là toàn bộ vũ trụ ngàn tỉ chủng tộc mạnh mẽ nhất kiêu so đấu, cũng không vẻn vẹn chỉ có một người tộc!"

"Mà Hắc bảng, là chỉ một triệu tuổi trong vòng, thực lực thiên phú có thể bài danh vũ trụ trước một trăm mạnh nhất yêu nghiệt!"

"Hiện nay Tư Đồ Không, liền xếp hạng đệ 96 vị!"

Một tên Vũ Trụ Tôn Giả khá là thở dài giải thích.

Lời này vừa nói ra.

Hỗn Nguyên thánh tử, Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Như mở ra một cái thế giới mới!

Nguyên lai như Không Không thánh tử như vậy, không tới một triệu tuổi vô địch Vũ Trụ Tôn Giả, dĩ nhiên ở vũ trụ Hắc bảng bên trong đều chỉ có thể xếp hạng đệ 96, hầu như là nằm ở cuối cùng giai đoạn.

Thậm chí có khả năng bị đá ra bảng danh sách.

Cái kia Hắc bảng mười vị trí đầu nên có bao nhiêu yêu nghiệt?

"Trên thực tế, đừng nói Hắc bảng mười vị trí đầu, phàm là là Hắc bảng năm mươi vị trí đầu, không có chỗ nào mà không phải là một triệu tuổi trong vòng, cấp bậc thực lực liền đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng siêu cấp quái vật!"

"Cho tới Hắc bảng mười vị trí đầu, có khả năng mười vạn tuổi không tới, liền đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, yêu nghiệt đến khó có thể tưởng tượng!"

Theo vị này Tôn giả giới thiệu.

Ở đây vài tên đỉnh cấp thiên kiêu, không có chỗ nào mà không phải là chấn động không tên.

Mười vạn tuổi trong vòng Vũ Trụ Thần Hoàng?

Quả thực không muốn quá bất hợp lí!

Xem ra vũ trụ to lớn, khó có thể tưởng tượng, bọn họ mặc dù sinh ra với thế lực lớn, từ nhỏ kiến thức rộng rãi, thế nhưng đối với vũ trụ ngàn tỉ chủng tộc hiểu rõ.

Như cũ chỉ là muối bỏ biển!

Lúc này, Huyền Linh nữ hoàng sắc mặt cũng bắt đầu trở nên âm trầm lại.

Ánh mắt của nàng rơi vào Tuyết Hoàng trên người.

Tư Đồ Không nếu xuất thân từ thánh hiền viện, chuyện này xử lý như thế nào, hay là muốn xem Tuyết Hoàng ý tứ.

"Hừ! Ai nói ta bị dị tộc Thần hoàng đoạt xác, cái kia có điều chỉ là bản tọa vì lừa gạt Bạch Hoàng, cố ý lá mặt lá trái kế tạm thời!"

Chỉ nghe một đạo trong trẻo âm thanh ở trong hư không nổ vang.

Chỉ thấy Tư Đồ Không trên người mặc một bộ áo bào trắng, một tay gánh vác, từ hư không gợn sóng bên trong đi ra.

Vừa ra trận, liền bức vương khí phân tán.

Cái kia cỗ tuyệt thế cao ngạo khí chất, trong nháy mắt bị hắn bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

"Chuyện này. . . Này không phải Vũ Trụ Tôn Giả khí tức, cái này chẳng lẽ là. . ."

"Không sai, bản tọa thừa nhận trên người nắm giữ ký sinh tộc linh hồn khí tức, nhưng ta chưa bao giờ từng bị ký sinh tộc đoạt xác!"

"Chỉ vì ta luyện hóa ký sinh tộc linh hồn của cường giả, thu được ký sinh tộc linh hồn phương pháp tu luyện, đồng thời mô phỏng linh hồn khí tức, lúc này mới đã lừa gạt Bạch Hoàng!"

"Chư vị Thần hoàng tiền bối như trong lòng còn có nghi hoặc, ta đồng ý tiếp thu linh hồn đo lường!"

Tư Đồ Không một mặt bằng phẳng nói rằng.

Hiển nhiên cái này lão lục muốn làm hai mặt gián điệp, xoay trái xoay phải.

Quản ngươi là ký sinh tộc vẫn là loài người. Khi ta lợi ích người, đều phải chết!

Nương theo Tư Đồ Không hoa viên hạ xuống.

Đột nhiên, cái kia trong hư không vũ trụ, dị tượng lại nổi lên, Ngân hà đột nhiên biến!

"Đây là. . . Thần hoàng ma kiếp?"

"Quả nhiên, Tư Đồ Không hắn muốn đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng sao?"

"Xem ra đã hoàn thành rồi một bước mấu chốt nhất, chỉ cần vượt qua Thần hoàng ma kiếp, hắn chính là loài người trước mặt, duy nhất một cái ở trăm vạn tuổi trong vòng Vũ Trụ Thần Hoàng!"

"Khả năng ở vũ trụ Hắc bảng trên xếp hạng, cũng phải nhận được tăng lên trên diện rộng!"

"Quá trâu bò, trăm vạn tuổi trong vòng Vũ Trụ Thần Hoàng?"

"Những này yêu nghiệt đều phát điên sao? Đầu tiên là Yên tổng vượt qua cửu thải thần kiếp, tu vi trực tiếp đột phá Tôn giả thập giai, hiện tại Không Không thánh tử lại muốn đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng?"

"Hơn nữa hắn còn chưa là phổ thông Vũ Trụ Thần Hoàng, Tư Đồ tôn không vẫn luôn là đồng cấp vô địch, ở Tôn giả cấp tức thì từng đối chiến quá Thần hoàng cấp thấp đại lão, mà không rơi xuống hạ phong, hắn đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng sau, thực lực tất nhiên sẽ lại lần nữa được khủng bố tăng lên!".