Chương 1483: Tiện tay trấn áp

Chương 1483: Tiện tay trấn áp

Này Thần hoàng ma kiếp, Tư Đồ Không đầy đủ độ ròng rã nửa tháng.

Rốt cục, hắn Độ Kiếp thành công.

Chưa từng xuất hiện quá nhiều bất ngờ.

Dù sao cũng là vũ trụ Hắc bảng trên vô thượng yêu nghiệt, hắn tự nhiên nắm giữ Độ Kiếp thành công lá bài tẩy.

"Quá trâu bò, trăm vạn tuổi trong vòng Vũ Trụ Thần Hoàng, ta đã không biết nên nói cái gì cho phải!"

"E sợ bắt đầu từ hôm nay, Tư Đồ Tôn giả muốn đổi khẩu xưng là Tư Đồ Thần hoàng!"

"Bản tôn khổ tu đầy đủ hai ngàn vạn năm, chưa bao giờ có một ngày lười biếng, vậy mà mặc dù như thế, đến nay cũng chỉ có Tôn giả tam giai, ta còn nhớ chín mươi vạn năm trước, Không Không Thần hoàng trở thành Nhân bảng đệ nhất thời điểm, lúc đó ta cũng đã Tôn giả nhị giai, 90 vạn năm qua đi, bản tôn rốt cục đột phá Tôn giả tam giai, nhưng là Không Không thánh tử đã từ lúc trước Tinh hà cấp, nhảy một cái trở thành Vũ Trụ Thần Hoàng!"

"Ai! Lúc trước khác nào giun dế bình thường tiểu bối, hiện tại đã đem ta nghiền ép, sau lần đó gặp lại được Không Không thánh tử, ta e sợ còn muốn đối với hắn hành Thần hoàng quỳ lạy chi lễ!"

Một tên Tôn giả tam giai đại lão, một mặt cảm khái nói rằng.

"Cũng không biết Không Không thánh tử cùng Yên tổng ai mạnh hơn!"

"Vậy còn dùng so với sao? Khẳng định là Yên tổng a, Yên tổng thiên tư, có thể sánh vai Thiên Nguyên thánh tổ, giây Tư Đồ Không không ngừng một cái cấp bậc, có thể ở Tôn giả thập giai, đối chiến đỉnh cao Thần hoàng, phỏng chừng Tư Đồ Không thúc ngựa cũng không đuổi kịp!"

"Khả năng hắn duy nhất có thể đem ra được, chính là trước tiên đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng đi, thế nhưng nếu như lại cho Yên tổng mười vạn năm, cái kia đem là cỡ nào quang cảnh? Chỉ sợ ta chờ khó có thể phán đoán!"

Một đám vũ trụ thiên kiêu khe khẽ bàn luận.

Lúc này Tư Đồ Không đã đạt Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới, nhận biết cỡ nào nhạy cảm?

Bản đến mình Độ Kiếp thành công, đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, là cỡ nào làm người phấn chấn sự tình.

Bên trong loài người, thêm nữa một vị Thần hoàng cường giả.

Không nghĩ đến hắn đều đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng.

Tại đây chút ăn dưa giun dế trong mắt, hắn lại còn không sánh được Trần Viễn cái kia tiểu bối!

Vốn là thời khắc này, hẳn là hắn ánh sáng vạn trượng, sợ hãi Ngân hà vĩ đại thời khắc!

Nhưng đại gia nhớ mãi không quên, tựa hồ vẫn là Trần Viễn bức khí tung hoành, độ cửu thải thần kiếp, lực chiến dị tộc Bạch Hoàng thần dũng chiến tích.

Hắn Không Không Thần hoàng, lại bị giẫm xuống đi tới!

"Mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Rõ ràng là lão tử phát hiện trước thần chủ bí tàng, kết quả bị này Trần Viễn cẩu tặc cùng Bạch Hoàng chiếm món hời lớn!"

"Hiện tại ngươi con mẹ nó còn cướp ta danh tiếng?"

"Ngươi chờ, ngươi con mẹ nó cho lão tử chờ, có cơ hội bổn hoàng nhất định phải cùng ngươi luận bàn một phen!"

"Lão tử lệch không tin ngươi Tôn giả cấp có thể cùng Thần hoàng cấp đối chiến!"

Tư Đồ Không sắc mặt trở nên âm trầm lại.

Nếu như Độ Kiếp thành công, Tư Đồ Không quyết định trở lại thần chủ bí tàng lối vào nơi, tiếp tục tìm hiểu thái cổ thần văn.

Nhiều nhất ba tháng, hắn nhất định có thể tiến vào thần chủ bí núp bên trong.

"Đứng lại!"

"Muốn vào thần chủ bí tàng, trước tiên đi chỗ bán vé mua vé vào cửa!"

"Phụng Trần Viễn thủ lĩnh mệnh lệnh, bắt đầu từ hôm nay, bất kỳ vũ trụ cường giả, muốn đổ bộ Trái Đất, nhất định phải tiến hành trước tiên gửi đơn xin báo cáo, xét duyệt thông qua sau, mới có tư cách tiến vào Trái Đất!"

Tư Đồ Không con ngươi trừng, hắn quả thực không dám tin tưởng.

Đường đường Vũ Trụ Thần Hoàng.

Tiến vào một viên văn minh cấp thấp hành tinh, ngươi lại để bổn hoàng gửi đơn xin báo cáo?

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ngươi biết bổn hoàng là ai sao?"

Tư Đồ Không ngữ khí một lạnh, trong nháy mắt trong không khí nhiệt độ đều giảm xuống mấy chục độ.

"Biết, thế nhưng ngài như thế muốn mua vé vào cửa, đây là Trần Viễn thủ lĩnh cố ý đã phân phó!"

"Ngài trước phái thuộc hạ mạnh mẽ phong tỏa Trái Đất, ý đồ xâm chiếm Trần Viễn thủ lĩnh tài sản riêng, vì lẽ đó bị Trần Viễn thủ lĩnh xếp vào không được hoan nghênh danh sách, mặc dù ngài là Vũ Trụ Thần Hoàng, như thế muốn mua vé vào cửa!"

Phụ trách chặn đường một tên Tinh hà cấp thiên kiêu, hầu như là nhắm mắt nói rằng.

"Hắn dám!"

"Người thần chủ này bí tàng, chính là bổn hoàng phát hiện ra trước, lẽ ra nên quy bổn hoàng quản lý, Trần Viễn tiểu nhi có tư cách gì ngầm chiếm thần chủ bí tàng quản lý quyền to?"

"Cút ngay, hôm nay ai cản ta thì phải chết!"

"Nhớ tới ngươi là loài người đồng bào huynh đệ, bổn hoàng cho ngươi một cơ hội cuối cùng, không nên ép bổn hoàng đại khai sát giới!"

Tư Đồ Không vô cùng hung hăng uy hiếp nói.

"Ngươi còn muốn đại khai sát giới? Tư Đồ Không, bản tôn có phải là cho ngươi mặt, ai cho ngươi lá gan, dám ở địa bàn của ta trên gây sự?"

Chỉ nghe một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Một giây sau, Trần Viễn từ hư không gợn sóng bên trong đi ra.

Trực tiếp xuất hiện ở tầng khí quyển bầu trời, cùng Tư Đồ Không đối lập lên.

Hắn bỏ ra thời gian nửa tháng, trùng kiến Trái Đất tân trật tự, bày xuống hành tinh bảo vệ màn trời.

Cấm chỉ bất kỳ cường giả tùy ý ra vào Trái Đất.

Thật vất vả mới duy trì thật trật tự.

Tư Đồ Không dĩ nhiên lại tới gây sự?

Lần trước ngươi nha ẩn giấu Trái Đất, lão tử con mẹ nó còn không tính sổ với ngươi đây!

Lúc này ngươi còn dám hung hăng?

"Trần Viễn, ngươi chớ có cho là ngươi có Tuyết Hoàng tiền bối chỗ dựa, bổn hoàng liền không dám động ngươi!"

"Ngươi nếu thật sự có dũng khí, ngươi có dám cùng bổn hoàng đánh một trận?"

"Liền ngươi, còn chưa đủ tư cách!"

Trần Viễn lắc đầu cười gằn.

Đang lo không có cơ hội trang bức, ngươi không phải muốn đi qua cho ta làm mất mặt.

Cái kia sẽ tác thành ngươi đi!

Ngươi

Tư Đồ Không tuyệt đối không ngờ rằng, này Trần Viễn cẩu tặc lại hung hăng đến trình độ như thế này?

Quả thực lẽ nào có lí đó.

Ngươi con mẹ nó một cái Vũ Trụ Tôn Giả, dám nói đường đường Vũ Trụ Thần Hoàng cùng ngươi luận bàn không có tư cách?

"Bổn hoàng còn chưa từng gặp cỡ này chờ ngông cuồng tự đại người, vô tri tiểu bối, cũng dám ở bổn hoàng trước mặt làm càn!"

"Ồn ào!"

"Hỗn Độn Đỉnh! Ra!"

"Càn Khôn phong tỏa, trấn áp thiên địa, lực lượng hỗn độn, tỏa!"

Trần Viễn đều chẳng muốn với hắn phí lời.

Trực tiếp lấy ra cấp chín văn minh chí cao thần khí Hỗn Độn Đỉnh.

Hầu như trong khoảnh khắc, liền đã quét ngang vô địch tư thế, đem Tư Đồ Không trấn áp ở Hỗn Độn Đỉnh dưới.

"Đây là. . . Hỗn Độn Đỉnh? Cấp chín văn minh chí cao thần khí?"

"Khốn nạn, ngươi con mẹ nó âm ta?"

"Mau thả ta đi ra ngoài, a a a a a, Trần Viễn tiểu nhi, ngươi cũng chỉ gặp sính thần khí oai sao?"

"Bổn hoàng không phục!"

"Mẹ thôi, léo nha léo nhéo, xào lão tử lỗ tai đều phiền!"

"Cho ta thu!"

"Tư Đồ Không, ngươi hôm nay mạnh mẽ xông vào Trái Đất bình phong, phá hoại Trái Đất trật tự, bản Tôn giả thành tựu ngân hà chi chủ, không cho phép ngươi làm càn, hôm nay tiểu trừng đại giới, ngươi ngay ở Hỗn Độn Đỉnh bên trong diện bích hối lỗi mười vạn năm đi!"

"Mười vạn năm sau, xem bản tôn tâm tình, có hay không buông tha ngươi!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Toàn trường sợ hãi!

Vậy cũng là. . . Vũ Trụ Thần Hoàng a!

Vốn là chu vi một ít ăn dưa quần chúng, gặp cho rằng này chính là một hồi khoáng thế đại chiến.

Nhưng là ai cũng không nghĩ đến.

Không tới năm giây, mới vừa đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng Tư Đồ Không, liền bị Yên tổng tiện tay cho trấn áp.

Trực tiếp bị trấn áp gắt gao.

Liền ngay cả một chút xíu sức phản kháng đều không có!

"Chuyện này. . . ."

Liền Vũ Trụ Thần Hoàng đều bị trấn áp.

Vốn là trước đối với Trần Viễn định ra hung hăng quy củ, bất mãn hết sức vũ trụ cường giả, từng cái từng cái nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng.

So sánh Tư Đồ Không bị trấn áp với Hỗn Độn Đỉnh bên trong, bọn họ chỉ là giao điểm tiền liền có thể đi vào thần chủ bí tàng, cảm giác có lời hơn nhiều.

Nói phân hai con.

Ngay ở Tư Đồ Không bị Trần Viễn trấn áp thời khắc.

Lâm Thư Đồng kiếp nạn, thẳng đến lúc này vẫn không có kết thúc.

Nàng dựa vào Tạo Hóa Châu hộ thể, đã thành công chống đỡ thiên phạt chi nhãn cùng Bạch Động thần cấp.

Thế nhưng nàng độ Thần hoàng ma kiếp, khủng bố địa phương, dĩ nhiên cách xa ở Tư Đồ Không bên trên.

Tư Đồ vượt qua Thần hoàng ma giai, đã là xưng là cao cấp nhất cửu chuyển Thần hoàng ma giai.

Mà Lâm Thư Đồng nàng muốn đối mặt, dĩ nhiên là mười hai vòng Thần hoàng ma giai..