Chương 1484: Liếm cẩu chi hoàng Lâm Thư Đồng

Chương 1484: Liếm cẩu chi hoàng Lâm Thư Đồng

"Bản châu linh sắp không chịu nổi!"

"Trước vì giúp ngươi đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, đã đổ cho ngươi đội lên lượng lớn tạo hóa lực lượng!"

"Sau đó đối mặt đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng tập kích, lại nhiều lần giúp ngươi tái tạo thân thể, hiện tại đợt này tam kiếp cùng xuất hiện, bản châu linh thật sự đã năng lượng tiêu hao hết!"

"Chủ nhân, ngươi tại sao như thế xui xẻo a?"

"Còn có cuối cùng ba chuyển Thần hoàng ma kiếp, ta thật sự không chịu được nữa, chủ nhân, ngươi tự cầu phúc đi!"

Tạo Hóa Châu linh ngữ khí tuyệt vọng nói rằng.

Vốn là theo chiếu bình thường thiết kế, nó trợ giúp Lâm Thư Đồng Độ Kiếp thành công, hẳn là thừa sức.

Nhưng là ở thần chủ bí tàng bên trong, đối mặt Bạch Hoàng đánh giết, thực sự tiêu hao quá nhiều năng lượng.

Đợt này còn chưa kịp bổ sung.

Lâm Thư Đồng liền khư khư cố chấp chạy ngơ cả ngẩn chủ bí tàng, nhất định phải tìm đến Trần Viễn.

Kết quả là là tam kiếp cùng xuất hiện, căn bản không chịu nổi!

Rất nhanh.

Lâm Thư Đồng trên đỉnh đầu cái kia viên không biết thay nàng cản bao nhiêu đạo kiếp lôi Tạo Hóa Châu, rốt cục ảm đạm xuống!

"Tiểu châu, xin lỗi, là ta liên lụy ngươi!"

"Có thể Trần Viễn ca ca, thật sự sẽ không tới đi, thực ta cũng không phải chờ mong hắn có thể tới cứu ta!"

"Ta chỉ là muốn ở biến thành tro bụi trước, nhìn hắn một lần cuối cùng, dù cho một ánh mắt cũng tốt. . ."

Lâm Thư Đồng ánh mắt vô cùng si mê nói rằng.

Trong giây lát này, nàng thật giống hồi tưởng lại đã từng qua lại.

Mới vừa tiến vào trường đại học lúc đoạn thời gian kia, khả năng là nàng đời này vui vẻ nhất một quãng thời gian.

Có thể nàng không biết cái gì là yêu!

Thế nhưng có một người, thời khắc quay chung quanh nàng, đối với nàng hỏi han ân cần, tỉ mỉ chu đáo.

Không quản lý mình làm sao tùy hứng, làm sao làm, đối phương đều sẽ vô điều kiện bao dung nàng, lý giải hắn, bảo vệ nàng!

Lúc đó nàng, quá tuổi trẻ, cũng không hiểu được cái gì là quý trọng.

Cũng bị cái kia coi trọng vật chất tiền tài xã hội mê hoa mắt.

Nội tâm cũng là càng ngày càng hư vinh.

Mãi đến tận mất đi sau mới hối hận không kịp.

Trong đời chuyện thống khổ nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Có thể, ta là ở cuối cùng mất đi một khắc đó, mới thật sự yêu Trần Viễn ca ca!"

"Thế nhưng ta bất kể như thế nào hối hận, cũng đã không còn tác dụng!"

"Ta xưa nay đều không biết chính mình đã nắm giữ tốt nhất, ta chính là cái ngu ngốc!"

"Liều mạng muốn đoạt về đã từng mất đi đồ vật, nhưng nhưng cũng không còn cách nào tìm về, nguyên lai mất đi Viễn so với được càng thêm thống khổ!"

"Trần Viễn ca ca, như có kiếp sau, ta nhất định còn muốn làm bạn gái của ngươi, ta không muốn ở trên thân thể ngươi đến đến bất luận là đồ vật gì, chỉ muốn cố gắng lại yêu ngươi một hồi!"

"Liền coong.. . Coi như là bù đắp ta đời trước đối với ngươi thua thiệt!"

Lâm Thư Đồng viền mắt, tràn ra một giọt óng ánh nước mắt.

Nàng từ lâu không còn hoảng sợ tử vong.

Chỉ là trong lòng vô cùng tiếc nuối, tiếc nuối mặc dù là chết, nàng vẫn không có được Trần Viễn ca ca tha thứ!

"Chủ thượng, này nhân tộc nữ tử xem ra muốn Độ Kiếp thất bại!"

"Ha ha! Chờ nàng Độ Kiếp thất bại, chính là chủ thượng cướp đoạt Tạo Hóa Châu vô thượng cơ hội tốt!"

Tử Điện Tôn giả hầu như một mặt hưng phấn nói.

Bạch Hoàng phân thân bí mật quan sát Lâm Thư Đồng tình huống, trong lòng cũng là vô cùng xoắn xuýt.

"Bây giờ tình huống như thế, bổn hoàng không thể tự mình ra tay!"

"Bằng không thân phận thực sự tất nhiên gặp phải hoài nghi!"

"Trừ phi đem bên người Tử Điện Tôn giả ngay tại chỗ chém giết, nhưng là cái tên này trước mặt tác dụng còn rất lớn, giết khó tránh khỏi có chút đáng tiếc!"

"Xem tới vẫn là đến bản tôn tự mình ra tay, bằng không Lâm Thư Đồng tất nhiên Độ Kiếp thất bại, vậy cũng là đầy đủ tổn thất 2 tỉ cường hóa điểm a!"

Bạch Hoàng hơi suy nghĩ.

Hầu như trong nháy mắt, nằm ở hệ Mặt Trời một bên khác Trần Viễn, thông qua Bạch Hoàng con mắt, liền nhận biết được Lâm Thư Đồng trước mặt tình hình.

"Mẹ đến!"

"Lại còn đến tự mình ra tay, không làm được Lâm Thư Đồng nhìn thấy tình huống như thế, lại cho rằng ta đối với nàng còn lại tình chưa xong?"

Này thao tác thực sự con mẹ nó quá dễ dàng khiến người ta hiểu lầm, thế nhưng Trần Viễn một mực lại không thể không đi làm!

Dù sao tổn thất 2 tỉ cường hóa điểm, xác thực quá tính không ra.

Thôi

"Liền cuối cùng lại cứu nàng một lần đi, này cũng không phải vì cứu nàng tính mạng, chỉ là tổn thất quá to lớn không đáng thôi!"

Trần Viễn thu hồi Hỗn Độn Đỉnh.

Lúc này tiện tay xé một cái, phá toái hư không, hướng về mấy chục năm ánh sáng ở ngoài, Bạch Hoàng phân thân định vị không gian tọa độ na di mà đi.

Ầm

Lại là một đạo Thần hoàng ma kiếp hạ xuống.

Cái kia khủng bố kiếp lôi oai, đã sớm đem chu vi mấy chục hành tinh đều di vì là nát tan!

Lâm Thư Đồng đối mặt này cỗ diệt thế ma lôi, trong lòng đã từ bỏ chống lại.

Tạo Hóa Châu năng lượng tiêu hao hết.

Đòn đánh này, nàng căn bản không chịu nổi!

"Trần Viễn ca ca, vĩnh biệt. . ."

Lâm Thư Đồng còn chưa dứt lời dưới.

Đột nhiên, chỉ thấy cái kia tinh không bên trên, một đạo vĩ đại bóng người, ầm ầm từ trong hư không na di mà ra, che ở ma lôi cùng Lâm Thư Đồng trong lúc đó.

Thay nàng mạnh mẽ gánh vác một đòn trí mạng này.

"Đây chính là. . . Thần hoàng ma kiếp sao, cũng chỉ đến như thế!"

Trần Viễn trên người mặc Bất Diệt Giáp.

Do Bất Diệt Giáp chống đối 90% ma lôi thương tổn, cuối cùng 10% do hắn cá nhân chịu đựng hạ xuống.

Cảm giác cũng không phải khó khăn như vậy.

Hơn nữa Trần Viễn thân thể cường độ, trải qua cửu thải thần kiếp rèn luyện, độ cường hoành, không kém chút nào với đỉnh cấp Vũ Trụ Thần Hoàng!

Căn bản không đến nơi đến chốn.

"Ta tuy rằng không có đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, thế nhưng trước tiên trải qua một lần Thần hoàng ma kiếp gột rửa, thật giống cũng không là việc ghê gớm gì!"

"Hố đen lĩnh vực, ra!"

"Đến đây đi, lần này để ta nhiều hấp một điểm kiếp vân lực lượng, lần trước lão tử còn không hấp đủ đây!"

Căn cứ vũ trụ quy tắc, Độ Kiếp người nếu là ở lúc độ kiếp, gặp phải người ngoài hỗ trợ.

Cái kia kiếp lôi uy lực, liền sẽ hiện ra bao nhiêu bội tốc tăng cường.

Vì lẽ đó muốn để hắn cường giả giúp ngươi vượt qua kiếp nạn.

Thực cũng không thành lập.

Chuyện như vậy hơn nửa cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Thế nhưng Trần Viễn không giống nhau.

Hắn từng có giúp Cổ Nguyệt Tử Độ Kiếp thành công kinh nghiệm.

Vì lẽ đó trước lạ sau quen.

Cứu vãn 2 tỉ cường hóa điểm đồng thời, thuận tiện thôn phệ một làn sóng kiếp vân lực lượng.

Huyết kiếm lời không thiệt thòi!

"Trần Viễn ca ca. . ."

"Đúng là. . . Trần Viễn ca ca!"

"Ta liền biết, mặc kệ hắn đối với ta có cỡ nào mạnh miệng, mặc kệ nói với ta ra cỡ nào tuyệt tình lời nói, cuối cùng hắn vẫn là tới cứu ta!"

"Hơn nữa là như vậy phấn đấu quên mình, là như vậy toàn lực ứng phó!"

"Ta rõ ràng, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi, Trần Viễn ca ca, hắn là yêu ta!"

"Ô ô ô. . ."

Thời khắc này, Lâm Thư Đồng khóc lệ nóng doanh tròng, khóc không thành tiếng.

Nước mắt như giọt mưa bình thường lướt xuống.

Chỉ cần có thể chứng minh Trần Viễn là yêu nàng, cho dù trời đất sụp đổ, vũ trụ hủy diệt thì lại làm sao?

Thời khắc này, Lâm Thư Đồng phảng phất thu được vô cùng động lực.

Trong cơ thể nàng mấy trăm triệu năm tạo hóa lực lượng, bị triệt để kích phát thức tỉnh rồi!

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 105 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lâm Thư Đồng, bị kí chủ phấn đấu quên mình, liều mình cứu giúp tình nghĩa cảm động, độ thiện cảm đột phá 105 điểm, thành công tiến hóa thành liếm cẩu chi hoàng!"

"Này liếm cẩu đối với kí chủ vô cùng trung thành, kí chủ đối với nàng tất cả đả kích nhục mạ, nàng đều sẽ tự động tối ưu hóa lý giải, cũng từ từ yên lặng cảm động!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +200000000!".