Chương 1485: Vĩnh hằng hồn lực

Chương 1485: Vĩnh hằng hồn lực

Đề cử xem: Đô thị chí tôn hào tế giang thánh lăng vương có thể hinh, sống lại vô địch Ma Đế mạc hiểu thần, đặc cần tinh anh diệp tiểu Long, Long hồn chiến thần lưu phong, niếp tương tư chiến đình thâm, cố tử đồng diệp khiên, trận chiến đầu tiên tế Tần Nghệ ninh Y Tuyết, Tống liệt âm nguyên thích, Đường thơ bạc đêm manh bảo đột kích, siêu cấp hoàng kim mắt mới dương

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 271560000 điểm!

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Cũng không biết là nên khóc hay nên cười.

Quả nhiên đợt này ra tay, Lâm Thư Đồng là càng lún càng sâu, trực tiếp đạt đến liếm cẩu chi hoàng cấp độ.

Trần Viễn thu được hai trăm triệu cường hóa điểm, vốn nên là là một cái đáng giá cao hứng sự tình, nhưng hắn làm thế nào đều không cười nổi.

Phỏng chừng lại muốn thoát khỏi Lâm Thư Đồng dây dưa, sợ là càng khó!

"Chủ thượng, là cái kia Trần Viễn cẩu tặc!"

"Tốt, Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa xưa nay đầu!"

"Thừa dịp hiện tại loài người hắn Thần hoàng cường giả đều không ở, Trần Viễn lại thế cô gái kia mạnh mẽ chống đối Thần hoàng ma kiếp, hắn mặc dù không chết chắc đúng vậy gặp bị thương nặng!"

"Chủ thượng bất luận là liền như vậy đem hắn chém giết, hay hoặc là đoạt xác cơ thể hắn, đều là cơ hội ngàn năm một thuở a!"

"Tuyệt không thể để cho này nhân tộc thiên kiêu, tương lai trở thành ta thánh tộc đại địch!"

Tử Điện Tôn giả một mặt hưng phấn nói.

Bạch Hoàng phân thân trong ánh mắt một vệt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn thật giống nhớ tới, này Tử Điện Tôn giả, là có linh hồn phân thân, chỉ bất quá đối phương linh hồn phân thân đối lập nhỏ yếu, chỉ có Bá chủ cấp.

Trước mặt vẫn còn giai đoạn trưởng thành.

Nếu như hắn lúc này ra tay đem Tử Điện Tôn giả chém giết, mặc dù diệt hắn. Đối phương phân thân chỉ sợ cũng phải trong nháy mắt rõ ràng thân phận chân thật của hắn.

Như vậy Bạch Hoàng đoạt xác thất bại, ngược lại bị Trần Viễn luyện hóa linh hồn, trở thành đối phương đệ nhị phân thân sự tình, liền rất có khả năng bộc lộ ra đi.

Làm như vậy xác thực tính không ra!

Bây giờ tình huống như thế, e sợ chỉ có thể tìm bản tôn đánh một trận, lại diễn một tuồng kịch!

Như vậy mới càng thêm bảo đảm Bạch Hoàng phân thân ở ký sinh tộc đặt chân bên trong!

Nghĩ đến bên trong.

Bạch Hoàng phân thân nhất thời một mặt khen ngợi quay về Tử Điện Tôn giả gật gật đầu.

"Không sai, bổn hoàng chính có ý đó!"

"Này nhân tộc Trần Viễn, trốn không thoát bổn hoàng lòng bàn tay!"

"Chủ thượng anh minh!"

Tử Điện Tôn giả một mặt kính nể nói rằng.

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng lôi đình nổ vang, chấn động Ngân hà.

Màu vàng Thần hoàng kiếp vân điên cuồng lăn lộn.

Thần hoàng ma kiếp bởi vì bị Trần Viễn quấy rầy, trở nên tăng thêm sự kinh khủng.

Cuồn cuộn thiên uy nghiền ép mà xuống.

Trần Viễn bất động như núi.

Khủng bố kiếp lôi, trực tiếp xuyên qua hố đen vòng xoáy ngăn cản, mạnh mẽ hướng về Trần Viễn cùng Lâm Thư Đồng bổ tới.

Trần Viễn một bước bước ra, trực tiếp chặn lại rồi sở hữu kiếp lôi công kích.

Hắn không tránh không né, đem sở hữu thương tổn, đều một người gắng gượng chống đỡ.

Lâm Thư Đồng trong lòng càng cảm động, cho đến tột đỉnh.

Mỗi một đạo kiếp lôi rơi vào Trần Viễn trên người, vậy cũng đều là hắn vì chính mình đỡ vết thương trí mạng!

"Trần Viễn ca ca, hắn chưa từng có biến quá, hắn vẫn là cái kia đồng ý vì ta trả giá tất cả nam nhân!"

"Ô ô ô, tại sao ta hiện tại mới rõ ràng?"

"Xin lỗi, Trần Viễn ca ca, là ta thật sự quá ngốc, ta chính là cái kẻ ngu si, ta đã từng thậm chí bởi vì ngươi đối với ta nhục nhã cùng chửi rủa, mà đối với ngươi có lay động!"

"Ta thật sự thật đáng chết a!"

"Ta tại sao có thể bởi vì ngươi nhục nhã ta, đả kích ta, cố ý nói ra một ít tuyệt tình lời nói, liền hoài nghi ngươi ta trong lúc đó tình yêu!"

"A a a a a!"

Lâm Thư Đồng trong lòng nhất thời hối hận vô cùng.

Đồng thời lại không có so với xấu hổ!

Nàng căn bản không hiểu Trần Viễn!

Nàng chỉ là một cái ích kỷ lại hư vinh nữ nhân, xưa nay không biết chân chính yêu một người đến cùng là cái gì dạng.

Mà Trần Viễn, hắn xưa nay đều sẽ không nói cái gì tốt nghe lời nói.

Thế nhưng hắn làm mỗi một chuyện, đều đủ để chứng minh hắn đối với mình yêu cùng trả giá, là vô tư kính dâng.

Thậm chí vô tư khiến người ta cảm thấy đến đau lòng!

Trần Viễn không biết Lâm Thư Đồng trong đầu là nghĩ như thế nào.

Hắn chỉ biết nếu quyết định xuất thủ cứu giúp.

Vậy dĩ nhiên không thể ăn thiệt thòi.

Này Thần hoàng ma kiếp bên trong, ẩn chứa tiến hóa lột xác lực lượng.

Thông qua Bất Diệt Giáp giảm thương, sau đó chuyển hóa đi ra năng lượng.

Một đạo lôi kiếp. Chí ít có thể bù đắp được vạn năm khổ tu.

Mười đạo chính là mười vạn năm.

Một trăm đạo chính là một triệu năm.

Vậy dĩ nhiên một chút xíu cũng không thể lãng phí.

Toàn bộ đều là lão tử.

Ngươi con mẹ nó đừng nghĩ chiếm tiện nghi.

Chờ bản tôn đem đợt này kiếp vân hoàn toàn thôn phệ, chí ít tương đương với ngàn vạn năm tu vi.

Đến thời điểm khoảng cách đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng ngưỡng cửa, phỏng chừng cũng chỉ có cách xa một bước.

Vì lẽ đó Trần Viễn đương nhiên phải liều mạng chống đỡ sở hữu kiếp lôi.

Trần Viễn ý nghĩ cùng Lâm Thư Đồng ý nghĩ, hoàn toàn là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược!

Ầm

Lại là một đạo kiếp lôi hạ xuống.

Trần Viễn liền giang chín đạo Thần hoàng ma lôi.

Rốt cục, thứ mười chuyển Thần hoàng ma kiếp kết thúc.

Sau đó còn có thứ mười một chuyển, thứ mười hai chuyển, mỗi một chuyển đều có chín đạo Thần hoàng ma lôi hạ xuống.

Vốn là theo chiếu tình huống bình thường, đến thứ mười một chuyển, mỗi một đạo kiếp lôi hạ xuống, chí ít đều sẽ khoảng cách ba cái canh giờ.

Gặp đầy đủ dành cho Độ Kiếp người nhất định thở dốc thời gian.

Dù sao thiên kiếp cũng có lưu lại một chút hi vọng sống.

Thế nhưng bởi vì Trần Viễn ra tay, kiếp lôi hạ xuống khoảng cách khe hở, rõ ràng thêm sắp rồi.

Đặc biệt Trần Viễn còn cho gọi ra hố đen lĩnh vực, thôn phệ kiếp vân lực lượng, này không thể nghi ngờ đang gây hấn với chí cao quy tắc.

Cho nên Thần hoàng ma kiếp hạ xuống.

Từ nguyên bản ba cái canh giờ một đạo, biến thành một phút một đạo.

Hầu như hoàn toàn không cho hắn thở dốc chỗ trống.

"Kiếp lôi hạ xuống tốc độ tăng nhanh sao?"

"Vừa vặn nhanh lên một chút làm xong thu công!"

Ầm

Ầm

Ầm

"Không muốn, Trần Viễn ca ca ta van cầu ngươi không muốn lại thay ta chịu đựng những này, nếu như ngươi bị thương tổn, ta tình nguyện chính mình đi chết!"

"Van cầu ngươi không muốn lại thay ta chống lại thần kiếp!"

"Ô ô ô!"

Lâm Thư Đồng khóc nước mắt rơi như mưa.

Đồng thời lớn tiếng la lên.

Trần Viễn buồn bực mất tập trung.

"Cút ngay, chớ ở trước mặt ta vướng bận!"

"Ngươi con mẹ nó có phải là đầu óc có bệnh? Mau mau cút sang một bên!"

Trần Viễn đều muốn mắng người.

Nữ nhân này lại muốn ngăn cản hắn hấp thu lôi kiếp lực lượng?

Mẹ đến!

Cửa đều không có!

Thấy Trần Viễn hung hăng như vậy, Lâm Thư Đồng rõ ràng, hắn quả nhiên mạnh miệng nhẹ dạ!

Ầm

Nương theo cuối cùng một đạo ma lôi hạ xuống.

Trần Viễn ý thức một trận choáng váng.

Này Thần hoàng ma kiếp cuối cùng một đạo kiếp lôi, lại cùng cửu thải thần kiếp cuối cùng một đạo kiếp lôi có một ít tương tự.

Đánh thẳng bản nguyên linh hồn.

Hung hăng xoá bỏ linh hồn ý thức.

Nhưng Trần Viễn trải qua một lần làm, đương nhiên sẽ không trên lần thứ hai.

"Hệ thống, cho ta tiêu hao 10 triệu cường hóa điểm, chữa trị bản nguyên linh hồn!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 261560000 điểm!"

"Keng! Cường hóa bên trong. . ."

Quả nhiên, có hệ thống cường hóa lực lượng đúng lúc tu bổ, Trần Viễn linh hồn ý thức này một lần thành công đến cản lại!"

Đồng thời nương theo Thần hoàng ma kiếp rèn luyện, linh hồn lột xác lại lần nữa tăng nhanh.

Cái kia cỗ màu vàng nhạt lực lượng linh hồn, trở nên càng ngày càng nồng nặc kiên cố.

Liền ngay cả đang âm thầm quan sát Bạch Hoàng phân thân, đều cả người chấn động.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, Bạch Hoàng phân thân bản nguyên linh hồn, theo bản thể linh hồn lột xác, tựa hồ liền hắn cũng bắt đầu lột xác.

Bạch Hoàng bản nguyên linh hồn đồng dạng bắt đầu lột xác ra từng tia một màu vàng nhạt lực lượng linh hồn.

"Ồ! Đây là vĩnh hằng hồn lực?"

"Chủ thượng, ngài. . . Ngài lại tu luyện ra vĩnh hằng hồn lực, ta trời ạ, đây chính là nắm giữ lên cấp thần vũ trụ chủ tiềm chất a?"

Tử Điện Tôn giả chấn kinh rồi!.