Chương 1486: Chiến tranh bắt đầu

Chương 1486: Chiến tranh bắt đầu

Vĩnh Hằng Chi Hồn!

Đây là toàn vũ trụ sở hữu ký sinh tộc, suốt đời theo đuổi chung cực ngưỡng cửa.

Một khi đem bản nguyên linh hồn, hoàn toàn rèn luyện thành Vĩnh Hằng Chi Hồn, cũng là đại diện cho đạt đến đột phá thần vũ trụ chủ một bước mấu chốt nhất.

Bước đi này nhìn như đơn giản, nhưng kì thực muôn vàn khó khăn!

Toàn bộ vũ trụ, không biết có bao nhiêu Thần hoàng cấp cường giả, ròng rã tiêu hao mấy tỷ năm khổ tu mài.

Nhưng cuối cùng đều không thể bước ra bước đi này.

Này kém một bước, chính là khác biệt một trời một vực.

Tử Điện Tôn giả quả thực liền linh hồn cũng bắt đầu rung động.

Bạch Hoàng chủ thượng, dĩ nhiên bước ra cái kia cực kỳ bước then chốt?

Hưng phấn!

Kích động!

Run rẩy!

Hắn lại tuỳ tùng một cái như vậy ngưu bức lão đại.

Chờ tương lai thật có một ngày Bạch Hoàng đột phá thần vũ trụ chủ.

Như vậy địa vị của hắn tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Không cần tiếp tục phải khổ bức đi làm nằm vùng!

"Chủ thượng, thuộc hạ chắc chắn thề chết theo với ngài!"

Tử Điện Tôn giả mau mau biểu chân thành nói.

Đột nhiên, đang lúc này.

Tử Điện Tôn giả trí năng điện toán quang tử bên trong, bỗng nhiên bắn ra một cái trọng yếu tin tức.

Đây là hắn logout truyền đến tuyệt mật tin tức.

"Đại nhân, mới vừa có một cái khiếp sợ vũ trụ tin tức, từ trong biển hỗn độn truyền ra!"

"Loài người Đế Thiên thần chủ cùng quá rõ ràng thần chủ, đều lần lượt ngã xuống ở trong biển hỗn độn!"

"Sự kiện này hiện nay đã chiếm được chứng thực, loài người ba vị thần vũ trụ chủ, có hai vị ngã xuống, các tộc biết được tin tức này sau, đã bắt đầu rục rà rục rịch!"

Lời này vừa nói ra.

Tử Điện Tôn giả tại chỗ sợ hãi.

"Loài người bên trong hai vị tuyệt thế thần vũ trụ chủ, lại. . . Ngã xuống?"

"Ta đã sớm nên đoán được, bản tôn đã sớm nên dự đoán đến, gần nhất khoảng thời gian này loài người liên minh cao tầng động tác nhiều lần, dứt khoát hẳn hoi tiến hành cải cách, tăng cường quân bị, nguyên lai không phải vì đối ngoại phát động chiến tranh!"

"Này rõ ràng chỉ là vì tự vệ!"

"Quả nhiên là phô trương thanh thế!"

"Chủ thượng, lần này loài người hai vị thần vũ trụ chủ ngã xuống, tuyệt đối là suất lĩnh ta thánh tộc đại quân, tấn công loài người cương vực tuyệt hảo cơ hội!"

"E sợ vũ trụ các tộc, cũng sẽ không bỏ qua lần này cơ hội ngàn năm một thuở!"

Tử Điện Tôn giả một mặt phấn khởi nói rằng.

Trần Viễn không nghĩ đến.

Tin tức này vẫn là để lộ.

Hơn nữa nhanh như vậy liền bại lộ đi ra ngoài.

Xem ra đại kiếp sắp nổi lên.

Vũ trụ vốn là nhược nhục cường thực, bây giờ loài người hai vị thần vũ trụ tộc ngã xuống, những dị tộc kia, làm sao có khả năng không mắt nhìn chằm chằm?

Thậm chí khả năng dải Ngân Hà chính là chủ chiến trường thứ nhất!

Lúc này.

Lâm Thư Đồng rốt cục Độ Kiếp thành công.

Nghênh đón một lần trước nay chưa từng có bản nguyên vũ trụ tưới.

Bởi vì nàng trước đều dựa vào Tạo Hóa Châu tích lũy ngàn tỉ năm tạo hóa lực lượng mạnh mẽ cải tạo.

Vì lẽ đó dù sao cũng hơi cảnh giới phù phiếm, căn cơ bất ổn.

Mà bây giờ nàng Độ Kiếp thành công.

Hơn nữa còn là tam kiếp cùng xuất hiện.

Như vậy trước nàng không có thu được bản nguyên vũ trụ tưới, lần này, đem toàn bộ bù đắp lại.

Này chính là vũ trụ thủ cố định luật!

Ầm

Nương theo vô cùng vô tận lực lượng bản nguyên, điên cuồng rót vào Lâm Thư Đồng trong cơ thể.

Nàng nguyên bản không quá ổn định căn cơ, trở nên triệt để vững chắc xuống.

Thậm chí ngay cả khí tức tu vi cũng bắt đầu liên tục tăng lên.

"Răng rắc!"

Lâm Thư Đồng tu vi cảnh giới, dĩ nhiên lại lần nữa đột phá, nhảy một cái đạt đến Thần hoàng bát giai.

"Răng rắc!"

Lại là một tiếng vang trầm thấp.

"Đây là. . . Thần hoàng cửu giai?"

Nàng loại này tốc độ đột phá, để Trần Viễn đều không còn gì để nói!

Quả nhiên thế giới này hay là muốn dựa vào vận khí.

Con mẹ nó số may, dễ dàng một cái cơ duyên, liền bù đắp được người khác mấy chục triệu năm khổ tu!

Quả nhiên giữa người và người là có khác nhau!

"Trần Viễn ca ca, ta đột phá!"

"Cảm tạ ngươi giúp ta Độ Kiếp!"

"Bản tôn không có giúp ngươi Độ Kiếp, mặc kệ ngươi tin vẫn là không tin, ta đều chỉ là vì cứu vãn sự tổn thất của chính mình, chỉ đến thế mà thôi, cùng ngươi không có một đồng liên quan!"

"Vì lẽ đó ngươi không có cần thiết cảm kích ta, giữa chúng ta không có bất cứ quan hệ gì!"

"Ngày hôm nay không có, ngày mai không có, tương lai cũng không khả năng sẽ có!"

Trần Viễn ngữ khí vô cùng lạnh lùng nói rằng.

Nếu như là trước đây, Lâm Thư Đồng nghe lời nói này, khả năng còn có thể bị tổn thương tâm.

Nhưng là quen thuộc Trần Viễn đối với nàng lời lẽ vô tình thái độ, nàng dĩ nhiên hoàn toàn không có cảm giác.

Thậm chí cảm thấy đến Trần Viễn lần này giả bộ lạnh lùng có chút buồn cười.

"Ngươi cho rằng ta còn có thể bị ngươi lừa gạt đến sao? Ngươi nếu thật sự tâm lạnh như thiết, vừa nãy liền sẽ không xuất thủ!"

"Ta mới sẽ không bị bị ngươi doạ dẫm!"

Lâm Thư Đồng trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Ầm

Đang lúc này, dị biến tái sinh!

Chỉ thấy cái kia dị tộc Bạch Hoàng, dĩ nhiên lại lần nữa hóa thành một đạo độn quang, tập kích mà tới.

Vừa ra tay, chính là hủy diệt lợi trảo, tuyệt sát một đòn.

Thế nhưng Trần Viễn phản ứng nhanh khó mà tin nổi.

Thoáng qua trong lúc đó liền cùng cái kia dị tộc Bạch Hoàng, chiến đến một đoàn.

Hai đạo khủng bố lĩnh vực bão táp, dĩ nhiên bao phủ.

"Xem. . . Lại là Bạch Hoàng, nó lại ra tay đánh lén, chó này viết dị tộc tặc tử, làm sao bám dai như đỉa, đường đường Vũ Trụ Thần Hoàng, dĩ nhiên chuyên môn đánh lén ta loài người thiên kiêu? Quả thực đê tiện hạ lưu!"

"Trần Viễn thủ lĩnh thực sự quá trâu bò, dưới tình huống này đều có thể phản ứng lại, lại thật sự lấy đỉnh cao Vũ Trụ Tôn Giả tu vi, đối chiến dị tộc Bạch Hoàng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!"

"Yên tổng trên người cái này chiến giáp, rất có khả năng đã đạt đến cấp chín văn minh cấp độ, liền ngay cả Thần hoàng công kích đều không thể lay động, hầu như có thể đứng ở thế bất bại!"

Phụ cận vẫn có một ít vây xem Thần hoàng Độ Kiếp vũ trụ cường giả.

Ai cũng không nghĩ đến này Bạch Hoàng lại như thế lão lục.

Này cmn đều đánh lén lần thứ mấy?

Có thể hay không muốn chút mặt!

Thiệt thòi ngươi Chiến Ma Bạch Hoàng tên tuổi uy chấn vũ trụ, kết quả ngay cả ta loài người một cái Tôn giả thập giai đều không làm gì được!

"A a a, Trần Viễn tiểu nhi, ngươi cái con này không đánh nổi rùa đen, nếu như không phải ngươi người mang bất diệt thần giáp, bổn hoàng trong khoảnh khắc liền có thể diệt ngươi!"

"Ngươi cho bổn hoàng chờ, loài người tặc tử các ngươi cũng cho bổn hoàng nghe, mười ngày sau, bổn hoàng thì sẽ tự mình dẫn thánh tộc đại quân, san bằng dải Ngân Hà!"

"Các ngươi đều phải chết!"

Hống

Chỉ thấy Bạch Hoàng phân thân nổi giận gầm lên một tiếng.

Lúc này thả hai câu lời hung ác, cuối cùng liền dẫn Tử Điện Tôn giả hóa thành một đạo độn quang, biến mất ở mênh mông Ngân hà bên trong.

"Hừ! Tiểu Tiểu Bạch Hoàng, cũng dám ở bản tôn trước mặt nói ẩu nói tả?"

"Ngươi muốn chiến, ta liền chiến!"

"Ta chính là ngân hà chi chủ, đem thề sống chết thủ vệ dải Ngân Hà, bất kỳ dám to gan xâm lấn dải Ngân Hà dị tộc tặc tử, ta đem để cho các ngươi trả giá bằng máu!"

Trần Viễn đồng dạng thả một câu lời hung ác.

Nghe nói Bạch Hoàng muốn tự mình dẫn đại quân tấn công dải Ngân Hà, trong lúc nhất thời, không ít vũ trụ cường giả, trong nháy mắt đem chuyện nào đăng báo cho loài người liên minh cao tầng.

Bạch Hoàng phân thân cố ý tuyên chiến, ta là cũng là chuyện không có biện pháp.

Nếu loài người thần vũ trụ chủ ngã xuống tin tức đã bộc lộ ra đi.

Vì phòng ngừa bị đột nhiên mở ra chiến tranh đánh lén, dẫn đến tổn thất nặng nề.

Còn không bằng Bạch Hoàng phân thân chủ động đi đầu tuyên chiến, như vậy chí ít có thể cho loài người cao tầng một điểm thời gian chuẩn bị.

Chiến tranh sắp mở ra.

Nếu là Bạch Hoàng phân thân đảm nhiệm ký sinh chi tộc chủ soái, chí ít có thể đem dải Ngân Hà bảo vệ đến..