Chương 1487: Trái Đất biến hóa

Chương 1487: Trái Đất biến hóa

Lúc này, trên Trái Đất cư dân bình thường.

Đối với trong tinh không phát sinh loạn tượng, cơ bản vẫn còn không biết gì cả trạng thái.

Chỉ là đoạn thời gian gần đây.

Cái kia xa xôi ngoài không gian, đều là sẽ phát sinh các loại cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Một lúc bùng nổ ra chín màu thần quang!

Một lúc lại là lôi đình nổ vang!

Một lúc thiên địa hắc ám, nhật nguyệt ảm đạm!

Một lúc sở hữu thông tin thiết bị tập thể bại liệt!

Thế nhưng người Trái Đất đều không phải người ngu.

Bọn họ ngờ ngợ có thể đoán được, gần nhất một loạt loạn tượng, đều cùng những người đột nhiên giáng lâm ngoại tinh vũ trụ chiến hạm có quan hệ.

Gần nhất khoảng thời gian này.

Giáng lâm ở Trái Đất phụ cận vũ trụ chiến hạm, trực tiếp vượt qua hơn trăm triệu chiếc.

Từng chiếc từng chiếc sắt thép chiến hạm, hầu như mới vừa ngừng đầy toàn bộ Trái Đất ngoài không gian.

Vô số ngoại tinh vũ trụ cường giả, dồn dập giáng lâm Trái Đất!

Thế nhưng những này ngoại tinh cường giả cũng không có làm ra thương tổn người Trái Đất sự tình.

Bọn họ thật giống phi thường có quy tắc tụ tập ở Bermuda tam giác vùng biển phụ cận.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ có một ít ngoại tinh cường giả, bay trên trời, từ Trái Đất các thành phố lớn bầu trời bay qua, gợi ra vô số dân thường từng trận kinh ngạc thốt lên.

Những này ngoại tinh cường giả, có trường cánh, có ba con mắt, có tương tự tinh linh, còn có mọc ra đuôi, ngoài ra còn có một ít mọc ra cao mười mấy mét người khổng lồ.

Những người ngoài hành tinh này có phù hợp người Trái Đất thẩm mỹ.

Có hoàn toàn không phù hợp người Trái Đất thẩm mỹ.

Hình thái khác nhau.

Nhưng cơ bản cùng nhân loại rất tương tự.

Cũng không có thiếu cùng người Trái Đất giống như đúc người ngoài hành tinh loại.

Những này ngoại tinh cường giả xuất hiện, trong nháy mắt lật đổ Darwin thuyết tiến hoá.

Cũng càng thêm để mọi người tin tưởng, có thể người Trái Đất, bản thân liền là ngoại tinh di dân chủng tộc.

Chỉ là các đời trước quên ban đầu lịch sử mà thôi.

Nhưng bất kể nói thế nào, những này cũng đã không trọng yếu.

Bởi vì người Trái Đất phát hiện một cái thế giới mới.

Nguyên lai còn có vô số mạnh mẽ văn minh, còn có càng rộng lớn hơn không gian.

Nguyên lai cường giả cảnh giới lại có Tinh không cấp, Tinh thần cấp, Tinh hệ cấp, Tinh hà cấp, Vũ Trụ Bá Chủ cấp, Vũ Trụ Tôn Giả cấp, Vũ Trụ Thần Hoàng cấp, thậm chí Vũ Trụ Thần Hoàng bên trên, còn có càng ngưu bức đại lão.

Mà trên Trái Đất trước người mạnh nhất, cũng mới miễn cưỡng là cái Tinh không cấp mà thôi.

Này quá khó mà tin nổi!

Người Trái Đất dĩ nhiên nhược tiểu thành rồi dáng dấp này?

Tùy tiện một cái ngoại tinh cường giả, đều có thể treo lên đánh toàn cầu?

Hiểu rõ đến tự thân tình cảnh sau.

Những người Trái Đất cao tầng nhân sĩ, dồn dập động nổi lên ý đồ xấu.

Từng cái từng cái bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế kết giao ngoại tinh vũ trụ cường giả.

Đồng thời theo Trái Đất năng lượng thức tỉnh, trở nên càng thêm thích hợp tu luyện, những người này mỗi một người đều muốn bái ngoại tinh cường giả vi sư.

Khẩn cầu tìm kiếm trường sinh đại đạo.

Đặc biệt nghe nói chỉ cần đột phá Tinh không cấp, chí ít có thể nắm giữ mấy ngàn năm tuổi thọ, đột phá Tinh thần cấp, có thể sống mấy vạn năm, đột phá Tinh hệ cấp biệt, có thể sống mấy trăm ngàn năm, đột phá Tinh hà cấp, cao nhất thậm chí có thể sống ngàn vạn năm.

Trái Đất cao tầng mỗi một người đều cuồng nhiệt!

Bị kích thích!

Thật sự có trường sinh bất lão, thanh xuân mãi mãi, có thể lấy thân thể lực lượng vượt qua vũ trụ hư không sức mạnh, ai sẽ không động tâm?

Dù cho là trả giá bất cứ giá nào đều là đáng giá.

Vừa vặn những này ngoại tinh cường giả, trùng hợp cũng phát hiện những người địa cầu này, tựa hồ mỗi người thiên phú tuyệt luân?

Có thể là bởi vì lúc trước Trái Đất năng lượng thực sự quá mức cằn cỗi, vì lẽ đó Trái Đất trên bản địa sinh mệnh, mới gặp có vẻ nhỏ yếu như vậy.

Thế nhưng năng lượng thức tỉnh sau đó, người Trái Đất bình thường trưởng thành tốc độ, lại vượt xa vũ trụ bình quân trình độ.

Tùy tiện một người Trái Đất, đều là hạt giống tốt!

Điều này thực làm người kinh ngạc!

Mà khi người Trái Đất lão sư, không chừng có thể thu được Trái Đất miễn phí ở lại quyền.

Đây chính là huyết kiếm lời không thiệt thòi a!

Không có cách nào.

Ai bảo Thiên Đạo thánh tử từ lâu ra lệnh.

Tiến vào Trái Đất một ngày, liền cần giao nộp ngàn vạn Ngân hà tệ, con mẹ nó quả thực đắt kinh khủng.

Này cùng đoạt tiền hầu như không khác nhau gì cả.

Thế nhưng biết được trên Trái Đất nắm giữ thần chủ bí tàng sau, những này vũ trụ thiên kiêu, như cũ điên cuồng tràn vào, tốn nhiều tiền hơn nữa đều đáng giá, quả thực xếp hàng đều bài có đến đây.

Quay số thậm chí đã diêu đến mười năm sau đó.

Bọn họ một lần xin, nhiều nhất chỉ có thể trên Trái Đất dừng lại một năm.

Tiến vào thần chủ bí tàng còn phải mặt khác thu phí.

Ngoại trừ Vũ Trụ Thần Hoàng có thể miễn phí ra vào, con mẹ nó liền ngay cả vô địch Vũ Trụ Tôn Giả cũng phải giao tiền!

Yên tổng quả thực rơi xuống tiền ở trong mắt!

Ngươi xem người ta thánh địa loài người, đều là chọn các đại tinh hệ đứng đầu nhất yêu nghiệt bồi dưỡng, năm ngàn năm một lần miễn phí tiến vào thánh địa loài người.

Ngươi con mẹ nó cũng chỉ nhận tiền?

Mặt khác thật giống gia nhập Yên tổng thành lập Galacticos, gặp có đặc biệt ưu đãi!

"Ha ha ha, ta Chu Nguyên Hâm, rốt cục thành công đột phá Tinh không cấp!"

"Các ngươi không nghĩ đến đi, thiếu gia ta dĩ nhiên gặp có như thế tuyệt thế cơ duyên, thành công bái vào vũ trụ cường giả dưới trướng!"

"Hơn nữa thiếu gia ta sư tôn, chính là một tên hàng thật đúng giá Tinh hà cấp cường giả!"

"Từ lâu uy chấn vũ trụ hơn triệu năm, ở sư tôn dưới sự giúp đỡ, ta sử dụng một cây vạn năm cây cỏ tâm, khóa gien liên tục đột phá, trực tiếp đạt đến Tinh không cấp cấp độ, còn tu luyện vũ trụ công pháp chí cao!"

"Trần Ngôn Nặc, ngươi con mẹ nó lần trước không phải đánh ta mặt sao?"

"Mặc dù phụ thân ngươi là Trần Viễn, mẫu thân là Diệp Hàm, vậy thì như thế nào? Có thể cùng Tinh hà cấp cường giả đánh đồng với nhau sao?"

"Lần này, ngươi nhất định vẫn là sẽ bị ta nghiền ép, thiếu gia ta nhất định phải đem ngươi đạp ở dưới bàn chân, ngươi đời này cũng không thể vươn mình, ngươi cái rác rưởi đồ vật!"

Chu Nguyên Hâm một mặt cuồng ngạo nói rằng.

Ngày hôm nay đi Ma Vũ học viện, hắn định phải cố gắng đánh một trận cái kia Trần thị huynh muội mặt.

Hắn muốn để người ta biết, mặc dù là đã từng Trái Đất cường giả số một Yên tổng, hắn chu thiếu cũng không để vào mắt?

"Nghe sư tôn nói, tu luyện đến Tinh hà cấp, chí ít cần mấy trăm ngàn năm, mặc dù là trong vũ trụ đứng đầu nhất thiên tài, gần như cũng cần vạn năm!"

"Mà cái kia Trần Viễn rời đi Trái Đất mới bao nhiêu năm? Không tới hai mươi năm mà thôi!"

"Hắn lăn lộn cho dù tốt có thể đạt đến cái gì cấp độ? Có thể chạm tới Tinh hà cấp cường giả một cọng lông sao?"

"Nói không chắc không ra mười năm, liền ta cmn đều có thể treo lên đánh Yên tổng!"

"Ngươi Trần Ngôn Nặc một tên rác rưởi đồ vật, còn dám ở thiếu gia ta trước mặt trang bức, lão tử con mẹ nó định muốn tốt cho ngươi xem!"

"Trần Ngôn Hi, nàng cũng chắc chắn là thiếu gia ta nữ nhân!"

Trần thị trong trang viên.

Lam Tinh Nguyệt đang giúp trợ Trần Ngôn lạc, Trần Ngôn Hi hai huynh muội thức tỉnh huyết thống.

Lúc này.

Diệp Hàm, Tần Vô Song, Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Hà Chỉ Anh, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Tần Băng Tuyết, Cao Toàn Ngâm, Sở Ngọc Mặc, Chu Nhược Hi, Từ Nhạc Nhạc, Tần Khả Ngôn, Nhiếp Văn Thu Tử, Dược Thanh Đàn, Giang Mạn Ảnh, Ngụy Tử Lăng, Nguyệt Lăng Sương, Hiên Viên Đóa Đóa, Tina · Morgan, Bạch Vũ Thập Nhất, Viêm Tiểu Vũ, Thủy Mộng Nhu mọi người.

Trên căn bản cũng đã tụ hội Trần thị trang viên.

Thậm chí ngay cả Picômét cấp người máy Vượng Tài, cũng bị Trần Viễn ở lại Trần thị trang viên.

"Ta mới thấy Trần Viễn ca ca một mặt, hắn liền lại rời đi, hơn nữa vừa đi chính là hơn ba tháng đều không trở về!"

"Trái Đất xuất hiện khó có thể tưởng tượng kiếp nạn, trong này đã dính đến Vũ Trụ Tôn Giả cùng Vũ Trụ Thần Hoàng cấp độ, căn bản không phải chúng ta có thể nhúng tay, chúng ta có thể làm, chính là ở Trần Viễn ca ca trở về trước, tận lực bảo vệ tốt Trần thị trang viên!" Bạch Vũ Thập Nhất nói như thế.

"Tại sao ta gần nhất luôn có một loại cảm giác, thật giống có cái cùng ta vô cùng người thân cận, lập tức sẽ xuất hiện, thế nhưng ta không biết vì sao lại có loại này cảm giác?"

Viêm Tiểu Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói rằng..