Chương 1488: Dễ dàng bạo thể mà chết

Chương 1488: Dễ dàng bạo thể mà chết

Lúc này.

Trần Ngôn Nặc đã ăn vào mặt Trời chí bảo, hằng hạch chi dịch.

Hằng hạch chi dịch, chính là thai nghén ở hằng tinh bên trong Linh dịch, bình thường mỗi cách mười vạn năm, mới có thể dựng dục ra một giọt, 100 triệu năm mới có thể dựng dục ra một bình nhỏ.

Cỡ này chí bảo Linh dịch, giá trị cao khó có thể tưởng tượng.

Mỗi một giọt đều giá trị một triệu tiền vũ trụ.

Trần Viễn trực tiếp mua ba bình, do Tôn giả cấp vũ trụ không thần vệ, tự mình giao hàng tận nơi!

Trần Ngôn Nặc đã ăn vào một giọt.

Thân thể nhất thời nhiệt xem lửa đốt như thế.

Mỗi thời mỗi khắc đều ở chịu đựng bị lửa cháy bừng bừng đốt người thống khổ.

"Không! Ta tuyệt đối phải kiên trì lên, ba ba của ta là Yên tổng, hắn là trên Trái Đất vĩ đại nhất lãnh tụ, ta thành tựu con trai của Yên tổng, tại sao có thể bôi nhọ phụ thân uy danh!"

"Cho dù chết, ta cũng tuyệt không lại muốn làm một tên rác rưởi!"

"Ngày hôm nay chính là đau chết, ta cũng tuyệt không buông tha! Hống!"

Nghĩ tới những thứ này năm các loại nhục nhã cùng trào phúng.

Trần Ngôn Nặc nội tâm vô cùng kiên định.

Người khác đều cho rằng hắn chỉ là một đứa bé, cũng chưa từng ăn cái gì khổ, thế nhưng những năm này nội tâm của hắn thời khắc chịu đủ dày vò.

Bây giờ có một cái trở nên mạnh mẽ cơ hội bãi ở trước mắt, hắn chắc chắn sẽ không xem thường từ bỏ.

Hắn muốn cho đã từng sở hữu xem thường hắn, từng bắt nạt hắn người biết, hắn không phải rác rưởi.

Cùng lúc đó, Trần Ngôn Hi cũng sử dụng thái âm chí bảo, thanh linh thần nước.

Này nước bắt nguồn từ một chỗ vũ trụ tuyệt địa, thu được độ khó, so với hằng hạch chi dịch càng hiếm có hơn.

Giá trị đồng dạng cao thái quá.

Trần Viễn một hơi mua mười bình.

Lúc này hai cái đứa nhỏ đã đến thần thể thức tỉnh thời khắc mấu chốt.

Bạch Vũ Thập Nhất, Lam Tinh Nguyệt, tự mình làm hai người này đứa nhỏ hộ pháp.

Diệp Hàm gấp như là trên chảo nóng con kiến như thế.

Rốt cục, ở thống khổ dày vò bên trong.

Trần Viễn nặc cùng Trần Ngôn Hi, Song Song ngất quá khứ.

"Không được, bọn họ khả năng muốn thức tỉnh thất bại!"

"Xảy ra chuyện gì, tại sao lại thức tỉnh thất bại? Lẽ nào này hai hài tử thiên phú thật sự rất bình thường sao?" Diệp Hàm đầy mặt quan tâm hỏi.

"Cũng không phải là như vậy, thức tỉnh thất bại nguyên nhân, rất có khả năng là tự thân thần thể cường độ, vượt xa khỏi tưởng tượng, vì lẽ đó khai phá độ khó quá lớn, một giọt hằng hạch chi dịch, cùng một giọt thanh linh thần nước, còn còn thiếu rất nhiều, khả năng cần càng nhiều dược lực thôi thúc thần thể thức tỉnh!"

Lam Tinh Nguyệt lý trí tiến hành phân tích nói.

"Cái kia bây giờ nên làm gì!"

"Có ta thế bọn họ hộ pháp, bọn họ tạm thời không có chuyện gì, chỉ có điều khả năng còn nhiều hơn chịu đựng mấy lần thống khổ như thế!"

"Nếu như Trần Viễn ở là tốt rồi, hoặc là Cô Ảnh Hàn Sương, hai vị Tôn giả ở đây cũng được, thực lực bọn hắn càng mạnh hơn, có thể càng nhanh hơn thôi hóa thần dịch trợ giúp này hai hài tử hấp thu, nên một lần liền có thể thành công!"

Lam Tinh Nguyệt không nhịn được thở dài nói.

Lam Tinh Nguyệt thực lực cảnh giới, cũng sắp áp chế không nổi.

Nàng khả năng lập tức liền muốn độ Bá chủ thần kiếp!

Vào lúc này.

Trần Viễn đã bắt đầu trở về Trái Đất.

Chỉ nhưng phía sau còn theo một cái khách không mời mà đến.

Trần Viễn không thèm để ý.

"Keng! Đo lường đến kí chủ thần quốc thế giới thu nạp năng lượng quá nhiều, trước mặt không kịp tiêu hóa, đã cho thần quốc thế giới hàng rào không gian, tạo thành rất lớn gánh nặng, xin mời kí chủ tiêu hóa 10 triệu cường hóa điểm, chữa trị thần quốc thế giới hàng rào, có thể cấp tốc hoàn thành năng lượng chuyển hóa!"

"Vậy liền bắt đầu chuyển hóa đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 261560000 điểm."

"Keng! Chuyển hóa bên trong ······· chuyển hóa hoàn thành!"

Không tới khoảng một tiếng.

Trần Viễn liền chuyển hóa tương đương với ngàn vạn năm khổ tu kiếp vân lực lượng.

Cảm giác khắp toàn thân vô cùng thông suốt, liền ngay cả thần quốc thế giới không gian diện tích, cũng biến thành càng thêm vững chắc, còn mở rộng khoảng một phần ba.

"Thoải mái!"

Nếu như là những khác vũ trụ cường giả, một lần hấp thu như vậy khổng lồ năng lượng vũ trụ, gần như cần thời gian mười vạn năm, mới có thể triệt để chuyển hóa.

Mà Trần Viễn chỉ bỏ ra một canh giờ.

Hắn không chỉ có hấp thu nhanh, chuyển hóa lên càng nhanh hơn.

"Là thời điểm, trợ giúp những người liếm cẩu trói chặt đối tượng, tăng lên một làn sóng thực lực!"

"Lâm Thư Đồng thực lực tăng trưởng tốc độ, là ta còn lâu mới có được nghĩ đến, ta không nghĩ tới nàng dĩ nhiên có thể trở thành là Thần hoàng cửu giai cường giả, hơn nữa còn cung cấp mấy trăm triệu cường hóa điểm?"

"Cái này tạm thời không đề cập tới, thế nhưng nàng ví dụ, đủ để giải thích chỉ cần liếm cẩu đối tượng thực lực tăng trưởng cấp tốc, hoàn thành hoa lệ lột xác, là có thể cung cấp càng cao cường hóa điểm!"

"Hơn nữa cho trói chặt liếm cẩu đối tượng tiêu phí, hoàn toàn có thể sử dụng liếm cẩu tiền!"

"Chỉ cần làm cho các nàng dùng lượng lớn đỉnh cấp thiên tài địa bảo, lại trả giá một ít cường hóa điểm, phòng ngừa liếm cẩu trói chặt đối tượng bạo thể mà chết, thuận tiện giúp các nàng tăng lên một làn sóng tư chất, hoàn toàn có thể lượng lớn chế tạo ra một đống liếm cẩu cường giả!"

"Như vậy không làm được có thể thu hoạch càng nhiều cường hóa điểm, đồng thời liếm cẩu thực lực mạnh, cũng có thể ở sau đó rung chuyển thế cuộc bên trong, nắm giữ càng nhiều lực lượng tự bảo vệ, phòng ngừa một khi tử vong, liền muốn khấu trừ gấp mười lần cường hóa điểm!"

"Mặt khác liếm cẩu nếu như Độ Kiếp, ta cũng có thể nhân cơ hội hấp thu một làn sóng năng lượng, một lần Bá chủ thần cấp cung cấp năng lượng, gần như có thể tiết kiệm một triệu năm khổ tu, nhiều đến mấy chục lần, gần như liền có thể đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng!"

Nếu để cho những khác vũ trụ cường giả biết.

Trần Viễn cái tên này lại có thể chuyên môn dùng Độ Kiếp đến tu luyện, một lần tiết kiệm trăm vạn năm khổ tu.

E sợ gặp trong nháy mắt sợ hãi đến tột đỉnh!

Cái quái gì vậy quả thực biến thái đến không phải người.

Liền ngay cả đã từng ủng có Bất Diệt Giáp Thời Gian Thần Chủ, cũng không nghĩ tới gặp có loại này thao tác.

Bởi vì này không phải hấp thu năng lượng vấn đề.

Mà là ngươi cho dù hấp thu đầy đủ năng lượng, thân thể cũng sẽ không chịu nổi, cần thời gian chậm rãi tiêu hóa.

Mặc dù là thần quốc thế giới hấp thu năng lượng, chậm rãi chuyển hóa cũng cần thời gian nhất định.

Bằng không hút vào năng lượng quá nhiều, liền sẽ dẫn đến năng lượng tràn ra, cho thân thể tạo thành nghiêm trọng gánh nặng, thậm chí thần quốc hàng rào không gian bị căng nứt.

Thần quốc tự hủy.

Hậu quả kia liền càng nghiêm trọng.

Vì lẽ đó Thời Gian Thần Chủ năm đó cho dù ủng có Bất Diệt Giáp, như thế tuần hoàn một cái tuần tuần tiến dần quá trình.

Bất kể nói thế nào, cũng phải ở Tôn giả cấp vững chắc cái trăm vạn năm, đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng mới càng thêm ổn thỏa chứ?

Căn cơ cũng càng thêm vững chắc.

Thế nhưng Trần Viễn hoàn toàn không có cái này lo lắng.

Chỉ cần thân thể không chịu nổi, sử dụng một làn sóng cường hóa điểm, liền có thể đúng lúc vững chắc, thần quốc thế giới hấp thu năng lượng quá nhiều, cũng có thể sử dụng cường hóa điểm tiến hành chuyển hóa, trong nháy mắt liền có thể mở rộng thần quốc thế giới không gian.

Hoàn thành hấp thu lợi dụng.

Hắn căn bản cũng không cần tiêu hóa quá trình.

Vậy thì tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Cho nên nói, cũng không phải tu vi đẳng cấp tăng lên tốc độ quá nhanh, liền nhất định sẽ tạo thành căn cơ bất ổn.

Học bá học tập tốc độ siêu nhanh, người ta kiến thức căn bản như thế vững chắc một nhóm.

Nghĩ đến bên trong, Trần Viễn đã bắt đầu có chút không thể chờ đợi được nữa!

"Ở thần chủ bí tàng bên trong, ta cũng hái được không ít chí bảo linh dược, có chút vẫn là vũ trụ kỳ trân, niên đại càng là đạt đến mấy trăm triệu năm lâu dài!"

"Loại này bảo dược nếu như dùng, kém cỏi nhất cũng bù đắp được mấy ngàn vạn năm khổ tu chứ?"

"Chính là quá mạnh dễ dàng bạo thể mà chết!"

"Nhưng những này đều không đúng sự!".