Chương 1489: Đập thành bụi

Chương 1489: Đập thành bụi

Trần thị trang viên.

Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi hai huynh muội đã thức tỉnh.

Không nghĩ đến chính mình cũng đã cố gắng như vậy kiên trì, có thể cuối cùng vẫn là thức tỉnh thất bại.

"Muội muội, lẽ nào chúng ta đúng là rác rưởi sao? Các nàng có phải là gạt chúng ta đại, thực chúng ta căn bản không có cái gì thần thể?"

"Ca ca, ngươi không nên nản chí, Tinh Nguyệt a di cùng tiểu Bạch a di không phải đã nói rồi sao? Chúng ta là bởi vì thần thể quá mạnh, cho nên mới dường như khó khai phá, chờ phụ thân trở về, chúng ta nhất định có thể thức tỉnh thần thể!" Trần Ngôn Hi an ủi.

"Cũng không biết phụ thân lúc nào có thể trở về, chúng ta vẫn là trước tiên đi trường học đi học đi!" Trần Ngôn Nặc lắc lắc đầu, nội tâm của hắn đã bắt đầu có chút dao động.

Mới vừa tới đến Ma Vũ học viện.

Trước mặt liền va vào Chu Nguyên Hâm.

"Đứng lại!"

"Trần Ngôn Nặc, mấy tháng không gặp, ngươi đúng là tiến bộ, bây giờ Trái Đất năng lượng thức tỉnh, phàm là chúng ta Ma Vũ học viện bạn học, thực lực toàn đều chiếm được tăng lên trên diện rộng!"

"Mẹ ngươi không phải Diệp gia thiên kim, phụ thân ngươi không phải tiếng tăm lừng lẫy Yên tổng sao?"

"Làm sao, trở lại bế quan mấy tháng, lại còn là cái liền nhất giai khóa gien đều không mở ra rác rưởi?"

"Cha ngươi uy chấn Trái Đất, làm sao sinh ra ngươi một phế vật như vậy nhi tử?"

"Sẽ không phải, mẹ ngươi ăn trộm người đi, ngươi căn bản là không phải con trai của Yên tổng, thiếu gia ta thực sự không dám tin tưởng, con trai của Yên tổng gặp rác rưởi thành bộ dáng này? Quả thực cười chết người!"

Chu Nguyên Hâm đầy mặt khinh bỉ nói rằng.

"Chu thiếu, ngài nói ít đi một câu, cái kia dù sao ······ là Yên tổng a!" Bên cạnh một cái bạn học lòng tốt nhắc nhở.

"Ha ha! Yên tổng thì lại làm sao, thiếu gia ta bây giờ đã bái vào Côn Đồng lãnh chúa môn hạ, sư tôn ta chính là tiếng tăm lừng lẫy Tinh hà cấp cường giả, Yên tổng thì lại làm sao? Này cẩu vật như vậy rác rưởi, liền tiến vào vào Ma Vũ học viện tốt nhất lớp, lão tử chính là không phục!"

"Chu Nguyên Hâm, ngươi sỉ nhục ta có thể, thế nhưng ······ ngươi không thể sỉ nhục cha mẹ ta!" Trần Ngôn Nặc đỏ viền mắt quát.

"A, ta sỉ nhục ngươi thì lại làm sao? Ta sỉ nhục cha mẹ ngươi sau thì lại làm sao, ngươi còn dám đánh ta hay sao?"

"Ngươi khốn nạn ······ "

Trần Ngôn Nặc nổi giận gầm lên một tiếng xông lên trên.

Nhưng tùy theo mà đến chính là đối phương nhanh như tia chớp một cước đem đạp bay.

"Rác rưởi đồ vật, lão tử cái quái gì vậy liền 1% khí lực đều không khiến trên, chỉ sợ hơi hơi dùng sức một điểm, liền đem ngươi cho đạp chết!"

"Liền ngươi loại này giun dế, cũng dám khiêu khích thiếu gia ta uy nghiêm? Không biết tự lượng sức mình!"

Chu Nguyên Hâm một bước bước ra, trực tiếp đạp ở Trần Ngôn Nặc trên ngực, ngay ở trước mặt sở hữu bạn học trước mặt, cực điểm nhục nhã.

"Rác rưởi chính là rác rưởi, mọi người đều nhìn thấy, không phải thiếu gia ta muốn bắt nạt bạn học, là hắn động thủ trước a!"

Vèo

Đang lúc này, chỉ thấy một đạo độn quang bay tới.

Trần Viễn người mặc chiến giáp, ầm ầm giáng lâm.

Hắn thực sự không nghĩ đến, con trai của chính mình, lại bị người giẫm trên đất làm nhục như thế?

Đùng

Nương theo một tiếng vang trầm thấp, Chu Nguyên Hâm liền cái bóng đều không nhìn thấy, liền bị đánh bay ra ngoài.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ba ba!" Trần Ngôn Hi hô.

"Ba ba! Xin lỗi!" Trần Ngôn Nặc cúi đầu, vô cùng xấu hổ.

Hắn thực sự không muốn để cho phụ thân nhìn thấy, chính mình như vậy vô dụng này một mặt.

"Là hắn đánh ngươi sao?" Trần Viễn trầm giọng hỏi.

Đúng

"Vậy ngươi tại sao không đánh trở lại?"

"Ta ······ ta đánh không lại hắn!" Trần Ngôn Nặc tiếp tục cúi đầu.

"Tốt lắm, ta hiện tại cho ngươi sức mạnh, đi, đánh gãy hắn tứ chi!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Đột nhiên, bốn phía tựa hồ có vô cùng năng lượng, điên cuồng hội tụ với Trần Ngôn Nặc trong cơ thể, khóa gien nhất giai mở ra, khóa gien nhị giai mở ra ······

Hầu như không tới trong chốc lát, hắn mọi người ở đây dưới mí mắt, mở ra thập giai khóa gien.

"Ngươi hiện tại có sức mạnh, hắn là đánh như thế nào ngươi, ngươi liền gấp mười lần trả lại!"

"Ta ······" Trần Ngôn Nặc nhìn mình cả người sức bùng nổ sức mạnh, lại trở nên hơi do dự lên.

"Làm sao? Ta con trai của Trần Viễn bị người bắt nạt, lẽ nào liền ăn miếng trả miếng dũng khí đều không có sao?"

"Không phải, phụ thân!"

Trần Ngôn Nặc mắt đỏ, bỗng nhiên hướng về Chu Nguyên Hâm vọt tới.

"Rác rưởi ngươi dám, sư tôn ta là Côn Đồng lãnh chúa, ngươi dám đánh ta?" Chu Nguyên Hâm muốn hoàn thủ, đột nhiên phát hiện chính mình thân thể bị ổn định, căn bản không thể động đậy.

"Ta tại sao không dám!"

"Chu Nguyên Hâm, ngày hôm nay thù mới hận cũ cùng tính một lượt, lão tử muốn đánh ngươi rất lâu!"

Bành

Bành

Bành

"Răng rắc!"

Trần Ngôn Nặc một quyền đem đánh ngã, phát hiện cái này dĩ vãng đối thủ mạnh mẽ, cũng không còn sức phản kháng, đã từng sở hữu khuất nhục xông lên đầu.

Hắn bỗng nhiên hung bạo giẫm đối phương tứ chi, đem tươi sống giẫm đoạn.

"Chu Nguyên Hâm, ngươi chưa hề nghĩ tới ngươi gặp có ngày hôm nay đi!"

"A a a!"

"Cẩu vật, chết rác rưởi, ngươi cho lão tử chờ, sư tôn ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Trần Viễn, ngươi lấy lớn ép nhỏ, lão tử nhất định nhường ngươi tự gánh lấy hậu quả!"

Ầm

Lúc này, một đạo ngọc phù phá nát, hóa thành một vệt sáng, xông thẳng tới chân trời.

"Cầu cứu ngọc phù?"

Trần Viễn ánh mắt lạnh lùng.

Chỉ thấy cái kia ngọc phù phát sinh tín hiệu sau, không tới một phút thời gian.

Liền có một vị Tinh hà cấp cường giả ầm ầm giáng lâm.

"Là ai, dám bắt nạt bản tôn đồ nhi, các ngươi những này Trái Đất giun dế, là sống đến thiếu kiên nhẫn sao?"

"Yên ······ Yên tổng!"

Côn Đồng Tôn giả thế tới hung hăng, nhưng là nhìn thấy Trần Viễn một sát na, trong nháy mắt chân liền mềm nhũn.

Cả người trực tiếp choáng váng.

"Sư tôn, chính là bọn họ phụ tử, cầu sư tôn ra tay diệt hai tên khốn kiếp này, ngài nhất định phải thế đồ nhi báo thù a!"

Chu Nguyên Hâm vô cùng thê thảm gầm rú nói.

"Câm miệng!"

"Ngươi này giun dế, cũng dám đắc tội thần tôn đại nhân, xin lỗi thần tôn đại nhân, tiểu nhân vậy thì thanh lý môn hộ!"

Côn Đồng lãnh chúa rầm một tiếng, dĩ nhiên run run rẩy rẩy quỳ rạp xuống Trần Viễn trước mặt.

Thân thể dừng không ngừng run rẩy!

Rõ ràng đã hoảng sợ đến cực hạn.

Mẹ nó a!

Này giời ạ nhưng là có thể cùng Vũ Trụ Thần Hoàng ngang hàng siêu cấp đại lão, ngươi cái quái gì vậy làm sao cho lão tử Thiên Đạo thánh tử đều cho trêu chọc?

Ta cam ngươi đập lớn!

"Sư tôn, ngài!"

"Cẩu vật, chết đi cho ta!"

Côn Đồng lãnh chúa bỗng nhiên vỗ một cái, trực tiếp đem Chu thiếu cho đập thành bụi.

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi, bao quát ở đây bạn học, từng cái từng cái tất cả đều há hốc mồm.

·······.