Chương 1490: Tự đoạn một tay

Chương 1490: Tự đoạn một tay

"Thần tôn đại nhân, tiểu nhân biết sai rồi, cầu thần tôn đại nhân cho tiểu nhân một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

"Ta thật sự không biết tên nghiệp chướng này súc sinh, càng gặp như vậy ngang ngược ngông cuồng, liền thần tôn đại nhân cũng dám xông tới, tiểu nhân tội đáng muôn chết!"

"Bành bành bành ······ "

Chỉ thấy cái kia Côn Đồng lãnh chúa, dĩ nhiên thân thể run rẩy quỳ gối Trần Viễn trước mặt, liên tiếp bạo dập đầu mười mấy cái dập đầu.

Đem gạch lát sàn đều khái ra một cái lỗ thủng to.

Cả người run run rẩy rẩy nằm rạp trên mặt đất.

Rõ ràng đã hoảng sợ đến cực hạn.

Cẩu vật hại ta a!

Yên tổng hà hung hăng?

Trước đây không lâu, mới vừa đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng Tư Đồ Không, con mẹ nó trực tiếp bị trấn áp ở Hỗn Độn Đỉnh bên trong, nghe nói muốn giam giữ ròng rã mười vạn năm.

Vũ Trụ Thần Hoàng đều còn như vậy.

Hắn một cái Tinh hà cấp newbie, giời ạ không chừng Yên tổng thổi một hơi liền bắt hắn cho diệt!

Thật cmn hố cha!

"Ngươi tự đoạn một tay, lấy đó trừng phạt, bản tôn tạm thời có thể lưu ngươi một mạng!"

"Tạ thần tôn đại nhân ơn tha chết!"

"Tiểu nhân cảm động đến rơi nước mắt thần tôn đại nhân rộng hồng!"

A

Côn Đồng lãnh chúa gầm dữ dội một tiếng, hắn lấy tay vì là đao, bỗng nhiên tất cả, dĩ nhiên không chút do dự chặt đứt cánh tay của chính mình.

Quả đoán đến cực điểm.

Cùng tính mạng lẫn nhau so sánh, tự đoạn một tay căn bản là không là đại sự gì.

Lần này.

Toàn bộ Ma Vũ học viện sở hữu học viên tập thể khiếp sợ.

Yên tổng vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng một câu nói, càng để trong vũ trụ Tinh hà cấp cường giả, sợ đến sợ vỡ mật nứt, trực tiếp liền tự gãy một cánh tay, còn muốn cảm kích Yên tổng ơn tha chết!

Quá hung hăng!

Quá trâu bò!

Đây chính là năm đó uy chấn Trái Đất cường giả số một sao?

Mặc dù là ở trong vũ trụ, như cũ như vậy ngưu bức?

Trần Ngôn Nặc tâm thần chấn động, lần thứ nhất cảm nhận được phụ thân uy nghiêm.

Nguyên đến cha của chính mình, dĩ nhiên ngưu bức đến trình độ như thế này.

Nếu như trước đây không có một cái rõ ràng khái niệm, như vậy thời khắc này, cái này khái niệm bắt đầu từ từ trở nên rõ ràng lên.

Trần Ngôn Hi đồng dạng tâm thần chấn động.

Nàng lần thứ nhất cảm nhận được, nguyên lai có ba ba, là một cái cỡ nào có cảm giác an toàn, cỡ nào có niềm tin sự tình.

Bắt đầu từ hôm nay, nàng có thể rất có niềm tin nói với người khác, ta cha là Yên tổng, các ngươi động đậy thử xem?

"Tuy rằng ta cùng Trần Ngôn Nặc là bạn học, có thể là vì sao, ta cảm giác ta đã yêu cha hắn!"

Một tên mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, đầy mặt hoa si nói rằng.

"Ngôn Hi, đây thật sự là cha ngươi sao? Có thể hay không đem hắn Lý Ngư hào giao cho ta!"

"Ta thời khắc này mới cuối cùng đã rõ ràng rồi, năm đó mẹ ta tại sao lại như vậy si mê Yên tổng, gả cho ta cha đầy đủ hối hận rồi mười tám năm, cứ việc ta cha đã là trong mắt người khác hảo lão công, đồng thời còn là một ngàn tỉ phú hào, nhưng là mẹ ta như cũ không hài lòng, trong nhà hiện tại đều còn dán vào Yên tổng áp phích!"

"Năm đó mẹ ta vì đó luân hãm, hiện tại ta cũng gần như muốn luân hãm, Yên tổng thật sự thật soái a!"

Một đám thiếu nữ đã mắt nổ đom đóm.

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn mang theo Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi hai huynh muội, trở về Trần thị trang viên.

······

Một bên khác.

Hỏa Linh Nhi tuỳ tùng Huyền Linh nữ hoàng đồng thời tiến vào nhập thần chủ bí tàng.

Từ khi Hỏa Linh Nhi giáng lâm đến Trái Đất sau đó.

Nội tâm của nàng đồng dạng có một loại cảm giác.

Thật giống có một cái cùng mình huyết thống liên kết người, lập tức sẽ xuất hiện.

Loại này cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Hỏa Linh Nhi nội tâm có chút trốn tránh.

Nàng thực biết là nguyên nhân gì.

Có thể ······ nửa kia Thiên Hỏa thần tôn chân linh, lập tức liền muốn xuất hiện.

Một khi Thiên Hỏa thần tôn triệt để thức tỉnh, nàng vẫn là Hỏa Linh Nhi sao?

Tính cách của nàng, ký ức, có phải là đều sẽ phát sinh thay đổi to lớn?

Như vậy đến thời điểm, nàng còn có thể giống như bây giờ yêu Viễn ca sao?

Nếu như nàng trở thành Thiên Hỏa thần tôn, trở nên không có như vậy yêu Trần Viễn, trong lòng mất đi yêu nhất nam nhân.

Nàng tình nguyện không muốn thức tỉnh!

Liền như vậy an với hiện trạng là tốt rồi!

"Đại sư tỷ, ngài đang suy nghĩ gì đấy?" Huyền Linh nữ hoàng nói hỏi.

Tuy rằng là cao quý nữ hoàng tôn sư.

Thế nhưng đối mặt Hỏa Linh Nhi, giống nhau nàng năm đó đối mặt Thiên Hỏa thần tôn lúc thái độ, rất tôn kính.

"Không ······ không cái gì ~ "

"Đại sư tỷ, tìm hiểu thái cổ thần văn, cơ duyên hiếm thấy, loài người đại loạn sắp nổi lên, nếu như ngài có thể tìm hiểu những này thái cổ thần văn, tiến vào thần chủ bí tàng, cũng có thể có một phen cơ may khác!"

"Ta cũng sẽ tận lực trợ giúp đại sư tỷ, tìm được hắn chân linh, bù đắp thần hồn, tranh thủ để ngài sớm ngày khôi phục thực lực!"

"Cảm tạ ngài, nữ hoàng bệ hạ!"

"Đại sư tỷ không cần khách khí như thế, gọi ta Huyền Linh là tốt rồi!"

Huyền Linh nữ hoàng ngữ khí nhu hòa nói rằng.

Trợ giúp Hỏa Linh Nhi bù đắp thần hồn, khôi phục ký ức, bây giờ xem ra, đã đến cấp bách mức độ.

Loài người tình thế nguy cấp càng ngày càng nghiêm trọng.

Hiện tại nhất định phải tìm được chín liên thần chủ, trở về chủ trì đại cục.

Cả loài người liên minh, ngàn tỉ tinh hệ, hiện nay cũng chỉ có chín liên thần chủ một người, có tư cách hào khiến cả loài người.

Đem nhân tộc trên dưới một lần nữa ngưng tụ thành một khối tấm sắt, lấy quá Cổ thần chủ mệnh lệnh, triệu tập toàn tộc, chống đối ngoại tộc xâm lấn.

Bằng không loài người hiện nay chính là năm bè bảy mảng.

Các thế lực lớn, các đại phái hệ, các gia tộc lớn, không ai phục ai!

Ai cũng không có tư cách quản lý toàn cục!

Như vậy nhất định sẽ bị dị tộc từng bước từng bước xâm chiếm, tiêu diệt từng bộ phận.

Mà hiện tại một mực không ai có thể tìm được chín liên thần chủ.

Chỉ có Thiên Hỏa thần tôn.

Nàng là chín liên thần chủ dưới trướng đệ tử, cũng là duy nhất một cái biết chín liên thần chủ lánh đời khu vực người.

Một mực năm đó Thiên Hỏa thần tôn ở thăng cấp Thần hoàng thời gian, còn ngã xuống?

May là chân linh chưa diệt, còn có cơ hội đoàn tụ thần hồn, khôi phục ký ức.

Hỏa Linh Nhi chính là tìm được chín liên thần chủ then chốt.

Nàng nhất định phải khôi phục ký ức!

Đây là trách nhiệm của nàng cùng sứ mệnh!

Huyền Linh nữ hoàng nên đã nhìn ra Hỏa Linh Nhi ý nghĩ.

Thực Thiên Hỏa thần tôn cùng Hỏa Linh Nhi vốn là một người.

Chỉ có điều nàng hiện tại ký ức cùng thân phận, làm cho nàng có chút hoảng sợ chính mình sẽ biến thành một người khác.

Tuy rằng đến thời điểm Hỏa Linh Nhi ký ức như cũ còn có thể bảo tồn.

Nhưng có thể khi đó nàng, liền không phải nàng!

Ai cũng không thể nào tiếp thu được chính mình lại đột nhiên biến thành một người khác.

"Nữ hoàng bệ hạ, ngài chính là Thần hoàng chí tôn, không cần đối với ta khách khí như thế, mặc kệ ta tiền thân có phải là ngài đại sư tỷ, thế nhưng hiện tại ta, chính là Hỏa Linh Nhi, ta chỉ là một cái nhỏ yếu Vũ Trụ Bá Chủ mà thôi, ngài đối với ta khách khí như thế, ta thật sự gặp có áp lực!"

"Vậy cũng tốt, Hỏa Linh Nhi, ngươi trước tiên hảo hảo tìm hiểu thái cổ thần văn!"

"Ta ở trên thân thể ngươi triển khai tụ thần chú, trước thật giống xuất hiện một điểm phản ứng, có thể đại sư tỷ một bộ phận khác chân linh, ngay ở này một mảnh dải Ngân Hà bên trong!"

"Coi như là đem toàn bộ dải Ngân Hà lật lên, ta cũng nhất định sẽ thế đại sư tỷ đoàn tụ thần hồn!"

Huyền Linh nữ hoàng nói như đinh chém sắt.

Lúc này.

Tuyết Hoàng, Cổ Tiêu Thần hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, Hỏa Hoàng mọi người, cũng đều thu được lại thuộc khẩn cấp tình báo.

"Xem ra, Đế Thiên thần chủ cùng quá rõ ràng thần chủ ngã xuống tin tức, vẫn là để lộ!" Thái Sơ Thần hoàng thật dài thở dài một hơi.

"Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao giấy là không gói được lửa!" Hỏa Hoàng lắc lắc đầu, trên mặt mặt buồn rười rượi.

"Bạch Hoàng đã buông lời, sau mười ngày, nó đem suất quân tấn công dải Ngân Hà, làm một đại đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, hẳn là sẽ không lật lọng, chúng ta nên phái Ngân hà đại quân, tăng binh dải Ngân Hà!"

"Ta kiến nghị ······ rút đi dải Ngân Hà!"

Cổ Tiêu Thần hoàng trầm tư chốc lát.

Cuối cùng, vẫn là nói ra đề nghị này.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người nhất thời cả kinh.

Nếu như dải Ngân Hà bên trong không có phát hiện thần chủ bí tàng trước, rút đi cũng là rút đi, quá mức từ bỏ này cái tinh hệ.

Vốn là dải Ngân Hà chính là các đại chủng tộc giao giới trung tâm.

Nằm ở cực lúng túng vị trí.

Một mực mảnh này tinh hệ còn bất lợi cho phòng thủ, bốn phía hoàn địch.

Ăn thì không ngon bỏ thì tiếc, cực kỳ vô bổ.

Nhưng là hiện tại phát hiện thần chủ bí tàng, chẳng lẽ muốn từ bỏ thần chủ bí tàng hay sao?

"Không sai, ta kiến nghị, chính là từ bỏ thần chủ bí tàng, người thần chủ này bí tàng bên trong quan trọng nhất thẻ ngọc truyền thừa, cùng tháp Thời Quang, đã bị lấy đi, giá trị mất giá rất nhiều, nếu như chúng ta chỉ là đơn độc đối mặt ký sinh tộc bộ tộc thảo phạt cái kia cũng còn tốt!"

"Nhưng là ta lo lắng khoa học kỹ thuật bộ tộc, Ma tộc, thực linh tộc, này tam tộc cũng sẽ nhân cơ hội đại đại nâng tấn công ta loài người cương!"

"Ta kiến nghị lui giữ đến Xích Hà tinh hệ, hơn nữa Xích Hà tinh hệ bên trong nắm giữ lượng lớn tinh không truyền tống đại trận, thuận tiện trung ương quân bất cứ lúc nào tiến hành trợ giúp, mà nếu như lưu thủ ở dải Ngân Hà, không chỉ có muốn trùng kiến tinh không truyền tống đại trận, một lần nữa an bài quân lực, cũng tốn thời gian tốn lực!"

"Mặt khác thần chủ bí tàng hiện thế tin tức này, nên đã bị truyền ra ngoài, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ có các tộc cường giả đến đây tranh cướp, dải Ngân Hà dễ công khó thủ, rất dễ dàng hai mặt thụ địch, trợ giúp lên cũng phi thường khó khăn!"

"Mạnh mẽ trấn thủ, đối với thế cục trước mắt tới nói, là tính không ra, còn không bằng tạm thời từ bỏ!"

Cổ Tiêu Thần hoàng lời nói này, cũng là từ thực tế góc độ xuất phát, nói cũng có mấy phần đạo lý..