Chương 1491: Cải tạo đột phá

Chương 1491: Cải tạo đột phá

Trần thị trang viên.

Lúc này chúng nữ ngóng trông lấy chờ.

"Trần Viễn ca ca rốt cục trở về, thật kích động a!" Lâm Chỉ Lạc không nhịn được hưng phấn nói.

"Chỉ chớp mắt, đã qua hai mươi năm, hai mươi năm trước, ta mới quen Trần Viễn thời điểm, phong nhã hào hoa, nhưng hôm nay, ta đã qua tuổi bốn mươi, năm tháng ······ chung quy vẫn là ở trên mặt ta lưu lại dấu vết!"

Triệu Ngọc Kỳ, Tiêu Nhược Vũ, Sở Ngọc Mặc, Cao Toàn Ngâm mọi người nhìn Bạch Vũ Thập Nhất, Thủy Mộng Nhu, Lam Tinh Nguyệt, Viêm Tiểu Vũ này mấy cái hầu như mỹ đến làm người nghẹt thở thần vũ trụ nữ.

Nội tâm không khỏi có chút tự ti.

Cho dù ở lúc còn trẻ, nàng cũng không bằng những này thần vũ trụ nữ tuyệt thế xinh đẹp.

Càng khỏi nói theo thời gian năm tháng trôi qua, tuy rằng không có làm cho các nàng trở nên như phổ thông bốn mươi tuổi bác gái như vậy già nua, có thể phong hoa như cũ vẫn có trôi qua.

Cho dù bởi vì tu luyện vũ trụ dẫn đạo thuật nguyên nhân, khả năng bảo dưỡng càng tốt hơn.

Nhưng là bốn mươi tuổi cùng 20 tuổi dù sao vẫn có chênh lệch.

Không có cách nào đạt đến chân chính thanh xuân mãi mãi trạng thái.

Hơn nữa các nàng liền Tinh không cấp đều không có đột phá.

"Bây giờ Trần Viễn ca ca, nghe nói ở vũ trụ mênh mông trong ngân hà, đều xông ra một phen tên tuổi, nắm giữ một vị trí, mà chúng ta khoảng cách với hắn đã kéo dài quá Viễn quá xa, chúng ta ······ thật sự còn xứng với Trần Viễn ca ca sao?"

Quả nhiên, có một số việc thật sự càng nghĩ càng tự ti.

Có thể các nàng trên Trái Đất sự nghiệp phát triển cũng không tệ.

Nhưng là Trái Đất trần nhà quá thấp!

Những thứ đồ này bắt được trong vũ trụ đi, căn bản không đáng nhắc tới!

Thực sự bé nhỏ không đáng kể.

Hai mươi năm sau Trần Viễn, còn có thể xem sơ thấy các nàng lúc như vậy, toàn tâm toàn ý để muốn sao?

Ngay ở chúng nữ bên trong lòng thấp thỏm bất an thời khắc.

Trang viên cổng lớn ầm ầm mở ra.

Chỉ thấy Trần Viễn dẫn Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi hai huynh muội đi vào.

Theo cha mình đi tới này một đường.

Hai hài tử rốt cục biết rõ bản thân mình cha đến cùng ủng có cỡ nào mặt mũi!

Tất cả mọi người bóng nhìn thấy Yên tổng cũng như cùng như "chúng tinh phủng nguyệt".

Toàn thành xe quân sự mở đường!

Thậm chí có nữ tử gặp phát sinh từng trận rít gào.

Những người phi hành đi ngang qua vũ trụ cường giả.

Lại thấy đến Yên tổng sau đó, từng cái từng cái lập tức hàng không, mau mau hành lễ.

Mặc kệ là cỡ nào ngưu bức đại nhân vật.

Ở cha mình trước mặt tất cả đều đến ra vẻ đáng thương!

Cường

Ngưu bức!

Thô bạo!

"Trần Viễn ca ca, ngươi rốt cục trở về, lần này ngươi nhưng không cho sẽ rời đi!"

Lâm Chỉ Lạc nước mắt rưng rưng nói rằng.

"Ca, những năm này, ngươi quá có khỏe không?" Vương Mộng Mộng một mặt lòng chua xót hỏi.

Nhiều năm không thấy, Trần Viễn ngược lại là càng ngày càng tuổi trẻ.

Y hệt năm đó như vậy khí vũ phi phàm!

"Mọi người trước tiên đến biệt thự phòng khách chờ ta đi, chờ chút ta có lời muốn cùng đại gia nói!"

Chỉ chốc lát sau.

Diệp Hàm, Tần Vô Song, Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Hà Chỉ Anh, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Tần Băng Tuyết, Cao Toàn Ngâm, Sở Ngọc Mặc, Chu Nhược Hi, Từ Nhạc Nhạc, Tần Khả Ngôn, Nhiếp Văn Thu Tử, Dược Thanh Đàn, Giang Mạn Ảnh, Ngụy Tử Lăng, Nguyệt Lăng Sương, Hiên Viên Đóa Đóa, Tina · Morgan, Bạch Vũ Thập Nhất, Viêm Tiểu Vũ, Thủy Mộng Nhu, Trần Ngôn Hi, Trần Ngôn Nặc.

Ròng rã hai mươi lăm người, toàn bộ tụ tập đến trang viên phòng khách.

"Lĩnh vực thời gian, mở!"

Trần Viễn một bước bước ra, lĩnh vực thời gian ầm ầm mở ra, đem toàn bộ Trần thị trang viên gói lại.

Cũng thuận lợi bày xuống một đạo không gian kết giới.

"Có một số việc có thể ta không nên nói cho các ngươi, nhưng thế cục trước mắt, xác thực phi thường nghiêm túc!"

"Loài người liên minh, Đế Thiên thần chủ cùng quá rõ ràng thần chủ lần lượt ngã xuống, đại kiếp sắp nổi lên, không chỉ là Trái Đất, có thể chẳng bao lâu nữa, toàn bộ dải Ngân Hà thậm chí toàn bộ vũ trụ, đều sẽ đối mặt một hồi to lớn hạo kiếp!"

"Ở trong tình hình này, chỉ có làm hết sức tăng cường thực lực bản thân, mới có thể ở sau đó trong nguy cục tự vệ!"

"Trái Đất hiện nay chi cho nên sẽ có lượng lớn ngoại tinh vũ trụ cường giả tụ tập, là bởi vì trên Trái Đất phát hiện thần chủ bí tàng!"

"Lần này ta đi ra ngoài, chính là tiến vào nhập thần chủ bí tàng, sớm tiến hành rồi một làn sóng khai thác, quả thật có thu hoạch không nhỏ!"

"Dựa vào ta ở thần chủ bí tàng bên trong thu được thiên tài địa bảo, lần này có thể giúp các ngươi tất cả mọi người đều tăng lên một lần thực lực, các ngươi ai đi tới!"

Nương theo Trần Viễn lần này câu hỏi.

Trong lúc nhất thời, đại gia tất cả đều dồn dập rơi vào trầm mặc.

Trên Trái Đất những này trói chặt đối tượng cũng còn tốt, thế nhưng Bạch Vũ Thập Nhất, Lam Tinh Nguyệt, Thủy Mộng Nhu, Viêm Tiểu Vũ mấy người, gần như cùng lúc đó hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhìn các nàng phản ứng, liền biết tin tức này đến cùng có cỡ nào nổ tung.

Tiêu Nhược Vũ mọi người cho dù không biết vũ trụ thế cuộc, nhưng cũng có thể mơ hồ suy đoán ra, phỏng chừng là muốn bạo phát vũ trụ đại chiến!

Tổ chim rơi xuống đất nào có trứng lành?

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

"Từ Nhạc Nhạc, ngươi tới trước đi!" Trần Viễn trực tiếp điểm danh nói.

Từ Nhạc Nhạc nghe vậy cả người chấn động.

Nhiều năm như vậy, từ năm đó lần thứ nhất nhận thức Trần Viễn bắt đầu, nàng liền vô cùng tự ti.

Thực sự không nghĩ đến tại đây cỡ nào thế gia thiên kim, hoặc thần vũ trụ nữ bên trong, Trần Viễn gặp cái thứ nhất điểm đến nàng.

Thực sự có chút ······ thụ sủng nhược kinh!

Ta

"Đến đây đi!"

"Nơi này là một viên Vũ Trụ Bá Chủ cấp tinh không thần thú nội đan, phối hợp một cây ba triệu niên đại Long vương huyết sâm, ngươi đem sau khi dùng, do ta tự mình giúp ngươi luyện hóa, ngươi thực lực tu vi, lẽ ra có thể trực tiếp đột phá Tinh hà cấp."

"Hơn nữa bộ này Thời Gian Thần Chủ truyền thừa vĩnh hằng bất diệt quyết, ta gặp giúp ngươi trong thời gian ngắn nhất, đột phá Vũ Trụ Bá Chủ cảnh giới!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra, trực tiếp kinh ngạc đến ngây người Lam Tinh Nguyệt mọi người.

Mặc kệ là Bá chủ cấp thần thú nội đan, vẫn là ba triệu niên đại Long vương huyết sâm, đây chính là liền Vũ Trụ Bá Chủ đều tha thiết ước mơ mà không thể được thần vật a.

Giá trị đều có thể mua mấy chục viên Trái Đất!

Trần Viễn lông mày đều không nhíu một cái, liền đưa ra ngoài.

Hơn nữa còn muốn đích thân hộ pháp.

Càng thái quá chính là, hắn lại, liền cấp chín văn minh chí cao thần chủ tu luyện công pháp, đều cầm ra đi.

Ngươi cũng quá xá thôi đi?

"Này ······ Từ Nhạc Nhạc không biết giá trị, nhưng cũng có thể từ mấy vị thần vũ trụ nữ hít vào một ngụm khí lạnh phản ứng bên trong, phán đoán ra này ba cái vật phẩm vô cùng quý trọng!"

"Đến đây đi, chúng ta bắt đầu đi!"

Trần Viễn bỏ ra một ngày, tự mình chỉ đạo Từ Nhạc Nhạc tu luyện vĩnh hằng bất diệt quyết, sau đó liền để Từ Nhạc Nhạc trực tiếp ăn vào Bá chủ nội đan cùng Long vương huyết sâm!

Ầm

Từ Nhạc Nhạc ăn vào hai cái thần vật trong nháy mắt, trong cơ thể năng lượng vẫn chưa tới năm giây liền nổi khùng.

Nàng da dẻ từng tấc từng tấc căng nứt.

Công pháp căn bản không kịp vận chuyển, sắp bạo thể mà chết.

"Hệ thống, cho Từ Nhạc Nhạc một triệu cường hóa điểm cải tạo thân thể!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 1 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 260560000!"

"Keng! Cải tạo bên trong ······ "

Ngay ở Từ Nhạc Nhạc cảm giác mình sắp bạo thể mà chết thời điểm.

Một giây sau.

Nàng liền cảm giác được một luồng khí mát mẻ, từ Trần Viễn trong tay rót vào đỉnh đầu của nàng, từ trên xuống dưới, bao phủ toàn thân.

Không chỉ chữa trị nàng sắp bạo thể mà chết thân thể, thậm chí nàng cảm giác mình liền đầu óc đều khai khiếu.

Thiên phú tư chất tăng vọt một đoạn dài.

Nàng thực lực tu vi bắt đầu điên cuồng đột phá!

Công pháp vận chuyển càng lúc càng nhanh.

Tinh không nhất giai, tinh không nhị giai, tinh không tam giai ······

Tinh thần nhất giai, Tinh thần nhị giai, Tinh thần tam giai ······

Tinh hệ nhất giai, Tinh hệ nhị giai, tinh hệ tam giai ······

Tinh hà nhất giai, Tinh hà nhị giai, Tinh hà tam giai ······

Cuối cùng, làm Từ Nhạc Nhạc một thân thực lực tu vi, đột phá đến Tinh hà thập giai thời điểm, trong cơ thể dược lực rốt cục hoàn toàn luyện hóa..