Chương 1492: Dồn dập đột phá Tinh hà thập giai

Chương 1492: Dồn dập đột phá Tinh hà thập giai

Từ Nhạc Nhạc nhìn trong gương chính mình.

Một mặt khó mà tin nổi.

Bây giờ nàng, triệt để thoát thai hoán cốt.

Trở nên so với dĩ vãng càng thêm tuổi trẻ, da thịt càng thêm nước nộn, vô cùng mịn màng.

Ngũ quan càng thêm tinh xảo.

Liền ngay cả trên người khí chất, cũng biến thành tuyệt thế bất phàm.

Ngoại tại biến hóa ngược lại cũng vẫn là thứ.

Quan trọng nhất chính là, nàng cảm giác mình trên người thật giống tụ tập hủy thiên diệt địa năng lượng.

Loại này mạnh mẽ cảm giác, phảng phất như thiên địa chúa tể bình thường.

E sợ nắm bắt tinh nắm nguyệt, dời non lấp biển, cũng dễ như ăn bánh.

Quan trọng nhất chính là, vì phòng ngừa bị quấy rối, Trần Viễn bày xuống một cái đơn độc không gian kết giới.

Vậy đại khái là Từ Nhạc Nhạc, vì là không nhiều có thể cùng Trần Viễn đơn độc ở chung cơ hội.

"Trần Viễn ca ca, ta đã yêu thích ngươi hơn hai mươi năm, ngươi, có thể ở chỗ này của ta dừng lại chốc lát à!"

Nghĩ đến Từ Nhạc Nhạc đã từng vì lưu lại hắn, còn đơn độc cho hắn mua một bộ phòng.

Trần Viễn chung quy vẫn là nhẹ dạ.

Ngày thứ hai.

Không gian kết giới mở ra.

Mọi người tất cả đều một mặt khiếp sợ!

"Này ······ vậy thì Tinh hà thập giai?"

Thủy Mộng Nhu ánh mắt đờ đẫn.

Cả người một mặt choáng váng.

Nàng khổ tu mấy ngàn năm, hiện nay cũng có điều mới vừa đột phá Tinh hệ cấp.

Mà Từ Nhạc Nhạc vẻn vẹn chỉ bỏ ra mười ngày, liền đột phá Tinh hà thập giai?

Này quá bất hợp lí!

Tuy rằng có Bá chủ nội đan cùng ba triệu niên đại Long vương huyết sâm, nhưng là muốn hấp thu Bá chủ nội đan bên trong pháp tắc cảm ngộ, ở đâu là như vậy chuyện dễ dàng?

"Cái kia cỗ bá đạo năng lượng, ngay cả ta đều không chịu nổi, nàng nhưng hầu như đem hoàn mỹ lợi dụng hấp thu?"

Này

"Là Trần Viễn, hắn hẳn là lấy tiêu hao tự thân lực lượng bản nguyên để đánh đổi, không chỉ có trợ giúp Từ Nhạc Nhạc mở ra thế giới trong cơ thể, còn mạnh mẽ tăng lên cảnh giới của nàng cảm ngộ, trợ giúp hắn hoàn mỹ luyện hóa Bá chủ nội đan cùng Long vương huyết sâm!"

"Hắn làm như thế, chí ít gặp tổn thất mười vạn năm tu vi, hắn trả giá thực sự quá nhiều rồi!"

Lam Tinh Nguyệt một mặt không đành lòng nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người đều kinh.

Hứa Nhạc Nhạc càng là trong nháy mắt cảm động đến tột đỉnh.

Trần Viễn vì giúp nàng tăng cao thực lực, càng trả giá thảm như vậy đau đánh đổi?

"Trần Viễn ca ca, xin lỗi!"

"Không có chuyện gì, ngươi cẩn thận cảm thụ một chút, thích ứng trong thân thể năng lượng!"

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 101 điểm.

"Keng! Liếm cẩu trói chặt đối tượng Từ Nhạc Nhạc, bị kí chủ không tiếc bất cứ giá nào, vì là tăng cao thực lực trả giá cảm động, độ thiện cảm đột phá 101 điểm, thành công tiến hóa thành cứu cực đại liếm cẩu!"

"Keng! Bởi vì nên liếm cẩu trói chặt đối tượng thực lực đột phá Tinh hà thập giai, nhan trị tăng lên tới 9. 85 điểm, đã thành công lột xác thành Tinh hà cấp chất lượng tốt đại liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10000000 "

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 270560000!"

"Lại còn kiếm lời chín triệu?"

"Ha ha!"

"Thoải mái!"

Trần Viễn giả vờ suy yếu che ngực.

"Cái kế tiếp!"

"Trần Viễn ca ca, nguyên khí của ngươi hao tổn thực sự quá to lớn, van cầu ngươi không muốn còn như vậy hi sinh chính mình!"

"Không lo lắng, ta bây giờ thực lực đã đạt nửa bước Thần hoàng cảnh giới, điểm ấy hao tổn đối với ta mà nói như muối bỏ bể, hơn nữa ta ở thần chủ bí tàng bên trong được không ít thần vật, sau đó bổ sung một hồi là được!"

"Ngọc Kỳ, ngươi tới đi!"

Trần Viễn thấy các nàng phiền phiền nhiễu nhiễu, thẳng thắn trực tiếp bắt đầu điểm danh.

Thực hắn thực sự nói thật.

Căn bản không có bất kỳ hao tổn nào, thậm chí còn huyết kiếm lời một làn sóng.

Nhưng người khác không cho là như vậy.

Các nàng cảm thấy đến Trần Viễn sở dĩ ngoài miệng nói hời hợt, thực chính là không làm cho các nàng lo lắng.

Cố ý làm bộ như vô sự.

Hắn thật sự dụng tâm lương khổ.

Trần Viễn ca ca, hắn thật sự quá thiện lương!

"Ngọc Kỳ, ta vì ngươi cố ý chuẩn bị công pháp, còn có ba cái đỉnh cấp thiên tài địa bảo, xích hoàng địa linh chi, ngộ đạo Thiên Thần quả, cửu chuyển Huyền Thanh rễ : cái, này ba loại linh dược đều là thai nghén năm triệu niên đại cực phẩm thánh dược, phối hợp sử dụng, có thể khiến vũ trụ cường giả tăng vọt năm triệu năm tu vi!"

"Hiện tại, ta đến giúp ngươi hộ pháp hấp thu đi!"

Trần Viễn lại lần nữa bày xuống không gian kết giới.

Rất nhanh, Triệu Ngọc Kỳ cũng ăn vào chí bảo linh dược.

Quả nhiên.

Trần Viễn ca ca không phải phụ lòng người.

Đã nhiều năm như vậy, mặc dù hắn bây giờ đã trở thành vũ trụ cường giả, vẫn không có quên lúc trước tình nghĩa.

Vì giúp nàng tăng cao thực lực  tương tự cũng là tận hết sức lực.

Hai mươi năm khổ sở chờ đợi, vẫn độc thân đến nay.

Bên người bằng hữu thân thích, thất đại cô bát đại di, đều nói nàng ngốc, đợi được bốn mươi tuổi còn không lập gia đình.

Bên người nhiều như vậy người theo đuổi, tại sao muốn đi chờ một cái đã sớm hết mất ở tinh thần đại hải trên Yên tổng?

Coi như có một ngày Yên tổng thật sự trở về.

Hắn sẽ phải một cái bốn mươi tuổi lão a di sao?

Nhưng Triệu Ngọc Kỳ không hề bị lay động.

Khổ sở chờ đợi hai mươi năm, nàng chung quy là không có bạch chờ!

"Hệ thống, cho Triệu Ngọc Kỳ 1 triệu cường hóa điểm tiến hành cải tạo!"

"Keng! Cải tạo bên trong ······ "

Sau mười ngày.

Họ tên: Triệu Ngọc Kỳ.

Nhan trị: 9. 91 phân

Vóc người: 9. 9 điểm

Đẳng cấp: Tinh hà thập giai

"Này ······ đây thật sự là ta sao?"

"Ta dĩ nhiên, trở nên so với 20 tuổi thời điểm còn muốn càng đẹp mắt?"

Triệu Ngọc Kỳ vặn vẹo cặp eo thon, nhìn trong gương dung nhan tuyệt thế, nàng đầy mặt khiếp sợ.

Tựa hồ tương khá là mạnh mẽ tu vi, nàng dĩ nhiên càng thêm quan tâm dung mạo.

"Trần Viễn ca ca, ta yêu ngươi!"

"Ô ô ~ "

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 101 điểm.

"Keng! Liếm cẩu trói chặt đối tượng Triệu Ngọc Kỳ, bị kí chủ vô tư trả giá yêu cảm động, độ thiện cảm đột phá 101 điểm, thành công tiến hóa thành cứu cực đại liếm cẩu!"

"Keng! Bởi vì nên liếm cẩu trói chặt đối tượng thực lực đột phá Tinh hà thập giai, nhan trị tăng lên tới 9. 91 phân, đã thành công lột xác thành Tinh hà cấp chất lượng tốt đại liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +15000000 "

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 285560000!"

Ở ngàn lần thời gian lĩnh vực gia tốc dưới, thời gian mười ngày, cũng có điều chỉ là bình thường thế giới mấy phút mà thôi.

Đầy đủ Trần Viễn chậm rãi cải tạo!

"Cái kế tiếp, Nhược Vũ, ngươi tới đi!"

Có cường hóa điểm, căn bản không sợ bạo thể mà chết, cũng không sợ căn cơ bất ổn.

Trần Viễn bỏ ra đại khái bỏ ra cả năm thời gian.

Rốt cục đem Từ Nhạc Nhạc, Triệu Ngọc Kỳ, Tiêu Nhược Vũ, Diệp Hàm, Tần Vô Song, Hà Chỉ Anh, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Tần Băng Tuyết, Cao Toàn Ngâm, Sở Ngọc Mặc, Chu Nhược Hi, Tần Khả Ngôn, Nhiếp Văn Thu Tử, Dược Thanh Đàn, Giang Mạn Ảnh, Ngụy Tử Lăng, Nguyệt Lăng Sương, Hiên Viên Đóa Đóa, Tina · Morgan, Thủy Mộng Nhu, Viêm Tiểu Vũ, từng cái tăng lên tới Tinh hà thập giai cấp độ!

Tuy rằng có cường hóa điểm hộ thể, nhưng đợt này xác thực cũng tổn thương một điểm nguyên khí.

"Hệ thống, tra nhìn một chút ta cường hóa điểm ngạch trống!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 512560000 "

"Ha ha!"

"Thoải mái!"

"Cường vô địch!"

"Các ngươi có thể sẽ huyết kiếm lời, nhưng ta vĩnh viễn không thiệt thòi!".