Chương 1493: Dự định rút lui?

Chương 1493: Dự định rút lui?

Chớp mắt một cái, ở ngàn lần lĩnh vực thời gian bao trùm dưới.

Trần Viễn mọi người, liền ở Trần thị trong trang viên vượt qua ròng rã ba năm.

Ba năm nay thời gian, Trần Viễn ngày tiếp nối đêm cày cấy trả giá.

Cuối cùng cũng coi như đem những người này chậm rãi bồi dưỡng lên.

Chỉ có thực lực tu vi còn chưa đủ.

Còn cần có pháp tắc cảm ngộ, kỹ xảo chiến đấu, thần thông bí pháp, những này toàn bộ đều cần bồi dưỡng học tập.

Không phải vậy ngươi chỉ có một thân khí lực, không có bất kỳ kỹ xảo chiến đấu, thật sự gặp phải nguy hiểm, khả năng cũng không phát huy ra thực lực.

Cuối cùng cuối cùng.

Vậy thì là đưa trang bị.

Cũng may Trần Viễn có một tí tẹo như thế tiểu Tiền.

Lúc trước ở thánh tử tinh trên, liền mua không ít trang bị thần khí, sau đó ở Thời Gian Thần Chủ bí tàng bảo khố bên trong, lại vơ vét không ít cấp bảy văn minh, hoặc là cấp tám văn minh hàng đầu thần khí.

Có điều các nàng thực lực bây giờ còn chưa đột phá Vũ Trụ Bá Chủ.

Cho các nàng quá mạnh mẽ trang bị cũng không dùng được.

Vậy trước tiên mỗi người biếu tặng một cái cấp bảy văn minh thần khí, cộng thêm ba cái cấp sáu văn minh thần khí.

Một cái có thể tự do cắt bất kỳ kiểu dáng hộ giáp.

Một cái có thể linh hồn phòng ngự thần khí.

Một cái thiết vũ trụ chiến hạm như cắt đậu hủ cao đẳng văn minh thần kiếm.

Một cái có thể tăng nhanh Tinh hà cấp gấp mười lần tốc độ di động phi hành cánh chim.

Phòng ngự, công kích, tốc độ di động.

Trực tiếp trang bị đến tận răng.

Cuối cùng cuối cùng ······

Trần Viễn còn biếu tặng cho các nàng mỗi người một chiếc cao đẳng trí năng cấp sáu văn minh Ngân hà chiến hạm!

Bên trong còn ra vẻ bị nơtron diệt tinh pháo, nhảy qua không gian kỹ thuật, toàn trí năng Ngân hà hướng dẫn, vũ trụ mạng lưới thông tin lạc, cấp sáu văn minh năng lượng phòng ngự tấm chắn, cùng với chiến hạm hộ vệ người máy.

Phòng ngự cường độ, liền Bá chủ cấp cường giả đều khó mà công phá.

Mỗi một chiếc Ngân hà chiến hạm, chí ít đều có thể chứa đựng mười vạn người ở lại, không cần sung năng, có thể tự động bổ sung năng lượng vũ trụ, có thể ở trong ngân hà đi mười vạn năm cũng không cần bổ sung vật tư.

Như vậy cao đẳng văn minh Ngân hà chiến hạm, dùng để tinh tế lữ hành, đúng là cái lựa chọn không tồi.

Có thể để phòng ngự, có thể công kích, còn có thể ở nhà sinh hoạt.

Quả thực là tinh tế lữ hành chuẩn bị thần khí.

Trần Viễn vung tay lên, trực tiếp đưa 25 chiếc!

Quả thực hào vô nhân tính!

Lam Tinh Nguyệt đầy mặt khiếp sợ.

Trần Viễn đối xử hồng nhan tri kỷ, ra tay thực sự quá hào phóng.

Chỉ tiếc, hắn cũng không phải đối với mình một người hào phóng.

"Nếu như Viễn ca chỉ đối với ta một người như vậy là tốt rồi!"

"Ai! Ta tại sao có thể có ý nghĩ như thế? Quả thực tội đáng muôn chết!"

"Viễn ca chính là Thiên Đạo thánh tử, tương lai lên cấp Vũ Trụ Thần Hoàng tỷ lệ lên đến hơn 90% trên người hắn ẩn chứa loài người đứng đầu nhất gien, mặc kệ là xuất phát từ loài người đại năng truyền thừa ưu tú gien góc độ, vẫn là hàng đầu thân phận của Vũ Trụ Thần Hoàng địa vị, cũng không thể chỉ có một mình ta!"

"Ở trong vũ trụ, bởi vì Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, sinh ra đời sau tỷ lệ phi thường thấp, chỉ có thể lấy hậu cung hình thức, lấy này đến tăng cường truyền thừa ưu tú gien xác suất!"

"Thậm chí nghe nói mấy chục triệu năm trước, có một viên Vũ Trụ Thần Hoàng thu rồi ba triệu cái phi tử, nhưng cuối cùng tiêu hao mười vạn năm, cũng chỉ đản sinh ra ba cái đời sau!"

Có thể tưởng tượng được cái này xác suất đến cùng có bao nhiêu thấp!

Có chút cường giả đỉnh cao, căn bản sẽ không đem cùng đẳng cấp trở xuống sinh mệnh làm người, ở trong mắt bọn họ chỉ là giun dế mà thôi.

Kém một đẳng cấp đều sẽ xem thường ngươi.

Chớ nói chi là chênh lệch vài cái cấp độ sống.

Mà Trần Viễn không giống nhau, hắn tiền đồ vô lượng, lại là Thiên Đạo thánh tử, được Tuyết Hoàng bệ hạ vừa ý.

Tương lai tất nhiên là một đời loài người cự kình.

Hắn thân phận như vậy, như vậy địa vị, thực lực như vậy, một mực còn không quên bản.

Lấy Vũ Trụ Tôn Giả tu vi, không tiếc hao tổn tự thân, cũng phải giúp trợ trên Trái Đất hồng nhan tri kỷ tăng cao thực lực.

Đây là cỡ nào trọng tình trọng nghĩa?

Hơn nữa bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ liền một trăm cũng chưa tới.

"Đem so sánh trong vũ trụ những người cường giả đỉnh cao, Trần Viễn liền ta phụ hoàng cũng không sánh nổi."

"Ta phụ hoàng đều có tám trăm phi tần đây!"

Nghĩ đến bên trong.

Lam Tinh Nguyệt không khỏi cảm thấy thôi, mới vừa cái kia đố kỵ ý nghĩ, thực sự có chút quá phận quá đáng.

Nàng căn bản không nên có cái này đố kị ý nghĩ.

Lúc này Trần thị trong trang viên, tuy rằng trôi qua ba năm, nhưng thế giới hiện thực tốc độ thời gian trôi qua, liền trôi qua rồi một ngày.

Trần Viễn triệt đi lĩnh vực thời gian.

Bầu trời trong.

Trời trong nắng ấm.

Mặt Trời sưởi thực sự là thoải mái.

Hống

Lúc này, một con hình thể to lớn hổ, chạy như bay đến Trần Viễn trước mặt, nằm rạp ở dưới chân hắn, xem một con mèo con như thế ngoan ngoãn.

"Rõ ràng, ngươi cái này đầu cao lớn hơn không ít a?"

"Đến, cho ngươi ăn cái trái cây!"

Trần Viễn tiện tay ném ra một viên mười vạn niên đại linh quả đút đi ra ngoài.

Đang lúc này.

Đột nhiên có hai vệt độn quang bay tới.

Chính là Cô Ảnh, Hàn Sương, hai vị vô địch Vũ Trụ Tôn Giả.

"Thánh tử điện hạ, huyền lâm nữ hoàng đại nhân phái ta hai người đến cho ngươi lan truyền tin tức!"

"Chuyện gì, các ngươi nói đi!"

Hàn Sương tôn giả nhìn Cô Ảnh một ánh mắt, có chút muốn nói lại thôi.

"Là như vậy, Thánh tử điện hạ, thông qua mấy vị Thần hoàng đại nhân nhất trí thương nghị, còn có loài người liên minh cao tầng thảo luận kết quả, cao tầng quyết định tạm thời từ bỏ dải Ngân Hà, lui giữ Xích Hà tinh hệ!"

"Bởi vì dải Ngân Hà dễ công khó thủ, bản thân bốn phía hoàn địch, cực bất lợi cho ta loài người đại quân tọa trấn, rất dễ dàng bị bao sủi cảo, đồng thời Bạch Hoàng sẽ ở trong vòng mười ngày suất quân tấn công dải Ngân Hà, vì lẽ đó nữ hoàng bệ hạ thông báo ngươi tức khắc chuẩn bị, tốt nhất có thể trong vòng ba ngày rút đi dải Ngân Hà!"

Cô Ảnh tôn giả trực tiếp nói.

Lời này vừa nói ra.

Trần Viễn cả người trực tiếp nổ.

"Mẹ đến ······ vậy thì chuẩn bị chạy?"

"Ta cmn mới làm mấy ngày ngân hà chi chủ, các ngươi liền muốn đem dải Ngân Hà trực tiếp từ bỏ?"

"Vậy ta cái này ngân hà chi chủ há thành chỉ huy một mình?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Ta không đồng ý!"

Trần Viễn vung tay lên, lúc này phản đối nói.

Bản thân Bạch Hoàng phân thân rêu rao lên muốn tới suất quân tấn công dải Ngân Hà, chính là Trần Viễn tự biên tự biên tự diễn.

Đơn giản là thả hai câu lời hung ác mà thôi!

Ai biết các ngươi loài người liên minh cao tầng thương nghị kết quả, dĩ nhiên là dự định ······ tránh đi?

Có còn hay không một điểm cốt khí?

Thiệt thòi các ngươi vẫn là Thần hoàng cường giả đây.

"Cái này ····· Thánh tử điện hạ, cho dù ngài không đồng ý, e sợ cũng không cách nào thay đổi cao tầng thương nghị kết quả, mấy vị Thần hoàng bệ hạ đã hạ lệnh rút khỏi dải Ngân Hà!"

"Muốn triệt các ngươi triệt, ngược lại ta không triệt!"

Lão tử con mẹ nó dễ dàng hỗn cái tinh hệ chi chủ làm một làm, dải Ngân Hà nếu như đều không còn, vậy còn làm một người mao ngân hà chi chủ?

Sau đó nói ra há không phải bị người nhạo báng?

Này giời ạ còn chưa khai chiến đây, các ngươi liền bắt đầu rút lui?

Thật muốn khai chiến, Xích Hà tinh hệ thủ được sao?

Ngươi lui một cái dải Ngân Hà, có phải là còn có mấy vạn cái dải Ngân Hà muốn lùi!

"Không lùi, lão tử một bước đều không lùi!"

"Cái này ······ "

Nhìn Trần Viễn nói như vậy như chặt đinh chém sắt.

Cô Ảnh, Hàn Sương hai vị Tôn giả không khỏi có chút thay đổi sắc mặt.

Không nghĩ đến Yên tổng không chỉ thiên kiêu tuyệt thế, lại vẫn như vậy có khí tiết?

Bây giờ chín liên thần chủ chẳng biết đi đâu.

Loài người đại năng cường giả bên trong, liền thiếu một cái đối ngoại cứng rắn đại lão.

Chỉ tiếc ······ Yên tổng còn chưa trưởng thành đến đầy đủ độ cao..