Chương 1494: Thứ tốt a

Chương 1494: Thứ tốt a

Cô Ảnh, Hàn Sương muốn nói lại thôi.

Thấy Trần Viễn kiên quyết như thế, các nàng cũng không tiện nói gì.

Đang lúc này, chỉ thấy một đạo thần linh hư ảnh ầm ầm giáng lâm.

Cô gái này phong hoa tuyệt đại, lông mày như núi xa, trán cao mày ngài, tuyệt thế cảm động.

Nàng xuất hiện trong nháy mắt, nguyên bản mùa hè năm mươi độ nhiệt độ cao, đột nhiên liền bay lên lông ngỗng tuyết lớn.

Chính là Tuyết Hoàng giáng lâm.

"Đồ nhi Trần Viễn, nhìn thấy sư tôn!"

"Trần Viễn, ta đã hiểu ngươi tâm ý, rút khỏi dải Ngân Hà, là cao tầng vẫn thương nghị kết quả, cũng là vì càng dễ chỉnh hợp binh lực, ngươi thân là nhân tộc Thiên Đạo thánh tử, cũng là Cự Phủ liên minh thủ lĩnh, thì càng nên lấy mình làm gương, vẫn là nhanh chóng chuẩn bị đi!"

"Mặc dù ngươi không muốn, cũng không thể để cho loài người đại quân không công tổn thất hi sinh, phía sau ngươi trăm tỉ đại quân, đều là loài người trẻ tuổi tinh nhuệ, không thể để cho bọn họ không công hi sinh ở một hồi không có thành tựu trong chiến tranh!"

"Ngươi càng nên lấy đại cục làm trọng!"

Tuyết Hoàng không thể nghi ngờ nói rằng.

Nàng lấy quá Cổ thần hoàng tôn sư thân phận, nói ra lời nói này, liền đại biểu chuyện này đã không có bất kỳ đường lùi.

Cao tầng đã đánh nhịp.

Rút đi dải Ngân Hà mệnh lệnh đã phát sinh.

Làm sao có khả năng thay đổi xoành xoạch?

"Lùi! Lùi! Lùi!"

"Ngày hôm nay cắt nhường dải Ngân Hà, vậy ngày mai có phải là Xích Hà tinh hệ cũng có thể cắt nhường?"

"Ngày hôm nay lùi một bước, ngày mai sẽ có thể lùi mười bước!"

"Các ngươi đều đi thôi, coi như chỉ có ta Trần Viễn một người, ta cũng tất nhiên thề sống chết trấn thủ dải Ngân Hà, tổ tông tiền bối đánh xuống tinh không cương vực, ta Trần Viễn tuyệt không cắt nhường một phần một hào!"

"Dù cho chính là ta một người đối mặt Bạch Hoàng đại quân, thậm chí một mình ta đối mặt sáu tộc vũ trụ đại quân vây công, ta cũng định đem huyết chiến đến cùng!"

"Ta Trần Viễn không làm con rùa đen rút đầu, ngươi làm chính các ngươi làm!"

"Sư tôn, xin thứ cho đồ nhi không thể vâng theo mệnh lệnh của ngươi!"

Trần Viễn một mặt như chặt đinh chém sắt quát.

Hắn lời nói này nói dõng dạc hùng hồn.

Mặc dù Tuyết Hoàng là cao quý Thần hoàng chí tôn, Trần Viễn cũng không kiêng dè chút nào bộ mặt, trước mặt mọi người phản bác.

Thực Trần Viễn là cố ý.

"Như thế chống đối ngươi, lần này độ thiện cảm nên một tuốt đến cùng chứ?"

"Ngươi đường đường Thần hoàng chí tôn, bị người năm lần bảy lượt phản bác, thu rồi một cái như thế không nghe lời đồ nhi, lần này dù sao cũng nên thẹn quá thành giận chứ?"

Trần Viễn lời nói này.

Quả thực điếc tai phát hội.

Tuyết Hoàng thần linh pháp thân bóng mờ sửng sốt nửa ngày đều không nói gì.

Nàng cũng không để ý Trần Viễn nộ đỗi nàng.

Trái lại là bị Trần Viễn những câu nói này cho kích thích.

Đúng đấy!

Lúc nào, loài người liền đánh một trận dũng khí đều không có?

Lẽ nào liền bởi vì không có thần vũ trụ chủ tọa trấn, liền ngay cả quyết một trận tử chiến dũng khí đều không có sao?

Mấy chục tỉ năm trước, loài người nhưng là vũ trụ loại thứ nhất tộc.

Năm đó hiệu lệnh ngàn tỉ chủng tộc, không ai dám không theo, là cỡ nào uy phong?

Tại sao hiện tại túng thành bộ dáng này?

Mặc dù đối mặt dị tộc nhiều lần ám sát trong tộc Thiên Kiêu thánh tử, ở vũ trụ thị trường giao dịch các loại ác ý chèn ép.

Mỗi một về đô chỉ có thể kháng nghị, cảnh cáo, nghiêm trọng kháng nghị!

Tuyết Hoàng thực cũng cảm giác tâm mệt.

Nhưng mặc dù dị tộc như vậy ức hiếp, loài người bên trong như cũ mâu thuẫn không ngừng, cạnh tranh với nhau, tuần hoàn ác tính.

Thậm chí có loài người đại năng, cùng dị tộc cấu kết, còn có thể lấy bán đi loài người tinh vực tài nguyên, đến vì chính mình giành tư lợi!

Chuyện như vậy đã quá nhiều quá nhiều.

Căn bản không quản được!

Loài người cao tầng chân chính vì chủng tộc đại cục cân nhắc, chỉ có một phần ba, còn lại hai phần ba, đã sớm hủ bại đến cùng!

Cái này cũng là vì sao cần chín liên thần chủ đứng ra nguyên nhân.

Chỉ có quá Cổ thần chủ hiện thế, mới có tư cách thanh lý hủ bại, đem nhân tộc bên trong một lần nữa tụ tập làm một khối sắt bản!

Không phải vậy ngươi năm bè bảy mảng, căn bản không đáng kể.

Trần Viễn không giống nhau.

Hắn quả thực chính là không có bị ô nhiễm một đóa Thanh Liên.

Bất luận ngoại giới đẩy cỡ nào áp lực cực lớn.

Hắn đều kiên trì cái nhìn của chính mình.

Hắn có huyết tính, có kiên trì, có không biết sợ tinh thần!

Không giống những người lão già, sống được càng lâu, thực lực càng mạnh, trái lại càng sợ chết!

Loài người, chính là cần như vậy người trẻ tuổi, đến dưới sự lãnh đạo một đời, dẫn dắt loài người một lần nữa đi về phía huy hoàng!

Tuyết Hoàng nhìn Trần Viễn.

Thực sự là càng xem càng thưởng thức.

Đem so sánh hắn tuyệt thế thiên phú, hắn có như vậy vì bảo vệ loài người ranh giới, có can đảm tinh thần hy sinh, mới là càng thêm đáng quý.

Điểm này, so với cái gì đều trọng yếu.

Tuyết Hoàng: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

Này

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Nhìn Tuyết Hoàng trên đỉnh đầu độ thiện cảm lại tăng vọt hai mươi điểm.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi Tuyết Hoàng có phải là có bị tra tấn khuynh hướng.

Lão yêu thích có người chống đối nàng.

Cô Ảnh, Hàn Sương, cũng bị Trần Viễn nói nhiệt huyết sôi trào.

Thực các nàng hai người cũng không muốn như vậy uất ức thối lui.

Đem thần chủ bí tàng chắp tay nhường ra.

Có thể đây là liên minh cao tầng thương nghị đi ra kết quả, cũng là từ cái nhìn đại cục liền góc độ lo lắng.

Không thể không phục từ.

Thời khắc này, các nàng phảng phất ở Trần Viễn trên người nhìn thấy một bó quang.

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 85 điểm.

Hàn Sương: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm.

Hàn Sương tôn giả nhìn Trần Viễn, chẳng biết vì sao, cảm giác thấy hơi tim đập nhanh hơn, mấy triệu năm đều không hề lay động tâm thái, dĩ nhiên nổi lên từng cơn sóng gợn.

Thực Hàn Sương tôn giả mặt ngoài lạnh như băng, so với Cô Ảnh tôn giả lời nói giảm rất nhiều.

Nhưng thực nàng là tính tình trong nóng ngoài lạnh.

Trái lại càng dễ dàng động tình.

Nàng kính phục Trần Viễn tuyệt thế thiên phú, cũng càng thêm kính phục Trần Viễn không lo không sợ dũng khí.

Ít đi mấy phần lõi đời, nhiều hơn mấy phần nhiệt huyết.

Đây là nàng yêu thích thiếu niên dáng dấp.

"Cũng không biết Trần Viễn có thể hay không chú ý ta so với hắn đại mấy triệu tuổi!" Cô Ảnh tôn giả trong lúc nhất thời trong đầu hiện ra một chút đồ ngổn ngang.

Trần Viễn tự nhiên không có cái gì không biết sợ tinh thần.

Hắn thực chính là tùy tiện khẩu này.

Chủ yếu dải Ngân Hà là hắn đất phong, nếu như dải Ngân Hà là người khác đất phong, hắn liền không nói như vậy.

"Cũng được, nếu ngươi tâm ý đã quyết, ta không ngăn cản ngươi!"

"Ngươi vừa vì là ta đệ tử, vi sư nhưng không có truyền thụ ngươi bất kỳ thần thông bí pháp, bao nhiêu có vẻ hơi không xứng chức, bản thân ngươi tự có đại tạo hóa, vi sư liền bất truyền ngươi thần thông nào!"

"Vật ấy tên là quá rõ ràng thần độn phù, chính là 150 triệu năm trước, quá rõ ràng thần chủ tự tay ban tặng ta bảo mệnh thần phù!"

"Này phù bên trong khắc hoạ thần chủ cấm chế, mặc dù là đối mặt nắm giữ tầng thứ tám pháp tắc không gian thần vũ trụ chủ, ngươi như cũ có thể dựa vào này phù, trong nháy mắt trốn vào ngàn tỉ năm ánh sáng ở ngoài, mặc dù là thần vũ trụ chủ đều không thể đưa ngươi khóa chặt!"

"Thế nhưng này quá rõ ràng thần độn phù, chỉ cái này một viên, cũng chỉ có một lần sử dụng cơ hội, không phải vạn bất đắc dĩ, ngươi cũng không muốn dễ dàng sử dụng!"

Tuyết Hoàng do dự chốc lát.

Cuối cùng đem một viên thần phù, ban tặng Trần Viễn.

Vật này nàng để lại hơn một trăm triệu năm đều không cam lòng dùng.

Hiện tại nhưng quay đầu đưa cho Trần Viễn.

"Đa tạ sư tôn!"

Trần Viễn ánh mắt sáng lên.

Mẹ nó, thứ tốt a!

Không nghĩ đến khẩu này một làn sóng, có có thể được loại bảo vật này?.