Chương 1495: Thề chết theo

Chương 1495: Thề chết theo

"Quang Ảnh Thu Tập Thuật!"

Chỉ thấy Hàn Sương tôn giả đánh ra một đạo pháp quyết, dĩ nhiên đem Trần Viễn cùng Tuyết Hoàng đối thoại hình ảnh cho thu thập lại.

"Ngươi làm gì?"

Trần Viễn một mặt choáng váng hỏi.

"Thánh tử điện hạ, ta cảm thấy cho ngươi nói rất có lý, ta đã quyết định, Hàn Sương đồng ý tuỳ tùng Thánh tử điện hạ trấn thủ dải Ngân Hà, cùng ngài cùng tiến lên trận giết địch!"

"Dù cho chảy khô giọt máu cuối cùng, cũng tuyệt không hướng về dị tộc cúi đầu!"

"Ta đã đem ngài đối thoại hình ảnh thu thập lên, sau đó ta liền sẽ tuyên bố ở vũ trụ trên tinh võng, có thể chúng ta thay đổi không được loài người liên minh cao tầng cái nhìn, thế nhưng chúng ta nhất định phải để vũ trụ trên mỗi người tộc công dân biết, loài người không thiếu nhiệt huyết hạng người, dù cho lần chiến đấu này nhất định là khốc liệt, nhất định là muốn hi sinh, ta cũng phải cảnh giác càng nhiều người, cũng đồng thời phải nhắc nhở dị tộc, chúng ta không phải dễ ức hiếp!"

"Ngài là Thiên Đạo thánh tử, chịu đến vô số vũ trụ thiên kiêu cường giả quan tâm, ngài cũng có tư cách thành tựu vũ trụ công dân tấm gương, Thánh tử điện hạ nếu trả giá nhiều như vậy, liền không nên không có tiếng tăm gì!"

Hàn Sương tôn giả đừng xem nàng bình thường lạnh lạnh, thật giống đối với chuyện gì đều thờ ơ.

Không nghĩ đến nàng lại là cái nhiệt huyết nữ tử!

Thời khắc mấu chốt như thế dũng?

Có điều ngươi nha đem ta video phát đến vũ trụ trên tinh võng, vậy ta chẳng phải là thật đến thề sống chết thủ vệ dải Ngân Hà?

Ta chỉ là tùy tiện nói một chút a, ngươi làm sao vẫn là thật?

Vạn nhất đến lúc ta đánh không lại, muốn tránh đi, làm đào binh.

Chẳng phải là muốn bị trở thành một đời trò cười?

Dù sao Bạch Hoàng phân thân tuy rằng có thể hiệu lệnh một phần đại quân dị tộc.

Nhưng vạn nhất thần vũ trụ chủ ra tay đây?

Vạn nhất hắn chủng tộc ra tay đây?

Có chút tình huống ai cũng dự không ngờ được a!

"Cái này ······ vẫn là không muốn lộ liễu như vậy đi, bản tọa trấn thủ dải Ngân Hà, lại không phải vì những này hư danh?"

"Ta không cần để cho người khác đến sùng bái ta, khen tặng ta, kính ngưỡng ta, ta nghĩ làm, ta có thể làm, vẻn vẹn chỉ là vì bảo vệ quê hương, chỉ đến thế mà thôi!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Hàn Sương tôn giả, Cô Ảnh tôn giả xem ánh mắt của hắn lại không giống nhau.

Hàn Sương tôn giả: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

Cô Ảnh tôn giả: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Thế gian này cường giả, có làm tên, có vì lợi, có danh lợi đều muốn.

Này rất bình thường, cũng không cần công kích.

Dù sao thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi hướng về.

Ngươi cái gì chỗ tốt đều không có, tại sao muốn đi làm chuyện nguy hiểm như vậy đây?

Nhưng Trần Viễn thật giống thật sự không muốn những thứ này.

Hắn nói chính là lời nói thật lòng.

Này vừa vặn càng thêm đáng quý, chỉ vì bảo vệ trong lòng quê hương, hắn khả năng trả giá tất cả, bao quát sinh mệnh.

Đây đối với thân là Thiên Đạo thánh tử, tiền đồ vô lượng Yên tổng mà nói.

Lại là cỡ nào trọng đại hi sinh cùng trách nhiệm?

Này không phải là một đời mới minh chủ?

Hắn đáng giá được chúng ta đuổi theo theo.

Cô Ảnh, Hàn Sương lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Dĩ nhiên cùng quỳ một chân trên đất.

"Chủ thượng, từ bắt đầu từ hôm nay, ta, Cô Ảnh, ta Hàn Sương, đem thề chết theo chủ thượng, nguyên là chủ nhân bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, vạn tử không chối từ!"

Hai vị vô địch vũ trụ hầu như nói như đinh chém sắt.

Nói ra lời nói này, cũng là đại diện cho các nàng cống hiến cho đối tượng, triệt để từ Huyền Linh nữ hoàng, biến thành Trần Viễn.

Không nghĩ đến tùy tiện khẩu này một làn sóng.

Không chỉ có được quá rõ ràng thần độn phù, còn thuận tiện nhận lấy hai viên ái tướng.

Vừa vặn phát triển dải Ngân Hà vũ trụ hạm đội, cần cao thủ tọa trấn!

Này không liền đến sao?

Tuyết Hoàng bóng mờ khá là khen ngợi gật gật đầu.

Trần Viễn cái này ái đồ, nàng càng xem càng yêu thích, càng xem càng thoả mãn, rất có hùng chủ phong độ!

Có chút tuyệt thế thiên kiêu tuy rằng thiên phú dị bẩm, nhưng trên căn bản chỉ đối với tu luyện cảm thấy hứng thú, một lòng theo đuổi vũ trụ đại đạo.

Đối với loài người bên trong trách nhiệm một mực mặc kệ!

Loại này thiên kiêu bồi dưỡng được đến thì có ích lợi gì?

"Cũng được, hai người ngươi nếu đồng ý đi theo đồ nhi này của ta, bổn hoàng liền lại ban tặng hai người ngươi một bộ tu luyện tâm đắc!"

"Đây là bổn hoàng một đường trưởng thành đến Vũ Trụ Thần Hoàng tâm đắc cảm ngộ, hai người ngươi hảo hảo tìm hiểu, có lẽ đối với các ngài tương lai đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, có thể thiếu đi rất nhiều đường vòng!"

Tuyết Hoàng lại lần nữa hào phóng ra tay.

Ban xuống rồi Thần hoàng cảm ngộ phá.

Vật này nhưng là có tiền cũng không mua được a!

"Đa tạ Tuyết Hoàng bệ hạ!"

Cô Ảnh, Hàn Sương, hai người vội vã cảm kích nói.

Tuyết Hoàng bóng mờ đang chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên, nàng tuyệt thế cao ngạo trong con ngươi, né qua một vệt tinh mang.

Cuối cùng, ánh mắt của nàng rơi vào Viêm Tiểu Vũ trên người.

"Nguyên lai, Thiên Hỏa thần tôn nửa kia chân linh lại ở đây?"

"Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, bỗng nhiên nhìn lại, người kia nhưng ở đèn đuốc rã rời nơi!"

Vèo

Một giây sau, Tuyết Hoàng pháp thân liền biến mất không thấy hình bóng.

Cùng lúc đó.

Chính đang bí cảnh trong không gian tìm hiểu thái cổ thần văn Tuyết Hoàng, đột nhiên mở mắt ra.

Nàng khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Như băng sơn hòa tan, trong nháy mắt ấm áp một thế giới.

"Thiên Hỏa thần tôn nửa kia chân linh, xuất hiện!"

"Cái gì?"

Lời này vừa nói ra.

Huyền Linh nữ hoàng, Hỏa Hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, Cổ Tiêu Thần hoàng, dồn dập vì thế mà chấn động.

Một cái Thiên Hỏa thần tôn tự nhiên không đáng bọn họ kích động như thế.

Chân chính đáng giá kích động, là tìm kiếm chín liên thần chủ sự tình, rốt cục có một tia manh mối.

"Tuyết Hoàng tiền bối, ta đại sư tỷ mặt khác một nửa chân linh ở nơi nào?"

Huyền Linh nữ hoàng liền vội vàng hỏi.

"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt, nàng ngay ở Trần Viễn bên người!"

Lúc này Hỏa Linh Nhi.

Tự nhiên cũng nghe được lần này đối thoại.

Thân thể của nàng không tự giác run rẩy một hồi.

Hồi tưởng lại năm đó Trần Viễn lần thứ nhất gặp phải nàng lúc, đã từng nói với nàng quá lời nói.

"Ngươi rất giống một người bằng hữu của ta!"

"Nguyên lai, ngươi thật sự có một cái cùng ta dài đến như thế, thậm chí ngay cả khí tức đều giống nhau bằng hữu!"

"Người này có khả năng là ta, cũng có khả năng không phải ta, vậy ngươi đến cùng yêu thích đến cùng là nàng vẫn là ta?"

Hỏa Linh Nhi nội tâm vô cùng xoắn xuýt, lại không có so với lo lắng, ngũ vị tạp trần.

Nàng không biết là nên thích, hay nên buồn!

Thế nhưng nàng không có bất kỳ biện pháp nào.

Sự tiến triển của tình hình so với nàng theo dự đoán còn nhanh hơn.

Nên đến, chung quy vẫn là đến rồi!

Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, bánh xe lịch sử cuồn cuộn, này phảng phất chính là nàng từ lâu số mệnh an bài sứ mệnh.

"Quá tốt rồi, không nghĩ đến ta phái người ở toàn bộ dải Ngân Hà sưu tầm, cuối cùng đại sư tỷ chân linh, lại cách chúng ta như thế gần?"

"Trần Viễn người này, vì sao không sớm hơn một chút bẩm báo?"

Huyền Linh nữ hoàng không nhịn được nhổ nước bọt nói.

"Có thể, hắn cũng không biết tìm kiếm chín liên thần chủ việc là cỡ nào trọng yếu!"

"Chuyện này, cũng không trách hắn!"

Tuyết Hoàng lên tiếng nói.

Dù sao cũng là chính mình thu đệ tử, nên giữ gìn vẫn phải là giữ gìn.

"Bất kể nói thế nào, này xem như là gần đoạn thời gian tới nay, tốt nhất một cái tin!"

"Ta lập tức là có thể cùng đại sư tỷ đoàn tụ!"

Huyền Linh nữ hoàng hiển nhiên càng thêm quan tâm chính là Thiên Hỏa thần tôn, mà cũng không phải là Hỏa Linh Nhi.

Sau năm phút.

Chỉ thấy Trần thị trang viên bầu trời.

Từng đường mạnh mẽ vô cùng khí tức, ầm ầm giáng lâm.

Có tới trên trăm vị Vũ Trụ Tôn Giả, cộng thêm năm đại Vũ Trụ Thần Hoàng, tập thể giáng lâm Trần thị trang viên.

Bên trong tự nhiên cũng có Hỏa Linh Nhi, Yêu Tiểu Thất, Tử Lan thần nữ, Mẫu Đơn thần nữ, Long Yên, Cổ Nguyệt Tử mọi người.

Trần Viễn liếm cẩu đối tượng, lúc này gần như đến đông đủ!

Làm Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ bốn mắt nhìn nhau một sát na.

Hai trong lòng người gần như cùng lúc đó vì đó chấn động..