Chương 1496: Thái Sơ Thần Ma Tỏa

Chương 1496: Thái Sơ Thần Ma Tỏa

"Thế gian này, càng thật sự có cùng ta giống nhau như đúc người?"

Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ hai mắt đối diện đầu tiên nhìn, liền có một loại cực kỳ thân cận, tuy hai mà một cảm giác.

Thậm chí đối với mới ý nghĩ trong lòng, chính mình không thể giải thích được đều biết.

Có loại tâm ý tương thông cảm giác.

"Như vậy rất tốt!"

"Thiên Hỏa thần tôn chân linh hiện nay đã tìm tới, chỉ cần triển khai bí pháp, dung hợp thần hồn, đưa nàng hai người hòa làm một thể, Thiên Hỏa thần tôn ký ức liền sẽ thức tỉnh thức tỉnh, đến thời điểm liền có thể biết chín liên thần chủ tung tích!"

Một tên Tôn giả đỉnh cấp cường giả, đầy mặt hưng phấn nói.

"Nếu nàng hai người tự nguyện dung hợp, lẫn nhau tâm ý tương thông, như vậy tỷ lệ thành công dĩ nhiên là rất lớn, nếu nàng hai trong lòng người không muốn dung hợp, trong lòng có mâu thuẫn tâm tình, chia lìa lâu như vậy hai đạo thần hồn, có thể sẽ sản sinh bài xích hiện tượng, dễ dàng cho Thiên Hỏa thần tôn nguyên thần tạo thành tổn thương, vạn nhất ký ức thiếu hụt, vậy coi như phiền phức!"

Huyền Linh nữ hoàng cau mày nói rằng.

Thành tựu Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, ánh mắt cỡ nào sắc bén.

Tự nhiên liếc mắt là đã nhìn ra Hỏa Linh Nhi trong lòng mâu thuẫn tâm tình.

Bao quát cái kia Viêm Tiểu Vũ.

Ở choáng váng bên trong, dĩ nhiên đối với Hỏa Linh Nhi dĩ nhiên sản sinh một tia địch ý.

Hai cái chuyển thế linh đồng, vốn là một đạo nguyên thần biến thành, hiện tại hai phe đều có địch ý, xác thực có thể sẽ xuất hiện một ít tình huống ngoài ý muốn.

"Vậy làm sao bây giờ? Không cưỡng ép dung hợp, các nàng tự thân từ lâu sinh ra độc lập tự mình ý thức, khẳng định là không muốn dung hợp!"

"Bây giờ ta loài người thế cuộc nguy cơ, các tộc đại quân đã rục rà rục rịch, Merk Ngân hà, bắc hoang Ngân hà, tử cực Ngân hà, chờ phụ cận Ngân hà cương vực đã xuất hiện các tộc đại quân, rục rà rục rịch dấu hiệu!"

"Dải Ngân Hà xung quanh, cũng xuất hiện đại quân dị tộc bắt đầu tập kết hiện tượng."

"Tìm kiếm chín liên thần chủ sự tình đã cấp bách, hiện tại chúng ta không có thời gian lại hao tổn nữa!"

Một tên loài người cao tầng liên minh hàng đầu Vũ Trụ Tôn Giả, hầu như là một mặt không nhịn được nói.

Trần Viễn lỗ tai cỡ nào nhạy cảm.

Hơn nữa đám người kia cũng không có cấm kỵ, liền như thế trực tiếp nói ra.

Không thể nghi ngờ là ở cho Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ tạo áp lực.

Vì loài người đại nghĩa.

Các ngươi nhất định phải làm ra hi sinh.

Đại khái chính là ý tứ như vậy.

Ở loài người Ức Ức Ức Ức Ức ngàn tỉ sinh linh trước mặt, cá nhân ý chí, căn bản là bé nhỏ không đáng kể.

Trần Viễn biết.

Cơ hội tới.

Huyền Linh nữ hoàng đối với hắn độ thiện cảm, dĩ nhiên đạt đến 30 điểm.

Khả năng này là không cách nào trói chặt nàng nguyên nhân.

Dù sao trước ra danh tiếng quả thật có chút nhiều.

Ngươi nếu một lòng muốn cho Thiên Hỏa thần tôn thức tỉnh, nhường ngươi đại sư tỷ linh hồn thức tỉnh, lão tử con mẹ nó lệch phải ngay mặt ngăn cản.

Chờ đợt này độ thiện cảm hạ xuống được.

Lại đem ngươi cái Thần hoàng liếm cẩu trói chặt, đến thời điểm chậm rãi đột kích ngược, khẳng định huyết kiếm lời không thiệt thòi.

Chỉ thấy Trần Viễn một bước bước ra.

Trực tiếp gầm dữ dội một tiếng: "Ta phản đối!"

"Mặc kệ là Viêm Tiểu Vũ, vẫn là Hỏa Linh Nhi, các nàng đều là bản tôn bạn thân, chỉ cần có ta Trần Viễn ở một ngày, không có bất kỳ người nào có thể ép buộc các nàng đi làm bất cứ chuyện gì!"

"Không phục đến chiến!"

Trần Viễn một cổ họng hống ra.

Chỉ thấy trên người hắn bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng đủ để trấn áp Ngân hà khí thế.

Phía sau hơn 28,000 cái thái cổ thần văn sáng lên.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, không gian, trọng lực, hủy diệt, thời gian, chờ chín loại lực lượng pháp tắc, hạ xuống quy tắc xiềng xích.

Dĩ nhiên tất cả đều đạt đến tầng cảnh giới thứ bảy!

Chín hệ pháp tắc tụ cùng kiêm.

Khủng bố ngập trời khí thế, quả thực chấn động đến cực điểm.

Hắn càng muốn lấy sức một người, phản đối với mấy trăm Tôn giả, năm vị Thần hoàng.

Ngươi vì một cái Viêm Tiểu Vũ cùng một cái Hỏa Linh Nhi, đắc tội nhiều như vậy đại lão, làm như vậy thật sự đáng giá không?

"Trần Viễn, ngươi tuy là cao quý Thiên Đạo thánh tử, bị người tộc cao tầng che chở, thế nhưng tìm kiếm chín liên thần chủ, chính là cả loài người liên minh trước mặt chuyện quan trọng nhất, ngươi há có thể ngang ngược ngăn cản?"

"Không nên quên thân phận của chính mình, cũng không nên quên trên người ngươi đam trách nhiệm!"

Thái Sơ Thần hoàng đột nhiên ánh mắt ngưng lại, ngữ khí khá là nghiêm khắc răn dạy nói.

"Thái Sơ tiền bối, ta kính ngươi là tiền bối, không cùng ngươi ở khóe miệng trên tranh chấp, nhưng nếu như ngay cả ngươi cũng muốn cưỡng ép các nàng, cái kia liền đánh đi!"

"Chư vị ngồi ở đây có một cái toán một cái, các ngươi là muốn từng cái từng cái đến, vẫn là muốn cùng tiến lên, ta Trần Viễn đều tiếp theo!"

Ngươi

Đối mặt Thần hoàng răn dạy.

Trần Viễn lại đều không có một chút nào yếu thế.

Vì một cái Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ, hắn lại cùng loài người liên minh cao tầng nói trở mặt liền trở mặt?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Thái Sơ Thần hoàng lúc này sắc mặt đen thành đáy nồi.

Đợt này Trần Viễn thực sự quá không cho mặt mũi.

Nếu như không cố gắng giáo huấn một hồi, Thần hoàng cường giả, còn có gì uy nghiêm có thể nói?

"Trần Viễn, ngươi cùng nhau đi tới, quá mức thuận buồm xuôi gió, thêm nữa cơ duyên vô số, lúc này mới nuôi thành ngươi ngông cuồng tự đại tính cách!"

"Ngươi mới Vũ Trụ Tôn Giả, liền như vậy không coi bề trên ra gì, kim Nhật Bản hoàng như không cố gắng giáo huấn một hồi ngươi, ngươi khả năng còn không biết Tôn giả cùng Thần hoàng trong lúc đó chân chính chênh lệch!"

"Tuyết Hoàng tiền bối, Thái Sơ hôm nay ra tay giáo huấn ngươi này đồ nhi, còn xin tiền bối chớ nên trách tội!"

Hừ

Chỉ thấy Thái Sơ Thần hoàng hừ lạnh một tiếng.

Một luồng khí thế kinh khủng uy thế, ầm ầm bao phủ.

"Thần hoàng cửu giai sao? Cũng chỉ đến như thế!"

"Hỗn Độn Đỉnh, ra!"

"Trấn áp!"

Chỉ thấy Trần Viễn quả đoán lấy ra cấp chín văn minh thần khí, Hỗn Độn Đỉnh.

Bắt đầu trực tiếp thượng thần khí.

"Ngươi cho rằng bổn hoàng cùng cái kia mới vừa đột phá Thần Hoàng cảnh giới Tư Đồ Không như thế rác rưởi sao?"

"Thái Sơ lĩnh vực!"

Chỉ thấy Thái Sơ Thần hoàng ánh mắt ngưng lại.

Trong lúc nhất thời, thiên địa biến đổi lớn, biển mây lăn lộn, không gian rung động.

Một đạo thiên địa sơ khai thế giới hình chiếu, ầm ầm giáng lâm, đem toàn bộ Trái Đất, cùng với Trái Đất chu vi mấy chục tỷ km không gian, trong nháy mắt gói lại.

Trong phút chốc, phảng phất toàn bộ Trái Đất đều bị kéo vào một thế giới khác.

Mênh mông vô bờ vũ trụ hư không, biến thành một thế giới sơ khai bàng đại thế giới.

Thế giới này vô cùng chân thực, căn bản không giống như là hư huyễn cảnh tượng.

Một giây sau.

Chỉ thấy Thái Sơ Thần hoàng tiện tay vung lên, dĩ nhiên toàn bộ Trái Đất tiện tay gảy đi ra ngoài.

Vô số cường giả dồn dập bị ngăn cách ở một đạo rào chắn không gian ở ngoài.

Chỉ có Trần Viễn cùng Thái Sơ Thần hoàng hai người, cách không đối lập.

Thời khắc này, Thái Sơ Thần hoàng phảng phất khống chế thiên địa đại đạo, phía thế giới này hết thảy tất cả năng lượng, đều mặc cho tâm ý của hắn điều khiển.

Nắm giữ tuyệt đối lĩnh vực lực chưởng khống.

Hắn vì là một thế giới chúa tể.

Liền ngay cả Hỗn Độn Đỉnh, dĩ nhiên đều không cách nào lay động hắn mảy may.

Thái Sơ Thần hoàng, quả nhiên có có chút tài năng.

Thần hoàng lĩnh vực, bá đạo tuyệt luân!

"Ngươi khả năng cũng không biết, ta này Thái Sơ Thần hoàng thế giới, chính là vũ trụ hàng đầu thần quốc một trong, đây là bổn hoàng khi còn trẻ thu hoạch đến vô thượng cơ duyên, mặc dù là đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, thậm chí vô địch Vũ Trụ Thần Hoàng, ở thần quốc lĩnh vực so đấu trên, đều không nhất định so với được với ta!"

"Bổn hoàng phía thế giới này bên trong, nắm giữ cấp chín văn minh chí cao thần khí, Thái Sơ Thần Ma Tỏa, lấy trấn này ép thế giới chi cơ, ngươi đừng tưởng rằng ngươi có thể chống lại Bạch Hoàng đánh giết, liền thật sự có thể không đem hắn Vũ Trụ Thần Hoàng để vào trong mắt!"

"Bổn hoàng muốn trị ngươi, ngươi cho rằng ngươi thật có thể chống lại sao?".