Chương 1497: Luyện hóa thần tỏa

Chương 1497: Luyện hóa thần tỏa

Mọi người khiếp sợ!

Thái Sơ Thần hoàng, quả nhiên danh bất hư truyền, thần uy cái thế!

Mặc dù cách rào chắn không gian.

Đều có thể cảm nhận được trên người hắn ngập trời uy thế.

Đủ để trấn áp Ngân hà, quét ngang vô địch, đứng đầu đương đại.

Hơn nữa Thái Sơ Thần Ma Tỏa, cái này cấp chín văn minh chí cao thần khí, nắm giữ khóa lại Vũ Trụ Thần Hoàng, thậm chí thần vũ trụ chủ chốc lát uy năng.

Trần Viễn một khi bị khóa lại, e sợ trong khoảnh khắc liền sẽ không có cách nào nhúc nhích.

Chỉ có thể luân làm đối thủ trên thớt gỗ thịt cá.

Mặc cho giết!

Mặc dù hắn mặc vào (đâm qua) cấp chín văn minh thần khí hộ giáp, cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Thái Sơ Thần Ma Tỏa mạnh nhất địa phương, là ràng buộc năng lực khống chế, mà cũng không phải là công kích thương tổn.

Vì lẽ đó bất luận ngươi ủng có cường đại cỡ nào phòng ngự, ở Thái Sơ thần tỏa trước mặt, đều phải bị khắc chế.

Này thần khí có thể gọi phòng ngự loại thần khí khắc tinh!

"Trần Viễn lúc này là đá đến tấm sắt, lại dám ăn nói ngông cuồng, liền Thần hoàng cường giả đều không để vào mắt!"

"Hắn coi chính mình có thể cùng Bạch Hoàng tiếp vài chiêu, chín hệ pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ bảy trở lên, thêm vào cấp chín văn minh hộ giáp thần khí, liền có thể không nhìn Thần hoàng cường giả uy nghiêm?"

"Chính là, lúc đó nếu không là năm vị Thần hoàng cường giả áp trận, Bạch Hoàng căn bản không dám sử dụng thực lực chân chính, Trần Viễn làm sao có khả năng thật sự có chống lại Bạch Hoàng thực lực?"

"Hơn nữa Thái Sơ Thần hoàng mở ra thần quốc lĩnh vực sau, tuyệt đối lực chưởng khống, đối với Tôn giả cấp áp chế là khó có thể tưởng tượng, Thần hoàng bên dưới, đều là giun dế, lời này tuyệt không chỉ chỉ nói là nói mà thôi!"

"Tôn giả cấp đối mặt Thần hoàng cấp lĩnh vực thời gian uy thế, căn bản liền một phần mười sức mạnh đều không phát huy ra được, chớ nói chi là giữa hai người chênh lệch chín cái đẳng cấp!"

Một đám Vũ Trụ Tôn Giả nghị luận sôi nổi.

Trực tiếp cho Trần Viễn định phải thua kết luận.

Cái này căn bản không có chút hồi hộp nào.

Tôn giả cấp cùng Thần hoàng cấp một mình đấu, ngươi có phải là có chút cả nghĩ quá rồi?

Lúc này.

Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ hai người trong ánh mắt, mơ hồ nổi lên nóng bỏng nước mắt.

Ở đám nhân tộc này đại năng trong mắt cường giả, bọn họ chỉ muốn phục sinh Thiên Hỏa thần tôn, chỉ muốn tìm kiếm chín liên thần chủ.

Có thể vì loài người đại nghĩa này cũng không sai.

Nhưng là các ngươi ai từng nghĩ tới các nàng cảm thụ?

Hỏi qua các nàng có nguyện ý hay không?

Không có bất luận cái nào đại năng cường giả, sẽ quan tâm các nàng nội tâm ý nghĩ, liền ngay cả xưng là Thiên Hỏa thần tôn tiểu sư muội Huyền Linh nữ hoàng, cũng là như thế.

Duy chỉ có Trần Viễn.

Chỉ có hắn một người, chân chính quan tâm chính là chúng ta hai người kia.

Mà cũng không phải là cái gì Thiên Hỏa thần tôn, cái gì chín liền thần chủ!

Hỏa Linh Nhi cảm động a!

Viêm Tiểu Vũ cũng cảm động a!

Nước mắt, như giọt mưa bình thường hạ xuống!

Hai cái giống nhau như đúc, so với sinh đôi còn muốn tương tự hai người, giờ khắc này đã cảm động đến tột đỉnh!

"Đời này có một người có thể vì ta, phản kháng toàn bộ thế giới, mặc dù đối mặt Thần hoàng cường giả, đối mặt loài người liên minh, đối mặt chủng tộc đại nghĩa, cũng chỉ một lòng hộ ta chu toàn!"

"Phu quân, đời này có ngươi như vậy bảo vệ, Hỏa Linh Nhi này một đời liền sống không uổng, ngươi ân tình, ta kiếp sau lại để báo đáp ngươi!"

Viêm Tiểu Vũ cũng cảm động a!

"Trần Viễn ca ca, tuy rằng ngươi tuổi còn nhỏ hơn ta, thế nhưng mọi người đều gọi ngươi Trần Viễn ca ca, vì lẽ đó ta cũng thích gọi ngươi Trần Viễn ca ca, ta xưa nay không nghĩ tới, có thể được như ngươi như vậy đại anh hùng chăm sóc, là tiểu Vũ đời này vinh hạnh lớn nhất!"

Hai cái em gái lúc này lại lần nữa lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Trong lòng tựa hồ có một phen quyết định!

Lúc này cái kia Thái Sơ Thần Ma Tỏa vừa ra.

Vùng thế giới này, trong nháy mắt hóa thành một vùng tù lao.

Sáu cái màu vàng xiềng xích, phân biệt từ trên, dưới, tả, hữu, trước, sau, sáu cái vị trí đồng thời áp súc.

Đến nơi, liền không khí đều hóa thành tấm sắt, đem Trần Viễn hạn chế gắt gao.

Liền ngay cả lực lượng pháp tắc đều không thể vận dụng.

Thái Sơ Thần Ma Tỏa phối hợp Thần hoàng lĩnh vực, đã thuộc về tuyệt đối khống chế, ở phía này trong không gian, Thái Sơ Thần hoàng nắm giữ chúa tể tất cả năng lực!

Trần Viễn thật giống căn bản không thể chống đỡ một chút nào, liền bị khóa lại!

"Keng! Đo lường đến cấp chín văn minh thần khí, Thái Sơ Thần Ma Tỏa, kí chủ có thể tiêu hao 50 triệu cường hóa điểm, đem luyện hóa!"

"Này xiềng xích có thể dựa vào chủ nhân tâm ý, xuyên toa ở trăm vạn năm ánh sáng ở ngoài, bắt lấy đối thủ, có thể tỏa thiên địa vạn vật!"

Ngạch

"Vậy thì luyện hóa đi!"

"Cảm tạ Thái Sơ lão thiết đưa tới xiềng xích!"

Trần Viễn trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Ngươi nói ngươi làm gì thế muốn làm chim đầu đàn?

Vốn là đều không muốn đánh ngươi mặt, ngươi nhất định phải đưa ra cho ta đánh?

"Keng! Khấu trừ kí chủ 50 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 462560000 điểm "

"Keng! Luyện hóa bên trong. . . Luyện hóa hoàn thành!"

Vốn là đem Trần Viễn khóa lại, Thái Sơ Thần hoàng khóe miệng đã lộ ra một tia thoả mãn mỉm cười.

Thái Sơ Thần Ma Tỏa liên bên dưới ngươi một khi bị trói lại, chính là Cổ Tiêu Thần hoàng cùng Tuyết Hoàng đều không nhất định có thể tránh thoát.

Chỉ có thể trở thành là trên thớt gỗ thịt cá.

Bị trói lại trước, khả năng còn có thể có một tia cơ hội chạy trốn, trói lại sau khi, liền lại không tránh thoát khả năng!

Trần Viễn lại yêu nghiệt cũng chỉ là Tôn giả cấp!

Ngươi còn có thể lật trời hay sao?

Nhưng là một giây sau.

Thái Sơ Thần hoàng sắc mặt liền thay đổi.

Chợt biểu cảm trên gương mặt cùng ăn cứt như thế khó chịu.

Trong lòng hắn chấn động không gì sánh nổi, đầy mặt khó mà tin nổi!

"Chuyện này. . . Cái này không thể nào, sao có thể có chuyện đó?"

"Bản tọa chí bảo thần khí, vì sao cùng bổn hoàng mất đi liên hệ?"

"Ngươi đến cùng làm cái gì?"

Thái Sơ Thần hoàng một mặt hoảng sợ quát.

"Làm cái gì, tự nhiên là đem luyện hóa, bắt đầu từ hôm nay, này Thái Sơ Thần Ma Tỏa liền quy ta!"

Trần Viễn khóe miệng tràn ra nụ cười nhạt.

Ánh mắt của hắn ngưng lại.

Này sáu cái màu vàng xiềng xích, dĩ nhiên vô cùng nghe lời co vào lòng bàn tay của hắn.

Thái Sơ Thần hoàng nhìn thấy tình cảnh này, tâm thái đại vỡ!

Không

"Ngươi làm gì!"

"Đưa ta thần khí, chớ ép bổn hoàng quyết tâm!"

Thần hoàng giận dữ, thế giới rung mạnh.

Từng đạo từng đạo không gian như pha lê bình thường bị chấn động thành phấn vụn.

Không gian đều vặn vẹo, liền dường như Thái Sơ Thần hoàng tâm thái bình thường vặn vẹo.

"Trả lại ngươi? Đến bản tôn trong tay đồ vật, sẽ không có trả lại!"

"Thái Sơ tiền bối, ta khuyên ngươi mau mau thu tay lại đi, bao nhiêu còn có thể bảo lưu mấy phần bộ mặt, bằng không ngươi này mấy chục triệu năm tích lũy xuống Thần hoàng uy nghiêm, sợ là muốn một khi hủy diệt sạch!"

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Thái Sơ Thần hoàng lúc này thật sự nổi giận.

Nhưng mà chưa kịp đến hắn bạo phát.

Trần Viễn trực tiếp một cái xiềng xích ném đi ra ngoài.

"Thái Sơ Thần Ma Tỏa, cho ta tỏa!"

"Hỗn Độn Đỉnh, trấn áp!"

"Pháp tắc thời gian thời gian dừng lại!"

Trần Viễn liên tiếp ném ra hai cái cấp chín văn minh thần khí.

Thuận tiện còn sử dụng đòn sát thủ.

Tầng thứ bảy pháp tắc thời gian hàm nghĩa, thời gian dừng lại!

Này hàm nghĩa vừa ra, có thể khiến một thế giới pháp tắc thời gian, bị dừng lại hai giây đồng hồ.

Mặc dù ngươi là Vũ Trụ Thần Hoàng, mặc dù ngươi ở chính ngươi thần quốc trong lĩnh vực, như cũ không thể thoát khỏi pháp tắc thời gian ràng buộc.

Này chính là vũ trụ chí cao pháp tắc khủng bố địa phương.

Hai giây đồng hồ, đã có thể quyết phân thắng thua.

Lúc đó bị dừng lại một sát na.

Hai cái cấp chín văn minh thần khí, trực tiếp đem Thái Sơ Thần hoàng cho trấn áp lại.

Thái Sơ Thần Ma Tỏa đem hắn bó chặt chẽ.

Thêm vào Hỗn Độn Đỉnh trấn áp, căn bản là không thể chạy trốn ràng buộc, Thái Sơ Thần hoàng trực tiếp liền há hốc mồm..