Chương 1498: Trói chặt Huyền Linh nữ hoàng

Chương 1498: Trói chặt Huyền Linh nữ hoàng

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Thời khắc này, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt.

Từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

Hoàn toàn không dám tin tưởng trước mắt đã phát sinh tất cả.

Uy chấn vũ trụ mấy ngàn vạn năm Thái Sơ Thần hoàng, lại bị Trần Viễn cho một tay trấn áp?

Giữa bọn họ thậm chí ngay cả thế lực ngang nhau cũng không bằng.

Trần Viễn từ chân chính ra tay bắt đầu, hầu như lấy như bẻ cành khô tư thế, ngăn ngắn ba giây đồng hồ, liền trấn áp Thái Sơ Thần hoàng!

Ta nhỏ má ơi!

Làm sao sẽ biến thái thành bộ dáng này?

Đây thật sự là một cái Vũ Trụ Tôn Giả sao?

Vũ Trụ Tôn Giả trở tay trấn áp cửu giai Thần hoàng?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Không khí ngột ngạt ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Ở đây sở hữu vũ trụ cường giả, tập thể hít vào một ngụm khí lạnh, bao quát mấy tên khác Vũ Trụ Thần Hoàng.

"Này ······ sao có thể có chuyện đó?"

"Yên tổng là làm sao điều khiển Thái Sơ Thần hoàng bản mệnh thần khí?"

"Hắn thật giống trong nháy mắt liền luyện hóa Thái Sơ Thần Ma Tỏa, thành tựu cấp chín văn minh bản mệnh thần khí, mặc dù là thần vũ trụ chủ đích thân tới, thật giống cũng không cách nào dễ dàng luyện hóa người khác thần khí đi, Trần Viễn trên người có bí mật lớn, tuyệt đối có bí mật lớn?"

"Chẳng lẽ là thần chủ bí tàng bên trong, hắn còn phải đến cái gì hắn chí bảo, vẫn có bảo lưu?"

"Yên tổng nước quá sâu, hoàn toàn đoán không ra, tuyệt đối không thể lấy tầm thường Vũ Trụ Tôn Giả cực hạn, để phán đoán thực lực của hắn!"

"Tiểu tử này được Thái Sơ Thần Ma Tỏa, lần này trên người chí ít người mang ba cái cấp chín văn minh thần khí, liền con mẹ nó thái quá!"

"Này này này ······ "

Lúc này Thái Sơ Thần hoàng.

Tâm thái triệt để vỡ.

Dưới con mắt mọi người, hắn lại thật sự bị một tay trấn áp.

Hơn nữa đối phương tuổi có điều bốn mươi ra mặt, tu vi cũng chỉ có Tôn giả cấp.

Cửu giai Thần hoàng chịu khổ Tôn giả treo lên đánh.

Liền thần khí đều bị người đoạt đi.

Hắn tích lũy mấy chục triệu năm Thần hoàng uy danh, lần này là đúng là một lần không có.

Biến thành Trần Viễn đá đạp chân.

Thành tựu uy danh của hắn.

Vốn là lấy Trần Viễn tuyệt thế thiên tư, hắn tương lai uy chấn vũ trụ là chuyện sớm hay muộn, thế nhưng Thái Sơ Thần hoàng tuyệt đối chưa hề nghĩ tới là giẫm uy danh của chính mình thượng vị.

Hơn nữa là hiện tại liền giẫm!

"Bổn hoàng ······ "

"Thái Sơ tiền bối, ta kính ngươi là loài người Thần hoàng tiền bối, lần này liền không cùng ngươi làm khó dễ, ngươi như muốn thu hồi Thái Sơ Thần Ma Tỏa, có thể, chờ ngươi lúc nào có thể ở trên tay ta đi qua ba chiêu, ta liền đem Thái Sơ Thần Ma Tỏa trả lại ngươi!"

Trần Viễn một tay gánh vác, ngạo nghễ đứng thẳng, ngữ khí lạnh nhạt nói.

Lời này vừa nói ra.

Đã không chỉ là làm mất mặt.

Này cmn quả thực là đem mặt đánh cho chết.

Ngươi này không phải sỉ nhục người sao?

Người ta cửu giai Thần hoàng ở ở dưới tay ngươi đi có điều ba chiêu, này quá nhục nhã!

Thái Sơ Thần hoàng tức đến nổ tung!

Ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên!

Nhưng là hắn bất luận làm sao điên cuồng giãy dụa, đều không thể tránh thoát Thái Sơ Thần Ma Tỏa ràng buộc.

Mình bị chính mình xiềng xích cho cầm cố.

Hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích!

Hắn càng giãy dụa, Thần Ma Tỏa liền thu càng chặt!

"A a a!"

"Ngươi này tiểu nhi, khinh người quá đáng!"

"Tức chết ta rồi!"

"Thái Sơ tiền bối, nếu là ngài không muốn cúi đầu, vậy ta chỉ có thể đem ngài tạm thời cầm cố ở Hỗn Độn Đỉnh bên trong, giam giữ mười vạn năm, mười vạn năm sau, ta thì sẽ thả ngài đi ra ngoài, ngài liền đi cùng Tư Đồ Không làm bạn đi!"

"Trần Viễn, đừng vội hồ đồ, Thần hoàng cường giả, há lại là ngươi có thể tùy ý giam giữ?"

Lúc này Huyền Linh nữ hoàng cũng đứng dậy, lúc này lớn tiếng quát lớn.

"Nữ hoàng tiền bối, ngươi nếu không phục, cũng có thể đến chiến, ta Trần Viễn tiếp theo!"

"Ngày hôm nay các ngươi có một cái toán một cái, muốn một mình đấu vẫn là quần ẩu, bản tôn đều tiếp theo!"

"Đại quân dị tộc đánh tới thời điểm, các ngươi đều không ra mặt, từng cái từng cái còn luôn miệng nói chính là loài người đại nghĩa, được, các ngươi đã cũng đã quyết định rút đi dải Ngân Hà, vậy thì đều cút cho ta!"

"Ta là ngân hà chi chủ, nơi này là địa bàn của ta, ta quyết định!"

"Ta mặc kệ ngươi là Vũ Trụ Thần Hoàng vẫn là loài người liên minh cao tầng, địa bàn của ta nghe ta, các ngươi ai đều không có tư cách quản lão tử!"

"Không phục, đều cho lão tử đứng ra!"

Trần Viễn một tiếng gầm dữ dội.

Đối mặt Huyền Linh nữ hoàng vị này tuyệt thế mỹ nhân, hắn không có một chút nào thương hương tiếc ngọc.

Ngữ khí chi hung hăng, kiêu ngạo chi ngông cuồng, quả thực làm người giận sôi!

Huyền Linh nữ hoàng lúc này bị tức nói không ra lời.

Ngươi

Ở đây sở hữu vũ trụ cường giả, tiền bối đại lão, mỗi một người đều bị đè ép!

Dĩ nhiên không có một người dám đứng ra nói chuyện.

Chim đầu đàn Thái Sơ Thần hoàng đã bị một tay trấn áp.

Hơn nữa còn bị bắt bản mệnh thần khí.

Bọn họ nếu như ra tay, vạn nhất chính mình thần khí cũng bị lấy đi làm sao bây giờ?

Trần Viễn tiểu nhi thực sự quá quỷ dị!

Vạn nhất chính mình ra mặt bị này Trần Tiểu Tiểu nhi làm mất mặt, trái lại cái được không đủ bù đắp cái mất.

Ngươi thắng một tên tiểu bối không có một chút nào đáng giá khoe khoang, ngươi nếu như thua vậy thì là một đời anh danh hủy diệt sạch.

Mặc kệ thắng thua cùng hắn đánh đều tính không ra!

Liền rất không nói gì.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng vẫn là đưa mắt rơi vào Tuyết Hoàng cùng Cổ Tiêu Thần hoàng trên người.

Hiện nay cũng chỉ có hai vị này đại lão ra tay, khả năng mới có thực lực trấn áp Trần Viễn.

"Tuyết Hoàng tiền bối, Trần Viễn lần này ngôn luận, đã là đại nghịch bất đạo, ngài chẳng lẽ không ra tay quản giáo một chút không?"

"Hắn nói không có sai, dải Ngân Hà là hắn lãnh địa, tự nhiên hắn định đoạt!"

Tuyết Hoàng ánh mắt bình thản, nhưng lời nói ra đã là trần truồng thiên vị.

"Cổ Tiêu tiền bối, này Trần Viễn thực sự không coi bề trên ra gì, kiêu ngạo hung hăng, mang ý đồ phản loạn, hôm nay nếu không đem hắn hảo hảo gõ một cái, tương lai chẳng phải là coi trời bằng vung?"

"Còn xin tiền bối ra tay, trấn áp này ngông cuồng tiểu nhi!"

Một tên Vô Địch Tôn Giả nói thỉnh cầu nói.

"Thứ hỗn trướng, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? Trần Viễn là bổn hoàng nội định huyền cháu rể, hắn cùng bổn hoàng huyền tôn nữ Cổ Nguyệt Tử tình đầu ý hợp, tương lai nhất định là ta Cổ thần bộ tộc con rể!"

"Ngươi lẽ nào muốn gây xích mích ly gián hay sao?"

Cổ Tiêu Thần hoàng lúc này khiển trách.

Này

Bối rối!

Choáng váng!

Đang ngồi vũ trụ cường giả từng cái từng cái tất cả đều trợn mắt ngoác mồm!

Còn có thể như vậy?

Vừa nãy các ngươi không phải thái độ này a?

Vì sao chuyển biến nhanh như vậy?

Ta cmn ······

Một cái là đệ tử thân truyền, một cái là huyền cháu rể  tương đương với đều là Trần Viễn hậu trường thôi?

Huyền Linh nữ hoàng: Độ thiện cảm -10

Huyền Linh nữ hoàng: Độ thiện cảm -10

Huyền Linh nữ hoàng: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: 0

Keng! Liếm cẩu hành động mở ra.

Họ tên: Huyền Linh

Tuổi tác: 13269830 tuổi.

Lên cao: 173. 5CM

Đẳng cấp: Bát giai Thần hoàng

Nhan trị: 9. 99 điểm.

Nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm: 0 điểm.

Liếm cẩu quan hệ trói chặt thành công, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại thành công đột kích ngược, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 30000000 điểm

Khen thưởng kỹ năng: Cửu chuyển Huyền Thiên quyết, chín liên bảo thuật tầng thứ hai, ngàn tỉ thuật phân thân, Côn Bằng bảo thuật, tiên thiên Huyền Linh Thánh thể, khen thưởng phong pháp tắc tầng thứ bảy viên mãn, khen thưởng Thủy chi pháp tắc tầng thứ bảy viên mãn, khen thưởng sinh mệnh pháp tắc tầng thứ bảy 20%!".