Chương 1499: Thiên Hỏa thần tôn thức tỉnh

Chương 1499: Thiên Hỏa thần tôn thức tỉnh

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Hắn lại trói chặt thành công?

Trước đây nộ đỗi em gái thời điểm, độ thiện cảm thường thường không giảm ngược lại tăng.

Lúc này cuối cùng cũng coi như gặp phải cái người bình thường.

Xem ra Huyền Linh nữ hoàng tư tưởng vẫn tương đối bình thường.

Bị người mạo phạm không nhìn dĩ nhiên là gặp nổi giận, nổi giận độ thiện cảm dĩ nhiên là hạ thấp.

Này cmn mới là phản ứng bình thường mà.

Mẹ nó!

Đối mặt Trần Viễn vô lễ như thế mạo phạm, không chút nào kính trọng nàng Thần hoàng cường giả thân phận.

Huyền Linh nữ hoàng nổi giận.

Thiệt thòi nàng trước còn phái hai tên vệ sĩ đi bảo vệ Trần Viễn.

Không nghĩ đến Trần Viễn càng như vậy không cho nàng bộ mặt!

Thực sự là trời lật rồi!

Huyền Linh nữ hoàng tức giận sắc mặt tái xanh.

"Trần Viễn, ngươi làm thật muốn khư khư cố chấp?"

"Ngươi cũng biết ngươi hành động hôm nay, sẽ cho tương lai nhân tộc mang đến cỡ nào tai nạn khổng lồ, như chín liên thần chủ không xuất thế, loài người đòn dông ai tới chọn?"

"Ai lại có tư cách hào làm cả vũ trụ nhân tộc?"

"Ai có thể đẩy lùi ngoại địch, cho loài người một tia thở dốc chỗ trống?"

"Ngươi chỉ quan tâm chính ngươi, ngươi chỉ quan tâm người bên cạnh ngươi, nhưng là vũ trụ này muôn dân đây? Ngươi biết ngày hôm nay hành động, tương lai sẽ mang đến cỡ nào sâu xa ảnh hưởng, sẽ làm bao nhiêu người tộc sinh linh không công hi sinh sao?"

"Cái kia chính là đếm bằng ức tính bằng ngàn tỉ!"

"Hành vi của ngươi như vậy, chỉ là ấu trĩ, ích kỷ, ngu xuẩn, ngươi hiểu chưa?"

Huyền Linh nữ hoàng nghĩa chính nghiêm từ phê phán nói.

Ý đồ thông quá loài người đại nghĩa, đến để Trần Viễn khuất phục.

"Hừ! Ngươi đây là ở đạo đức bắt cóc sao?"

"Liền bởi vì ta bảo vệ người ở bên cạnh không bị thương tổn, liền biến tướng thương tổn trăm tỉ tỉ loài người sinh linh?"

"Vậy ta liền đến nói cho ngươi, như chín liên thần chủ không xuất thế, loài người đòn dông ta đến chọn!"

"Các ngươi không dám quản sự tình ta đến quản!"

"Ta Trần Viễn việc đáng làm thì phải làm!"

"Ai đồng ý theo ta hỗn, ta liền bảo vệ ai bình an, ta Trần Viễn nói được là làm được!"

"Chỉ cần ta một ngày vẫn là này ngân hà chi chủ, sẽ không có bất kỳ dị tộc dám to gan xâm phạm dải Ngân Hà, ngày hôm nay ta Trần Viễn đem nói liền để ở chỗ này, hai ta dựa vào thời gian tới chứng kiến!"

Trần Viễn lời nói này.

Đã không chỉ là ngông cuồng tự đại a.

Hắn quả thực chính là bành trướng đã tới chưa giới hạn.

Cũng không biết ngươi là từ đâu tới tự tin?

Có thể biểu hiện của ngươi xác thực kinh diễm!

Thế nhưng ngươi muốn nói bốc lên loài người đòn dông, hiện nay còn chưa đủ tư cách, cũng không có cái này uy vọng.

Những người kia tộc cương vực, các đại Ngân hà đế quốc các bá chủ, cũng sẽ không phục ngươi!

Ngươi không khẩu chém gió, không có bất kỳ sức thuyết phục!

Lãnh đạo toàn cục, không chỉ cần muốn tuyệt đối uy vọng cùng thực lực, còn cần ngươi có đầy đủ công tích vĩ đại.

Ngươi là nhân tộc làm qua bao nhiêu lần cống hiến?

Ngươi lại dẫn dắt loài người đánh thắng quá mấy cuộc chiến tranh?

Những này đều không có?

Ngươi nắm miệng diễn chính sao?

"Rất tốt, ta thưởng thức ngươi dũng khí, cũng thưởng thức ngươi quyết đoán, hi vọng ngươi có thể nói được là làm được!"

"Ngươi nếu thật có thể lấy sức một người bảo vệ dải Ngân Hà, bổn hoàng trước mặt mọi người xin lỗi ngươi!"

"Thế nhưng Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ linh hồn dung hợp việc, ngươi vẫn là không muốn nhúng tay!"

"Ta không muốn nghe ngươi léo nha léo nhéo, nói chung chuyện này ta quản định, không có bất kỳ người nào có thể ép buộc bọn họ!" Trần Viễn không có một chút nào thoái nhượng.

Đang lúc này.

Viêm Tiểu Vũ cùng Hỏa Linh Nhi gần như cùng lúc đó đứng dậy.

"Trần Viễn ca ca, cảm tạ ngươi, thật sự phi thường cảm tạ ngươi, ngươi đã vì chúng ta làm quá nhiều!"

"Có thể này nhất định là nghĩa vụ của chúng ta cùng trách nhiệm!"

"Có thể ta vốn là không nên trốn tránh!"

Viêm Tiểu Vũ cùng Hỏa Linh Nhi hầu như trăm miệng một lời nói rằng.

Các nàng đối mắt nhìn nhau một ánh mắt.

Viền mắt trung lưu rơi xuống hai hàng thanh lệ.

Một giây sau.

Chỉ thấy Viêm Tiểu Vũ cùng Hỏa Linh Nhi trên người ầm ầm bùng nổ ra hai đùi khủng bố vô cùng hỏa diễm lực lượng.

Hai con to lớn vô cùng Phượng Hoàng Lửa phóng lên trời.

Khủng bố ngọn lửa đốt sạch bầu trời.

Cuồn cuộn thần hỏa, đưa nàng hai người hoàn toàn cái bọc.

Mà đang lúc này.

Đến trễ hàng ngàn vạn năm Thần hoàng bản nguyên quán đỉnh, ầm ầm hạ xuống.

Bởi vì Thiên Hỏa thần tôn, ở ngã xuống trước, đã Độ Kiếp thành công, có một nửa thần hồn đã đạt đến Thần hoàng cảnh giới.

Lúc này thần hồn trở về vị trí cũ, nàng thuận lý thành chương đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới.

"Thiên Hỏa thần tôn, dĩ nhiên là quá Cổ thần hoàng thể sao? Chẳng trách có thể bị chín liên thần chủ thu làm đệ tử, cũng khó trách nàng bị đánh lén chém giết, cũng có thể chân linh bất diệt, chuyển thế trùng tu!"

"Quá tốt rồi, Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ là tự nguyện dung hợp, Thiên Hỏa thần tôn thức tỉnh ký ức tỷ lệ thành công liền gia tăng thật lớn!"

"Đại sư tỷ, nàng rốt cục muốn phục sinh sao?"

Huyền Linh nữ hoàng trong ánh mắt mang theo một tia kích động.

Đối với nàng mà nói, Thiên Hỏa thần tôn trên danh nghĩa là nàng đại sư tỷ, thực cùng sư tôn không khác nhau gì cả.

Bởi vì nàng năm đó một thân thực lực, hầu như đều là Thiên Hỏa thần tôn dạy nên.

Chín liên thần chủ thu nàng làm đệ tử ký danh, nàng thực liền chín liên thần chủ mặt đều không thấy quá.

Sở hữu chỉ đạo đều là đại sư tỷ tự mình giáo dục!

Giữa các nàng tình nghĩa, tuyệt không là đồng môn sư tỷ muội đơn giản như vậy.

Trần Viễn nhìn lần này cảnh tượng.

Trong lòng cũng không biết nên nói cái gì.

Có chút ngũ vị tạp trần.

Cảm giác khó chịu!

Hắn không biết chính mình nên nằm ở một cái ra sao lập trường.

Bằng tâm mà nói, hắn cũng không hy vọng Viêm Tiểu Vũ cùng Hỏa Linh Nhi dung hợp thức tỉnh.

Dù sao đây là hai cái độc lập cá thể, hơn nữa đã là bằng hữu của hắn.

Thế nhưng Thiên Hỏa thần tôn thức tỉnh, đối với hắn mà nói thực là có chỗ tốt.

Đợt này đột kích ngược sau khi có thể cường hóa điểm gặp càng nhiều!

Vì lẽ đó tâm tình của hắn phức tạp.

Thời khắc này, trong vũ trụ ngọn lửa nguyên tố, bắt đầu không bị khống chế hướng về Thiên Hỏa thần tôn tụ lại.

Càng ngày càng mạnh!

Càng ngày càng mạnh!

Cái kia dung hợp trung tâm quả cầu lửa cũng càng ngày càng sáng.

Cuối cùng.

Một vị thân hình hoàn mỹ tuyệt thế nữ thần, ở trong ngọn lửa sinh ra.

Nữ tử này chân đạp hỏa liên.

Băng cơ ngọc cốt, sáng rực rỡ cảm động, hoa nhường nguyệt thẹn, có thể gọi nhân gian tuyệt sắc.

Nàng thân thể mềm nhẹ, lồi lõm có hứng thú, vóc người nóng bỏng đến cực điểm, tự mang một thân khí chất tao nhã, trong con ngươi mang theo đầy sao lốm đốm, trong lúc phất tay, hồn xiêu phách lạc.

Nhưng mạnh mẽ tuyệt thế ngạo khí, lại khiến người ta không chút nào dám khinh nhờn.

Thiên Hỏa thần tôn, rốt cục thức tỉnh rồi.

Không, hiện tại phải gọi Thiên Hỏa Thần hoàng.

"Bắt đầu từ hôm nay, ta tên Hỏa Linh Vũ!"

"Keng! Kí chủ trợ giúp liếm cẩu trói chặt đối tượng Hỏa Linh Nhi thành công thức tỉnh, khen thưởng cường hóa điểm 20 triệu điểm!"

"Keng! Kí chủ trợ giúp liếm cẩu trói chặt đối tượng Viêm Tiểu Vũ thành công thức tỉnh, khen thưởng cường hóa điểm 50 triệu điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 532560000 điểm "

"Keng! Kí chủ tự động tăng thêm một tên liếm cẩu trói chặt đối tượng!"

Họ tên: Hỏa Linh Vũ.

Tuổi tác: 19865426600 tuổi (thần vũ trụ chủ cửu đại phân thân một trong)

Đẳng cấp: Thần hoàng nhất giai.

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Này

Trần Viễn nhìn thấy cái này bối cảnh, mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Lại là thần chủ phân thân?

Mẹ nó a!

Có điều độ thiện cảm trực tiếp kéo thấp đến 60 điểm, đợt này hàng hơi nhiều a!

"Ngươi muội, chẳng lẽ muốn một lần nữa đem đột kích ngược?"

"Nói cách khác, chín liên thần chủ có chín cái phân thân, phải tìm được chín cái phân thân, mới có thể lột xác thành chân chính chín liên thần chủ?"

"Nàng đến cùng tu luyện cái công pháp gì?".