Chương 1500: Chiến tranh khai hỏa

Chương 1500: Chiến tranh khai hỏa

Thiên Hỏa thần tôn dĩ nhiên thức tỉnh.

Lúc này.

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn Trần Viễn.

Trong lòng không biết làm cảm tưởng gì.

Lấy nàng cao ngạo cùng tính cách, là tuyệt đối sẽ không yêu Trần Viễn.

Tiểu tử này vô cùng hoa tâm, bên người quay chung quanh không ít hồng nhan tri kỷ, đối với nàng chuyển thế thân cũng không phải toàn tâm toàn ý.

Liền loại này thấy một cái yêu một cái cặn bã nam, nàng đã sớm liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua).

Có thể một mực Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ đối với nàng yêu cực sâu.

Ở chuyển thế ký ức dưới ảnh hưởng, trong đầu của nàng thỉnh thoảng liền sẽ hiện ra một ít cùng Trần Viễn có liên quan ký ức.

Không thể giải thích được liền sẽ đối với hắn sản sinh một chút hảo cảm.

Tận quản mình đã cực lực áp chế.

Nghe theo nhưng mà có một ít không bị khống chế.

Thậm chí trong đầu còn có thể hiện ra Trần Viễn cùng nàng ······

Hừ

Đồ vô liêm sỉ!

"Đại sư tỷ, ngài rốt cục thức tỉnh thức tỉnh rồi, quá tốt rồi!" Huyền Linh nữ hoàng kích động nói.

"Tiểu Huyền Linh, không nghĩ đến ngàn vạn năm thời gian trôi mau, năm đó đáng yêu quỷ, hiện tại đã là một đời Thần hoàng chí tôn!"

"Đại sư tỷ ngài chớ giễu cợt ta, năm đó khứu sự liền không nên nhắc lại!"

Huyền Linh nữ hoàng gò má hơi đỏ lên.

Còn có nhiều người như vậy nhìn đây.

Nếu như để người ta biết nàng năm đó là cái đáng yêu quỷ, cái kia chẳng phải là bị hư hỏng Thần hoàng uy nghiêm.

Người ta không muốn mặt mũi sao?

"Được rồi, không đề cập tới!"

"Đúng rồi, đại sư tỷ, ngài biết sư tôn chín liên thần chủ tăm tích sao?" Huyền Linh nữ hoàng vội vàng hỏi.

Nhấc lên chín liên thần chủ, Hỏa Linh Vũ không khỏi cả người chấn động.

Một luồng khổng lồ ký ức từ từ thức tỉnh.

Trong lòng nàng thở dài.

Luân hồi một trăm đời, không nghĩ đến cuối cùng vẫn là kém một chút.

"Một mười tỷ năm trước, ta cũng đã đột phá đến thần vũ trụ chủ đỉnh cao cảnh giới, bắt đầu tìm kiếm siêu thoát vũ trụ phương pháp!"

"Cuối cùng ở trong biển hỗn độn, được một bộ công pháp chí cao, cửu chuyển quy nhất Luân hồi quyết!"

"Công pháp này chi bí quyết, liền đem tự thân nguyên thần chia ra làm chín, phân biệt Luân hồi chuyển thế, lấy vô thượng nghị lực, đem chín đạo phân thân đồng thời tu luyện đến thần vũ trụ chủ đỉnh cao cảnh giới!"

"Cuối cùng chín đạo phân thân toàn bộ trở về vị trí cũ, cửu chuyển quy nhất, liền có thể siêu thoát vũ trụ!"

"Nhưng mà, công pháp này quá mức nghịch thiên, vì là vũ trụ quy tắc cấm, ta không thể đồng thời xuất hiện hai cái thần vũ trụ chủ phân thân, ở một phương trong vũ trụ, bằng không sẽ vì là vũ trụ đại đạo không cho!"

"Bởi vậy, ta chỉ có thể tìm được một chỗ vũ trụ tuyệt địa, che lấp thiên cơ, phong ấn tự thân, chỉ có thể có một đạo phân thân cất bước vũ trụ!"

"Vì lẽ đó này mười tỉ thời kì, chín liên thần chủ làm cho người ta cảm giác lúc cường lúc yếu, thực này mười tỉ thời kì, bày ra ở vũ trụ chúng sinh trước mặt, phân biệt là tám cái không giống thần chủ phân thân!"

"Bây giờ tám chủ trở về vị trí cũ, chỉ có một mình ta Luân hồi trăm đời, vận mệnh thăng trầm, tiêu hao mười tỉ năm cuối cùng cũng không thể đột phá thần chủ cảnh giới!"

"Như lúc này tỉnh lại chân thân, 10 tỷ năm mưu tính, cuối cùng e sợ muốn dã tràng xe cát!"

Hỏa Linh Vũ giờ khắc này rơi vào vô cùng xoắn xuýt trạng thái.

Nàng cũng không nghĩ đến Đế Thiên thần chủ cùng quá rõ ràng thần chủ dĩ nhiên cùng giải quyết lúc ngã xuống ở trong biển hỗn độn.

Loài người không còn thần vũ trụ chủ tọa trấn, e sợ tràn ngập nguy cơ.

Hoặc là nói ở một mười triệu năm trước, thứ tám cái phân thân không có trở về vị trí cũ trước còn dễ nói một điểm.

Có thể hiện tại tám đạo phân thân toàn bộ trở về vị trí cũ.

Một khi tỉnh lại chân thân, nàng sẽ không bao giờ tiếp tục siêu thoát vũ trụ khả năng.

Thậm chí sẽ gặp đến vũ trụ quy tắc bài xích, bị triệt để bỏ ra vũ trụ ở ngoài.

Làm như vậy hi sinh thực sự quá lớn.

Ròng rã 10 tỷ năm a!

Nhân sinh có thể có mấy cái 10 tỷ năm?

Mặc dù đối với thần vũ trụ chủ mà nói, 10 tỷ năm cũng là vô cùng tháng năm dài đằng đẵng.

"Liên quan với sư tôn tăm tích, ta không nhớ rõ, trước đây sư tôn muốn tìm ta, bất cứ lúc nào đều có thể tìm tới, thế nhưng ta cũng không biết làm sao liên hệ sư tôn!"

Hỏa Linh Vũ nói như thế.

Lời này vừa nói ra.

Trên mặt mọi người nhất thời lộ ra một mảnh vẻ tuyệt vọng.

Thậm chí ngay cả Thiên Hỏa Thần hoàng cũng không biết chín liên thần chủ tăm tích sao?

Vậy làm sao bây giờ?

Loài người đại cục ai tới chủ trì?

"Tại sao lại như vậy? Ba vị thần vũ trụ chủ, hai cái ngã xuống, một cái mất tích, lẽ nào thật sự chính là trời muốn giết ta loài người sao?"

"Này quá khó khăn! Chẳng lẽ thật sự muốn cái kia Trần Viễn tiểu nhi đi diễn chính hay sao?"

"Không muốn khôi hài, cái kia Trần Viễn mạnh hơn cũng có điều Vũ Trụ Tôn Giả, làm sao có tư cách phục chúng, các đại Ngân hà bá chủ cũng sẽ không đáp ứng!"

"Nếu như lại cho Yên tổng mười ngàn năm, hoặc là hắn thực lực tu vi đột phá Thần hoàng đỉnh cao cảnh giới, có thể hắn có tư cách này, nhưng hiện tại hiển nhiên không thể!"

Trong lúc nhất thời.

Ở đây sở hữu vũ trụ cường giả sắc mặt, phảng phất đều bị tạt một chậu nước lạnh.

Huyền Linh nữ hoàng tâm tình cũng trong nháy mắt trở nên vô cùng hạ.

Cho dù Thiên Hỏa thần tôn thức tỉnh, tựa hồ như cũ bó tay toàn tập.

Có thể loài người lần này muốn vượt qua cửa ải khó, thật sự chỉ có thể dựa vào chính mình.

Báo

"Tuyết Hoàng bệ hạ, Cổ Tiêu Thần hoàng bệ hạ, việc lớn không tốt, mới vừa có tuyệt mật tin tức truyền đến, bắc hoang Ngân hà tao ngộ đánh lén, khoa học kỹ thuật bộ tộc đang không có bất kỳ tuyên chiến tình huống, đối với bắc hoang Ngân hà phát động chiến tranh!"

Một cái Tôn giả cấp Ngân hà thám tử, vội vội vàng vàng báo cáo.

Nói xong hắn đưa ra một phần chiến báo.

Chiến báo mở ra.

Chỉ thấy một bộ vô cùng hùng vĩ máy chiếu giả lập hình ảnh, xuất hiện ở tất cả mặt người trước.

Ở một mảnh mênh mông vô ngần Ngân hà bên trên, lít nha lít nhít vũ trụ chiến hạm, lấy che ngợp bầu trời tư thế, hướng về bắc hoang Ngân hà bao phủ mà đi.

Phóng tầm mắt nhìn, chí ít nhiều đến mấy trăm tỷ chiếc!

Những này vô cùng tiên tiến vũ trụ chiến hạm, không chút do dự quay về bắc hoang Ngân hà phát động công kích.

Cái kia khủng bố nơtron diệt tinh pháo, đánh cho loài người đại quân liên tục bại lui.

Một viên lại một viên hành tinh có sự sống bị phá hủy!

Chiến hỏa liên miên mấy trăm năm ánh sáng!

Có ít nhất mấy triệu viên hành tinh có sự sống, bị đánh thành phấn vụn.

Toàn bộ tinh không đều là vô tận chiến hỏa.

Kinh khủng như thế quy mô chiến tranh, thật là làm người sợ hãi!

Này

"Vô liêm sỉ đến cực điểm, khoa học kỹ thuật bộ tộc dám chủ động xé bỏ hòa bình điều ước, tập kích bắc hoang Ngân hà, chúng nó nhất định là vừa ý hoang bắc Ngân hà khổng lồ tài nguyên mỏ quặng!"

Báo

"Không tốt, mấy vị Thần hoàng bệ hạ, thực linh tộc, đối với Merk Ngân hà phát động chiến tranh, Merk Ngân hà khẩn cấp cầu viện!"

Báo

"Không tốt, Ma tộc suất lĩnh đại quân, quy mô lớn tấn công tử cực Ngân hà, tử cực Thần hoàng chính suất quân chống đối, thỉnh cầu loài người liên minh cao tầng mau chóng trợ giúp!"

"Không tốt, loài người phúc địa, tao ngộ trùng tộc đánh lén!"

······

Trong lúc nhất thời.

Dĩ nhiên có tới mấy mươi phần chiến báo phát ra lại đây.

Chiến tranh không có dấu hiệu nào bạo phát.

Hơn nữa là đầy đủ mười mấy vũ trụ chủng tộc, đồng thời đối với loài người phát động chiến tranh.

Đây tuyệt đối là con mẹ nó đã thương lượng kỹ càng rồi.

Thậm chí có chủng tộc đã trực tiếp đánh lén loài người phúc địa.

Một mực nằm ở phía ngoài xa nhất, tối biên giới, cùng hắn mấy cái vũ trụ đỉnh cao chủng tộc giáp giới dải Ngân Hà, tạm thời còn duy trì gió êm sóng lặng!

Khả năng là bởi vì Bạch Hoàng thả lời hung ác nguyên nhân!

Ngược lại nơi này sớm muộn muốn đánh.

Vậy thì giao cho Bạch Hoàng đi đánh.

Bọn họ trước tiên đi chia cắt hắn Ngân hà cương vực..