Chương 1501: Hầu như là tự nhiên kiếm được

Chương 1501: Hầu như là tự nhiên kiếm được

"Này này này ······ "

Lúc này mọi người không thể nghi ngờ đều hoảng hồn.

Không nghi ngờ chút nào.

Vũ trụ đại chiến, hầu như không có bất kỳ dấu hiệu bạo phát.

Cứ việc trước đó, loài người cũng đã tận lực gia tăng rồi các đại Ngân hà trú quân.

Thế nhưng đối mặt đột nhiên bạo phát siêu quy mô lớn chiến tranh.

Như cũ vẫn bị đánh cho liên tục bại lui.

Hơn nữa đối phương đánh lén, đợt này không thể nghi ngờ tổn thất nặng nề.

"Trần Viễn, thả ra bổn hoàng, bổn hoàng muốn đi tiền tuyến suất quân tiếp viện!"

Thái Sơ Thần hoàng mau mau nói rằng.

Trần Viễn thấy này, liền lập tức triệt hồi ràng buộc.

Đối với những thứ này đột nhiên chuyển biến xấu tin tức.

Hỏa Linh Vũ cũng là cả người chấn động.

Nhưng cuối cùng vẫn là nhắm hai mắt lại, nàng cũng không hề nói gì.

Chỉ là nội tâm càng ngày càng dày vò!

"Trần Viễn, khả năng quá không được mấy ngày, dải Ngân Hà cũng sẽ tao ngộ đại quân dị tộc tập kích, ngươi sớm làm chuẩn bị tâm lý!"

"Chúng ta không thể cùng ngươi trấn thủ dải Ngân Hà, nhân là nhân tộc cương vực bên trong, có Viễn so với dải Ngân Hà càng trọng yếu hơn Ngân hà cương vực, tuyệt đối không thể sai sót, chúng ta chỉ có thể làm ra lấy hay bỏ!"

"Chính ngươi tự lo lấy!"

Huyền Linh nữ hoàng nói như thế.

Các nàng hiển nhiên cho rằng.

Dải Ngân Hà sở dĩ vẫn không có bị đại quân dị tộc tấn công.

Hiển nhiên những này dị tộc biết, dải Ngân Hà bên trong bây giờ có được nhiều tên Vũ Trụ Thần Hoàng tọa trấn.

Bên trong còn có hai tên là quá cổ Vũ Trụ Thần Hoàng.

Những này dị tộc tặc tử không nóng lòng khai chiến.

Trái lại đi đánh lén hắn Ngân hà cương vực, có thể đạt đến ra không ngờ hiệu quả, trực tiếp đem chiến công mở rộng.

Đợi được những này Thần hoàng cường giả đi trợ giúp hắn tinh vực ranh giới thời điểm.

Chúng nó ở suất quân tấn công dải Ngân Hà.

Khiến loài người mệt mỏi.

Quả thực nham hiểm đến cực điểm!

Này Bạch Hoàng quả nhiên lão Lục!

"Hành! Ta Trần Viễn giữ lời nói, dải Ngân Hà ta thủ định!"

Trần Viễn đồng dạng có chút tâm thần chấn động.

Hắn cũng là lần thứ nhất kiến thức vũ trụ đại chiến.

Cái kia khủng bố hình ảnh, chiến hỏa liên miên phạm vi chi rộng rãi, thật là làm người sạ thiệt.

Tại đây loại quy mô chiến tranh.

E sợ mặc dù là Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng khó có thể triệt để xoay chuyển cục diện.

Dù sao năng lực cá nhân chung quy vẫn có cực hạn.

Thần hoàng cường giả chỉ có nhiều như vậy.

Làm sao có khả năng quản được có địa phương?

"Xem ra muốn tăng nhanh tốc độ kiến tạo Ngân hà nhà xưởng, lượng lớn sinh sản Picômét cấp người máy chiến đấu!"

"Chuyện này đã đến cấp bách mức độ!"

"Vừa vặn Bạch Hoàng phân thân còn có chút thế lực, nhiều để Bạch Hoàng đi thu thập một ít cao các loại tài liệu, chờ sinh sản ra 100 tỷ Picômét cấp người máy chiến đấu, thì tương đương với 100 tỷ cái Tinh hà cấp cường giả!"

"Đến thời điểm đừng nói bảo vệ dải Ngân Hà, lão tử trực tiếp đánh ra đi vậy không phải không được!"

"Có thể mượn tháp Thời Quang uy năng, tăng cường hiệu suất sinh sản, tốc độ bây giờ vẫn còn có chút quá chậm!"

Trần Viễn giờ khắc này bỗng nhiên ý thức nói.

Có tháp Thời Quang, nguyên vốn cần một đoạn thời gian rất lâu phát dục, hoàn toàn có thể cấp tốc rút ngắn.

Đây tuyệt đối là nhanh chóng đào tạo thế lực vô thượng thần khí!

Hắn sức mạnh của một người, chung quy vẫn có hạn.

Bồi dưỡng ra đầy đủ thế lực, mới có thể ở sau đó rung chuyển thế cuộc bên trong, thời khắc nắm giữ quyền chủ động!

Rất nhanh!

Tuyết Hoàng, Cổ Tiêu Thần hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, Huyền Linh nữ hoàng, Hỏa Hoàng chờ năm người, mang theo một đám vũ trụ cường giả rời đi.

Cổ Nguyệt Tử, Yêu Tiểu Thất, Mẫu Đơn thần nữ, Tử Lan thần nữ, Long Yên mọi người, đúng là lưu lại.

Đáng tiếc Hỏa Linh Vũ cũng theo rời đi!

Không kịp hảo hảo đào tạo một chút tình cảm!

Mấy vị Thần hoàng đại lão rời đi ngày thứ hai.

Trần Viễn rồi cùng Bạch Hoàng phân thân đến rồi một lần bí mật chắp đầu.

Lần này chắp đầu sau.

Trần Viễn ở dải Ngân Hà bên trong xác định một viên siêu cấp khổng lồ hành tinh, làm làm trụ cột Arsenal.

Cũng đem tháp Thời Quang trấn áp ở đây.

Sau đó phái Vượng Tài, bắt đầu rồi cao đẳng trí năng người máy chiến đấu lượng lớn sinh sản hạng mục.

Do Bạch Hoàng phân thân cùng Cự Phủ liên minh đại quân, lượng lớn cung cấp sinh sản nguyên liệu.

Vượng Tài cung cấp kỹ thuật ủng hộ và sinh sản!

Tháp Thời Quang tăng nhanh hiệu suất sinh sản!

Ba thứ kết hợp!

Ngăn ngắn một tuần, liền sinh sản ra sắp tới 50 triệu cái Picômét cấp trí năng người máy chiến đấu.

Mỗi một cái người máy, cơ bản đều nắm giữ phá hủy một cái tinh cầu năng lực.

50 triệu cao đẳng người máy chiến đấu tụ tập cùng nhau.

Đủ để hình thành một luồng khủng bố sức chiến đấu.

Vượng Tài năng lực sinh sản phi thường khủng bố.

Người máy càng nhiều, nàng hiệu suất sinh sản liền càng cao.

Gặp hiện ra bao nhiêu tăng gấp bội hiện tượng.

Chỉ cần vô hạn cung cấp nguyên liệu, một tháng sau, e sợ hiệu suất sinh sản sẽ đạt tới một ngày 10 tỷ quy mô.

Bằng nàng chỉ cần một ngày, liền có thể bồi dưỡng ra 10 tỷ Ngân hà đại quân.

Cũng may Trần Viễn có một tí tẹo như thế tiểu Tiền, không phải vậy thật sự không chịu nổi như vậy cuồng tạo!

Đợt này cuồng tạo, gần như cũng tiêu hết Bạch Hoàng cự thú 100 triệu năm tích lũy sở hữu của cải.

Quả nhiên đánh trận, mở rộng quân bị, cần thiết tiêu tốn đều là con số trên trời!

Chớp mắt một cái.

Khoảng cách Bạch Hoàng phân thân thả ra lời hung ác, nói muốn tấn công dải Ngân Hà, đã qua ròng rã mười ngày.

Ở Bạch Hoàng phân thân hiệu triệu bên dưới.

Nó bên người đầy đủ tụ tập năm đại Thần hoàng chiến tướng, mấy ngàn tên dị tộc Tôn giả, mấy trăm ngàn tên Vũ Trụ Bá Chủ, cùng với mấy trăm tỷ Ngân hà đại quân.

Nhánh quân đội này chủng tộc phi thường bề bộn.

Có Tinh Linh tộc, Long tộc, tinh không cự thú, loài người, Ma tộc, trùng tộc, Titan tộc, Thiên sứ bộ tộc, Không Văn tộc, Huyết tộc, linh tộc, nhân mã tộc, điểu tộc các loại.

Có tới mấy ngàn vũ trụ chủng tộc.

Bởi vì ký sinh tộc có thể ký sinh bất đồng chủng tộc thân thể.

Vì lẽ đó chủng tộc này tạo thành hệ thống phi thường bề bộn.

Có thể nói cơ bản là vũ trụ mỗi cái chủng tộc tập hợp thể.

Thậm chí có một ít tiểu chủng tộc, liền tộc trưởng đều bị ký sinh, toàn tộc trên dưới đều bị trở thành ký sinh tộc thể xác!

Vì lẽ đó ký sinh tộc đại quân, nhìn qua khá giống đám người ô hợp.

Ra sao chủng tộc đều lẫn lộn bên trong.

Nhưng ngươi muốn như thế muốn liền sai rồi!

Chính là bởi vì ký sinh tộc dung hợp mỗi cái chủng tộc ưu thế, vì lẽ đó ở trên chiến trường quần thể tấn công phối hợp vô cùng hoàn mỹ.

Hơn nữa chúng nó trực tiếp có thể dùng linh hồn ý thức giao lưu.

Thống nhất tính, phối hợp tính, đều có thể gọi hoàn mỹ!

Thường thường có thể lấy ít thắng nhiều, lấy yếu thắng mạnh.

"Chủ thượng, bây giờ chúng ta đại quân đã tập kết, lúc nào tấn công dải Ngân Hà a?"

"Chúng ta tiền tuyến nằm vùng đã truyền đến tin tức, Tuyết Hoàng, Cổ Tiêu Thần hoàng mọi người, đã vội vội vàng vàng đi trợ giúp bắc hoang Ngân hà, bây giờ dải Ngân Hà bên trong trống vắng, loài người đại quân tự lo không xong, Trần Viễn tiểu nhi một người tuyệt đối không thể thủ được!"

"Loài người Trái Đất còn có thần chủ bí tàng tin tức cũng truyền ra ngoài, thánh tộc Hắc Long Thần hoàng nghe nói việc này, đã bắt đầu nóng lòng muốn thử, ngài lại muốn không phát động tấn công, nó khả năng liền muốn đi cướp công!"

Tử Điện Tôn giả một mặt vội vã không nhịn nổi nói rằng.

"Hắc long lão già này, trước đây liền đoạt bổn hoàng không ít công lao, nó muốn cướp công, vậy hãy để cho hắn đi chứ, chúng ta trước tiên án binh bất động, bổn hoàng cảm thấy đến này dải Ngân Hà bên trong, khả năng có mai phục!"

Bạch Hoàng phân thân một mặt lạnh nhạt nói.

"Bạch Hoàng chủ soái có hay không quá mức cẩn thận một chút? Mặc dù thật sự có mai phục, đại quân ta đến nơi, đủ để dẹp yên tất cả!" Một tên Thần hoàng lục giai bạch hổ cự thú, đằng đằng sát khí nói rằng.

"Đúng đấy, chủ soái, chúng ta có thể ngàn vạn không thể để cho hắc long chủ soái đoạt chiến công, dải Ngân Hà hiện tại hầu như là tự nhiên kiếm được!".