Chương 1502: Kích quang pháo vũ

Chương 1502: Kích quang pháo vũ

Lúc này.

Ký sinh tộc tướng lĩnh đều có chút vội vã không nhịn nổi.

Cơ hội cực tốt bãi ở trước mắt, lẽ nào trơ mắt bỏ qua sao?

Dải Ngân Hà hiện nay nhưng là nóng bỏng tay.

Nghe nói còn có thần chủ bí tàng bị phát hiện.

Này bên trong giá trị khó có thể đánh giá.

Chỉ cần này một cái thần chủ bí tàng, liền so với được với tấn công mười vạn cái tinh hệ.

"Hắc Long Thần hoàng, chính là ư hoa thần chủ dưới trướng  tương tự là ta thánh tộc đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng một trong!"

"Y theo thánh tộc cao tầng định ra quy củ, ai đánh xuống tinh vực ranh giới, liền thuộc về ai dưới cờ quản lý, Hắc Long Thần hoàng những năm này chinh chiến tứ phương, chiếm đoạt không ít nhỏ yếu chủng tộc, chiếm đoạt tám ngàn tinh hệ!"

"Hắn dưới cờ dũng tướng như mây, tinh nhuệ như mưa, cũng không có thiếu lệ thuộc chủng tộc, hắn vung cánh tay hô lên, liền có thể triệu tập ròng rã 1000 tỉ đại quân!"

"Bạch Hoàng chủ soái, ngài minh buổi sáng tại mười ngày trước cũng đã hạ lệnh muốn tự mình dẫn đại quân, tấn công dải Ngân Hà, nhưng là Hắc Long Thần hoàng nghe nói thần chủ bí tàng hiện thế tin tức sau, không hề chú ý cùng ngài bộ mặt, trực tiếp suất quân đến cướp công, hắn là hoàn toàn không cho ngài mảy may bộ mặt a!"

Một tên Vũ Trụ Tôn Giả tận tình khuyên nhủ nói rằng.

Nói rõ ở kéo cừu hận.

Chính là hi vọng Bạch Hoàng mau mau hạ lệnh, tấn công dải Ngân Hà, toàn cục tấn công.

"Truyền bổn hoàng mệnh lệnh, này trong vòng ba ngày, ai cũng không cho manh động, chỉ cần phái không gian bí tham, đi tra xét dải Ngân Hà tình huống nội bộ là được, đúng rồi, Hắc Long Thần hoàng đại quân hướng đi, cũng phải cho dù nắm giữ, bất cứ lúc nào báo cáo!"

"Ai dám cải lệnh, tự ý tấn công người, bổn hoàng quân pháp xử trí!"

Bạch Hoàng ngữ khí ngưng lại.

Một luồng khủng bố sát ý trong nháy mắt bạo phát.

Hầu như là mạnh mẽ ngăn chặn chúng tướng sĩ nóng lòng muốn thử manh mối.

Hắn lần này cách làm.

Thực sự là không đủ để để mọi người tín phục.

Bất đắc dĩ hắn là chủ soái, lại là đỉnh cao Thần hoàng cường giả, đại gia chỉ có thể mạnh mẽ ngăn chặn khẩu khí này.

Nhưng trong lòng thực đã bắt đầu khinh bỉ.

Ngươi con mẹ nó căn bản không hiểu quân sự yếu lĩnh.

Hiện tại không đánh lúc nào đánh?

Thời cơ không thể mất, một đi là không trở lại!

Ta cmn quần đều thoát, ngươi cùng ta nói muốn dừng lại, này không phải thương sĩ khí sao?

Một cái sợ đầu sợ đuôi chủ soái, đến cùng có hay không còn đáng giá đại gia đi theo?

Từ thần chủ bí tàng trở về sau khi, Bạch Hoàng tính cách tựa hồ có một chút nhỏ bé biến hóa.

Đặt ở trước đây, sớm con mẹ nó suất quân giết tới!

"Được rồi, vậy thì đợi thêm ba ngày!"

Rất nhanh.

Không gian mật thám tin tức truyền tới.

Hắc Long Thần hoàng đại quân, đã tập kết ở sao Bắc đẩu hệ, một đường hướng về dải Ngân Hà bên trong giết vào, căn bản không có bất luận sự chống cự nào.

Toàn bộ dải Ngân Hà đều không có gặp phải cái gì ra dáng trú quân.

Cơ bản quét ngang thẳng vào!

"Hừ! Bạch Hoàng tên ngu xuẩn kia, lần trước là bị loài người mấy cái Thần hoàng sợ vỡ mật sao? Lúc này loài người bị các tộc vây công, bên trong cũng sớm đã loạn tung lên, chính là một khối có thể muốn làm sao ăn liền làm sao ăn màu mỡ bánh gatô, Bạch Hoàng hiện tại còn sợ đầu sợ đuôi, quả thực không có tác dụng lớn!"

"Chờ bổn hoàng chiếm lĩnh dải Ngân Hà, cướp đoạt thần chủ bí tàng, định có thể bồi dưỡng ra một nhánh không gì cản nổi đại quân tinh nhuệ, nói không chắc còn có thể chạm tới thần chủ cảnh giới ngưỡng cửa, có thể bổn hoàng có cơ hội vấn đỉnh thánh tộc thứ bảy bá chủ vị trí!"

"Hắc long chủ soái nói thật là, cái kia Bạch Hoàng phỏng chừng đã sắp đại nạn sắp tới, như lại không tìm được thích hợp thể xác đoạt xác, khả năng cũng không có bao nhiêu thời gian có thể sống, mặc dù bị hắn tìm tới, thực lực khẳng định cũng sẽ mức độ lớn giảm xuống, hắn hiện tại phỏng chừng đã nghĩ tìm một chỗ hèn mọn phát dục, nơi nào còn có chinh chiến sa trường dũng khí?"

"Ha ha, chúng tướng sĩ nghe lệnh, theo bổn hoàng bắt dải Ngân Hà!"

"Giết giết giết!"

"Thần hoàng uy vũ!"

"Hắc long chủ soái không gì cản nổi, chúng ta định đem cái kia Trần Viễn tiểu nhi đầu người dâng lên!"

Hắc long đại quân sĩ khí tăng vọt!

Đang lúc này.

Chỉ thấy phía trước trong vũ trụ sao trời, đột nhiên nhô ra một nhánh quân đội.

Nhánh quân đội này thật giống là đột nhiên xuất hiện.

Phóng tầm mắt nhìn, lít nha lít nhít, có tới hơn một tỉ.

Tuy rằng số lượng cũng rất nhiều, thế nhưng so sánh Hắc Long Thần hoàng 1000 tỉ đại quân, thực sự có chút không đáng nhắc tới.

Hơn nữa Hắc Long Thần hoàng đại quân bên trong, nhỏ yếu nhất binh lính, thực lực đều vượt qua Tinh thần cấp.

Có thể gọi một nhánh tinh nhuệ!

1 tỉ đại quân ở ngàn tỉ trước mặt đại quân, quả thật có chút không đáng nhắc tới.

Hơn nữa Hắc Long Thần hoàng dưới cờ, còn nắm giữ thập đại Thần hoàng, năm trăm Tôn giả, mấy vạn Bá chủ, mấy ngàn vạn Ngân hà cường giả.

"Là Trần Viễn, hắn chính là loài người Thiên Đạo thánh tử!"

"Liền hắn một người? Một cái Tôn giả thập giai, mang theo 1 tỉ đại quân, cũng dám đến cùng bổn hoàng chính diện đối chọi, không biết tự lượng sức mình!"

"Ai đi suất quân diệt hắn!"

"Hắc long chủ soái, thuộc hạ nguyện lĩnh mệnh!"

"Được, bạch trạch Thần hoàng, này nhân tộc tiểu nhi liền giao cho ngươi, hắn còn chưa đủ tư cách bổn hoàng tự mình động thủ!"

Phải

Bạch trạch Thần hoàng chính là Thần hoàng thất giai cường giả, diệt một cái Tôn giả thập giai thừa sức.

Mặc kệ Trần Viễn tiểu nhi vì sao dám to gan lộ diện, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều là phí công!

"Tới sao?"

"1000 tỉ đại quân đều tụ tập ở đây, đợt này vừa vặn tận diệt, đến cái giết gà dọa khỉ!"

"Vượng Tài, đây là ta thủ vệ dải Ngân Hà trận chiến đầu tiên, ngươi có thể tuyệt đối đừng tụt dây xích a!"

"Yên tâm đi, chủ nhân, máy móc quân đoàn đã chuẩn bị sắp xếp, bất cứ lúc nào mở ra chiến tranh hình thức!"

"Hắc Long quân đoàn hạt nhân vị trí tinh không thiên thạch mảnh vỡ bên trong, từ lâu lắp đặt ngàn vạn viên nơtron hủy diệt đạn, bất cứ lúc nào chuẩn bị bạo phá!"

"Vậy thì nổ đi!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Nương theo Trần Viễn một tiếng mệnh lệnh truyền đạt.

Một giây sau.

Một màn kinh khủng phát sinh!

Chỉ thấy Hắc Long quân đoàn hạt nhân phúc địa, càng ầm ầm nổ tung ra ngàn vạn đóa khủng bố đám mây hình nấm.

Vô biên vô hạn ngọn lửa, liên miên thôn phệ toàn bộ tinh không, bao phủ mấy chục tỷ km!

Khủng bố nơtron hủy diệt đạn, hầu như trong nháy mắt bạo phát 1 tỉ độ nhiệt độ cao.

Nổ tung lực xung kích, có thể để Vũ Trụ Tôn Giả đều bị thương nặng.

Có thể tươi sống nổ chết Vũ Trụ Bá Chủ!

Một viên nơtron hủy diệt đạn nổ tung uy lực, gần như có thể đem Trái Đất nổ hủy ba mươi lần.

Ngàn vạn viên nơtron hủy diệt đạn uy lực, gần như có thể nổ hủy một trăm triệu hành tinh.

Hắc long đại quân một đường quét ngang.

Căn bản không biết Trần Viễn đã sớm thăm dò bọn họ tuyến đường hành quân.

Đồng thời trong bóng tối bày xuống mai phục!

Lần này, bọn họ chung quy vẫn là bất cẩn rồi!

Khủng bố đám mây hình nấm, bùng nổ ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ, cùng với đủ để dẹp yên tất cả hủy diệt sóng trùng kích.

Ròng rã 1000 tỉ đại quân, dĩ nhiên có hai phần ba bị trực tiếp nổ chết!

Nhìn khốc liệt như vậy một màn.

Hắc Long Thần hoàng nổi giận!

Thập đại Thần hoàng tướng lĩnh nổi giận!

Năm trăm Tôn giả nổi giận!

Còn lại hắc long đại quân tập thể nổi giận!

"Loài người cẩu tặc, bổn hoàng muốn ngươi chết!"

Một luồng phẫn nộ ngọn lửa, ở Hắc Long Thần hoàng trong con ngươi bạo phát.

Khủng bố sát ý điên cuồng tăng vọt.

Đợt này bị âm phẫn nộ, không đem Trần Viễn tiểu nhi lột da tróc thịt gấp một vạn lần, đều không đủ để phát tiết lửa giận của hắn.

"Vượng Tài, nên ngươi biểu hiện!"

"Laser hủy diệt pháo chuẩn bị!"

"Xạ kích!"

Ở Vượng Tài mệnh lệnh ra, ròng rã 1 tỉ người máy đại quân, trong nháy mắt mở ra chiến tranh hình thức, chỉ thấy 1 tỉ đạo hủy diệt súng laser, ở hắc long đại quân vẫn không có tỉnh táo lại thời khắc, lại lần nữa lấy như bẻ cành khô tư thế, điên cuồng trút xuống đi ra ngoài.

Toàn bộ tinh không đều dưới nổi lên vô biên vô hạn kích quang pháo vũ..