Chương 1503: Toàn quân bị diệt

Chương 1503: Toàn quân bị diệt

Mỗi một đạo uy lực của súng laser.

Thông qua thay đổi sau khi, uy lực đem so sánh Tinh hà thập giai cường giả một đòn toàn lực, chỉ có hơn chứ không kém.

Thậm chí đã đạt đến tiếp cận Vũ Trụ Bá Chủ cường độ công kích.

Mấy chục đạo, mấy trăm đạo súng laser chồng chất lên nhau, thậm chí có thể đánh chết Vũ Trụ Bá Chủ.

Nếu như là mấy trăm ngàn đạo súng laser chồng chất lên nhau, Vũ Trụ Tôn Giả đều chịu không được.

Trọng điểm là súng laser lực xuyên thấu cực kỳ mạnh mẽ.

Ở quy mô lớn trong chiến tranh, lực sát thương quả thực tăng mạnh!

Tùy tiện một pháo liền có thể đánh chết mấy chục hơn trăm cái Hắc Long quân đoàn binh sĩ.

Quả thực chính là nghiêng về một bên tàn sát!

"Đây là ······ Picômét cấp người máy chiến đấu? Này không phải khoa học kỹ thuật bộ tộc hàng đầu khoa học kỹ thuật sao? Vì sao Trần Viễn có thể nắm giữ một nhánh người máy đại quân? Hầu như tất cả đều là Tinh hà cấp, loại này người máy, con mẹ nó tùy tiện một bộ giá bán đều có thể mua vài kiện cấp sáu văn minh thần khí?"

"Lẽ nào có lí đó, quả thực lẽ nào có lí đó!"

"Trần Viễn tiểu nhi, để mạng lại!"

Chỉ thấy Bạch Trạch Thần hoàng một tiếng gầm dữ dội, lấy không thể ngăn cản tư thế, vọt vào người máy đại quân vòng vây, hung hăng vô cùng giết tới Trần Viễn trước mặt.

Thất giai Thần hoàng oai, không thể cản phá!

Với vạn quân tùng bên trong, lấy địch tướng thủ cấp.

Hiển nhiên cái tên này nghĩ đến cái trảm thủ hành động!

Chỉ cần giải quyết Trần Viễn, người máy đại quân tự sụp đổ.

Đợt này liền có thể lập đại công.

Thế nhưng rất hiển nhiên.

Cái này Bạch Trạch Thần hoàng cả nghĩ quá rồi.

"Hừ! Một cái thất giai Thần hoàng, cũng dám ở bản tôn trước mặt làm càn! Muốn chết!"

"Pháp tắc thời gian, vạn lần chậm chạp!"

"Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, ra!"

"Đại đạo kiếm ý, kiếm phá bầu trời!"

"Hố đen lĩnh vực, thôn phệ!"

Bạch Trạch Thần hoàng sợ hãi vô cùng phát hiện, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, ở pháp tắc thời gian bên dưới bị cầm cố chậm chạp, chậm như ốc sên!

Trần Viễn tiểu nhi lấy ra cấp tám văn minh đỉnh cao thần kiếm, lấy đại đạo kiếm ý, hung hăng vô cùng chém xuống hắn thủ cấp.

Vốn là lấy Vũ Trụ Thần Hoàng tu vi cảnh giới, mặc dù bị chém giết thủ cấp đều sẽ không chết!

Nhiều nhất chỉ là được bị thương.

Nhưng là một giây sau.

Cái kia khủng bố hố đen lĩnh vực trực tiếp đem ràng buộc, bắt đầu thôn phệ hắn năng lượng nguyên thần.

Căn bản không cho hắn khôi phục.

Vừa ra tay, chính là cái quái gì vậy muốn đuổi tận giết tuyệt.

"Không được, Bạch Trạch gặp nguy hiểm, Trần Viễn tiểu nhi thực lực không tầm thường, chúng ta mau chóng đi cứu viện!"

Mặt khác chín tên dị tộc Thần hoàng tướng lĩnh, giờ khắc này cũng tập thể động.

Trần Viễn biểu hiện ra thực lực đã quá mức nghịch thiên, phất tay liền trấn áp thất giai Thần hoàng.

Lúc này như không ra tay cứu viện chém giết Trần Viễn.

Bạch Trạch Thần hoàng chắc chắn phải chết!

"Hừ! Hồ Lô oa cứu gia gia, ngươi nếu như muốn từng cái từng cái đưa sao?"

"Đã như vậy, vậy thì đều ở lại đây đi!"

"Thái Sơ Thần Ma Tỏa, cầm cố!"

"Xích sắt hư không!"

"Pháp tắc thời gian thời gian quang dừng lại!"

Cửu đại dị tộc Thần hoàng đang đến gần Trần Viễn một sát na, Trần Viễn trực tiếp thả ra đại chiêu, thời gian dừng lại!

Thời gian dừng lại chỉ có thể kéo dài hai giây đồng hồ.

Thế nhưng ở cao thủ trong quyết đấu, đã đủ để đặt vững thắng cục.

Thái Sơ Thần Ma Tỏa trong nháy mắt hóa thành chín cái xiềng xích!

Vững vàng đem cửu đại dị tộc Thần hoàng cho bó lên.

Thái Sơ Thần Ma Tỏa thực sự khóa lại đối thủ trước, cũng không mạnh mẽ đến mức nào, kém xa hắn cấp chín văn minh chí cao thần khí.

Chỉ khi nào bó đến đối thủ, chính là thần vũ trụ chủ đều khó mà tránh thoát.

Trong nháy mắt liền sẽ bị cầm cố tu vi!

Quả thực biến thái đến cực điểm.

Thái Sơ Thần hoàng bởi vì không có lĩnh ngộ pháp tắc thời gian, vì lẽ đó mặc dù hắn nắm giữ Thái Sơ Thần Ma Tỏa, đang cùng cùng cấp bậc đối thủ so đấu lúc, muốn đem đối thủ khóa lại cũng là không dễ dàng.

Nhưng là Trần Viễn đem pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được tầng thứ bảy viên mãn cảnh giới.

Thời không dừng lại bên dưới.

Đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng cũng đến đàng hoàng cho ta phạt đứng hai giây đồng hồ.

Này hai giây đồng hồ khe hở, đã đầy đủ Thái Sơ Thần Ma Tỏa phát huy ra hung hăng uy năng.

Thập đại dị tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng có điều là phất tay liền đủ để trấn áp.

"Không! Bổn hoàng tu vi bị cầm cố, một mình ngươi Tôn giả cấp nhân tộc tiểu nhi, vì sao khủng bố như vậy!"

"Là Thái Sơ Thần Ma Tỏa, cấp chín văn minh chí cao thần khí!"

Những này ký sinh tộc Thần hoàng tướng lĩnh, mỗi một người đều sợ hãi vạn phần.

"Hừ! Bây giờ mới biết, đã chậm!"

Trần Viễn tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Đột nhiên, dị biến tái sinh.

"Loài người tiểu nhi, ngươi e sợ không biết cái gì là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau đi!"

"Chết đi cho ta!"

"Hắc Long Thần trảo!"

Thành tựu Thần hoàng thập giai hắc long chủ soái, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn thuộc hạ của chính mình bị Trần Viễn hết mức chém giết.

Lần này đã tổn thất nặng nề, mặc dù cuối cùng thắng Trần Viễn hắn đều cảm thấy đến tính không ra.

Nếu là mình mười cái Thần hoàng thuộc hạ còn bị chém giết.

Vậy coi như đúng là cái được không đủ bù đắp cái mất!

Lúc này.

Trần Viễn mới vừa dùng hết thời gian bí pháp.

Hắn lấy sức một người, khóa lại chín đại Vũ Trụ Thần Hoàng, đã tiêu hao rất lớn thần lực!

Trùng hợp cũng nằm ở kỹ năng trống rỗng thời gian.

Hắc Long Thần hoàng lúc này ra tay, có thể nói là tuyệt hảo thời cơ.

Hơn nữa hắn bản thân liền là Thần hoàng đỉnh cao tu vi, ra tay toàn lực, một trảo chẳng lẽ còn đập bất tử một cái Tôn giả thập giai?

"Hừ! Đỉnh cao Thần hoàng, cũng chỉ đến như thế!"

"Đã sớm chờ ngươi!"

"Tháp Thời Quang, ra!"

"Thời gian bất động, làn sóng thứ hai!"

"Hỗn Độn Đỉnh, trấn áp!"

"Có tháp Thời Quang phụ trợ, Trần Viễn thời gian bất động, có thể trong khoảng thời gian ngắn, liên tục vận dụng hai lần!"

"Ngươi Thần hoàng thập giai lẽ nào liền không cần phạt đứng sao?"

Phạt đứng hai giây đồng hồ, Hỗn Độn Đỉnh đã đủ để đem trấn áp!

"Hỗn độn ngọn lửa, thiêu đốt đi!"

"Ngày hôm nay bản tôn hay dùng này Hỗn Độn Đỉnh, đôn nấu 11 tên Vũ Trụ Thần Hoàng, các ngươi những này tiểu cá chạch, còn không mau đến trong nồi đến!"

Hắc Long Thần hoàng mộng rơi mất.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, chính mình Thần hoàng thập giai cường giả, dĩ nhiên trong khoảnh khắc liền bị trấn áp?

Không

"Là cấp chín văn minh chí cao thần khí ······ tháp Thời Quang, ngươi tại sao có thể có tháp Thời Quang, này chí bảo không phải là bị Bạch Hoàng đến đã tới chưa?"

"Chẳng lẽ ······· "

Hắc Long Thần hoàng vô cùng sợ hãi quát.

Giờ khắc này hắn tựa hồ rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Hiện tại mới hiểu chưa? Đáng tiếc đã chậm! Cũng không biết Thần hoàng thập giai cự long thịt, đến cùng là cái mùi vị gì!"

"Ngươi ······ ngươi còn muốn muốn ăn đi bổn hoàng, loài người tiểu nhi, ngươi dám!"

"Ta có cái gì không dám!"

"Ngày hôm nay các ngươi đều phải chết!"

"A a a!"

"Bạch Hoàng lão tặc, ngươi này thánh tộc kẻ phản bội, bổn hoàng thành quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ở cấp chín văn minh thần khí Hỗn Độn Đỉnh luyện hóa dưới.

Mặc dù là đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, vậy cũng có điều chỉ là trong nồi ngư mà thôi.

Thời khắc này.

Ở có đại quân dị tộc chứng kiến dưới.

Trần Viễn lấy sức một người, lực chiến 11 tôn Vũ Trụ Thần Hoàng.

Cuối cùng lại đem này 11 tên Vũ Trụ Thần Hoàng, toàn bộ phanh giết!

Liền ngay cả Hắc Long Thần hoàng, cũng tại chỗ ngã xuống!

"Hắc Long Thần hoàng bệ hạ, liền như vậy ······ ngã xuống?"

"Không! Mau mau trốn, này dải Ngân Hà có mai phục!"

"Hừ! Hiện tại muốn chạy, các ngươi chạy thoát sao?"

"Truyền mệnh lệnh của ta, toàn quân tấn công!"

Nương theo Trần Viễn mệnh lệnh truyền đạt.

Chỉ thấy một nhánh chi khổng lồ vô cùng Starship Troopers, từ trong hư không nhảy nhảy ra.

Hầu như đem hắc long tàn quân đoàn đoàn vây nhốt.

Cự Phủ liên minh 100 tỷ thánh tử đại quân, rốt cục ra trận.

Bọn họ chỉ cần phụ trách kết thúc công tác là được!

Lúc này hắc long đại quân rắn mất đầu, quân tâm tán loạn, căn bản không có sức tái chiến.

Hầu như là nghiêng về một bên tàn sát!

Liền những dị tộc kia Vũ Trụ Tôn Giả đều hoảng hồn.

Trảm thủ hành động, con mẹ nó biến thành bị trảm thủ hành động.

Ngàn tỉ đại quân tập kích dải Ngân Hà, càng rơi xuống cái toàn quân bị diệt chi cục.

Chỉ có số ít Tôn giả hốt hoảng chạy trốn!.