Chương 1504: Bạch Hoàng bệ hạ anh minh

Chương 1504: Bạch Hoàng bệ hạ anh minh

"Đi mau, Bạch Hoàng cùng loài người Trần Viễn cấu kết, thông đồng một mạch, hại chúng ta, bại lộ đại quân ta tuyến đường hành quân, dẫn đến ta quân thâm trúng mai phục, ngàn tỉ đại quân toàn quân bị diệt, việc này nhất định phải lập tức báo cáo thánh chủ, nghiêm trị Bạch Hoàng!"

Ba tên đỉnh cao Vũ Trụ Tôn Giả.

Hốt hoảng mà chạy.

Ở vô cùng hỗn loạn chiến tranh thế cuộc dưới.

Mặc dù Trần Viễn đã thể hiện ra vô địch thần uy, lấy sức một người, tiêu diệt 11 tên Vũ Trụ Thần Hoàng, quét ngang năm trăm tên Vũ Trụ Tôn Giả.

Nhưng là này năm trăm tên Vũ Trụ Tôn Giả phân tán chạy trốn.

Trần Viễn cũng không thể lấy sức một người, đem có dị tộc Tôn giả lưu lại.

Mặc dù hắn từ lâu phong tỏa không gian.

Có thể vẫn có vài con cá lọt lưới chạy trốn.

Cô Ảnh, Hàn Sương, hai vị Tôn giả cũng tham dự đến nhiệm vụ lần này chặn giết bên trong.

Có thể Trần Viễn bên này cao cấp sức chiến đấu như cũ vẫn là quá ít.

Thả chạy này vài con cá lọt lưới.

E sợ Bạch Hoàng phân thân liền muốn bại lộ.

"Nguy hiểm thật, rốt cục chạy ra Không Gian Phong Tỏa phạm vi, vẫn là mau mau rút đi dải Ngân Hà, lần này Hắc Long chủ soái ngã xuống, đại quân ta rơi vào mai phục vòng vây, định là cái kia Bạch Hoàng để lộ bí mật!" Một tên dị tộc Vũ Trụ Tôn Giả vô cùng phẫn nộ nói rằng.

"Đúng, vậy nhân tộc Trần Viễn trên người nắm giữ tháp Thời Quang, việc này tuyệt đối cùng Bạch Hoàng không thể tách rời quan hệ, chờ bản tôn trở lại đế tinh, tất nhiên vạch trần Bạch Hoàng đáng ghê tởm tội ác!"

"Bạch Hoàng cẩu tặc kia, căn bản không xứng vì ta thánh tộc Thần hoàng, nói không chắc đã sớm làm phản, a a a, đây chính là 1000 tỉ huynh đệ huyết hải thâm cừu a, nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

Ba tên dị tộc Tôn giả nghiến răng nghiến lợi quát.

Hồi tưởng lại trước khốc liệt cảnh tượng.

Trong lòng không khỏi cảm thấy e rằng so với uất ức, thống khổ.

Xuất chinh trước, bọn họ Hắc Long quân đoàn là cỡ nào hăng hái?

Xuất chinh sau, trốn ra được liền hai, ba con cá nhỏ, trực tiếp bị người cho bao sủi cảo.

Nếu là chính diện nghênh chiến.

Không có bị ám hại đánh lén, bọn họ không nhất định thất bại.

"Đi, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi!"

Ba tên Vũ Trụ Tôn Giả đang chuẩn bị xé rách không gian, dịch chuyển tức thời trong hư không bỏ chạy.

Nhưng là một giây sau.

Hắn phát hiện không gian lại lần nữa bị phong toả.

"Đi? Các ngươi còn muốn trốn đi nơi nào? Ta sẽ không để cho các ngươi phá hoại Trần Viễn ca ca kế hoạch!"

"Ngày hôm nay các ngươi cũng phải lưu lại!"

"Không được, là ······ Thần hoàng cửu giai cường giả!"

Không

Lúc này Cự Phủ liên minh quân viễn chinh đoàn đã bắt đầu quét tước chiến trường.

Từng cái từng cái Thiên Kiêu thánh tử, trên mặt lộ ra vô cùng nét mặt hưng phấn.

"Quá thoải mái, đợt này thật sự quá thoải mái!"

"Không nghĩ tới những thứ này nhìn qua hung tàn vô cùng dị tộc tặc tử, lần này sẽ bị chúng ta giết không còn manh giáp, chúng ta lấy 100 tỷ đại quân, toàn quân bị diệt đối thủ 1000 tỉ đại quân, lần này chiến dịch, e sợ đủ để viết vào Ngân hà sử sách!"

"Ha ha, quả nhiên theo Yên tổng con mẹ nó sẽ không có thua quá, y hệt năm đó chúng ta đang truyền thừa thánh địa lúc như thế, căn bản không có đối thủ!"

"Yên tổng phất tay tiêu diệt 11 tôn Vũ Trụ Thần Hoàng, quét ngang năm trăm Vũ Trụ Tôn Giả, như vậy sức chiến đấu khủng bố, những này dị tộc tặc tử đã sớm sợ mất mật đi, nếu không là sĩ khí đại hạ, từng cái từng cái chỉ biết vội vàng thoát thân, chúng ta không nhất định có thể chiếm được bao nhiêu tiện nghi!"

"Không nghĩ đến Yên tổng quả nhiên để lại hậu chiêu, dĩ nhiên nắm giữ 1 tỉ Tinh hà cấp siêu cấp cỗ máy chiến tranh người, chờ đợt này đoạt lại chiến lợi phẩm, chúng ta mỗi người đều có thể huyết kiếm lời một làn sóng, nói không chắc thì có tiền hối đoái cao đẳng cỗ máy chiến tranh người hộ vệ!"

"Ha ha!"

······

Càn Nguyên tinh.

Bạch Hoàng căn cứ quân sự tổng bộ.

Mấy tên Vũ Trụ Thần Hoàng, cùng với mấy trăm vị dị tộc Tôn giả, chính đang tổng bộ vực sâu ma quật thương nghị đối sách.

Ngay ở một ngày trước, không gian thám tử mới vừa phát tới chiến báo, Hắc Long quân đoàn không gì cản nổi, một đường thẳng tiến dải Ngân Hà phúc địa, quét ngang vô địch, không thể cản phá, phỏng chừng không bao lâu nữa, liền có thể công chiếm hệ Mặt Trời, bắt thần chủ bí tàng!

Đây cơ hồ chính là tự nhiên kiếm được tiện nghi.

Bách hoàng quân đoàn cao tầng, đối với này nghị luận sôi nổi.

Có chút tướng lĩnh triệt để ngồi không yên.

"Chuyện này nhất định phải tìm Bạch Hoàng chủ soái thương nghị một hồi, đại quân chúng ta tập kết ở đây, cũng không thể trơ mắt nhìn Hắc Long quân đoàn ăn no căng diều, chúng ta liền chỉ nhìn hí chứ?"

"Chính là, ta đại đao từ lâu khát khao khó nhịn!"

"Lần này chiến cuộc đã mất tiên cơ, vốn là chúng ta có thể trước thời gian bắt dải Ngân Hà, hiện tại Hắc Long chủ soái đoạt công lao, còn chiếm lĩnh dải Ngân Hà, như vậy sau đó tấn công Xích Hà tinh hệ, liền còn cần tìm Hắc Long chủ soái mượn đường mà đi, dù sao thời kỳ chiến tranh, chúng ta thánh trong tộc bộ là cấm chỉ nội đấu!"

"Dải Ngân Hà tinh chỗ trống thực vô cùng then chốt, ngoại trừ nắm giữ thần chủ bí tàng bên ngoài, vẫn là tấn công hắn chủng tộc tinh không cương vực tốt nhất con đường, có thể tiến quân thần tốc, chiếm lĩnh dải Ngân Hà, chẳng khác nào công phá loài người môn hộ, thậm chí còn có thể quân tiên phong nhắm thẳng vào hắn chủng tộc, vị trí này tốt như vậy, lại bị loài người phát triển trở thành việc không ai quản lí khu vực, quả nhiên loài người là thật sự sa sút!"

Báo

"Khởi bẩm các vị thủ lĩnh, dải Ngân Hà có khẩn cấp Ngân hà chiến báo!"

"Sẽ không như thế nhanh chứ? Lẽ nào Hắc Long Thần hoàng đã đặt xuống hệ Mặt Trời, bắt giữ cái kia Trần Viễn tiểu nhi?"

"Loài người quả nhiên không đỡ nổi một đòn a!"

Mấy vị thủ lĩnh hứng thú thiếu thiếu.

Chỉ có thể nói đám nhân tộc này thực sự quá rác rưởi.

Liền điểm ra dáng chống lại đều không có?

Vậy thì thất bại?

"Không ······ không phải các vị thủ lĩnh!"

"Hắc Long Thần hoàng đại quân, ở dải Ngân Hà phúc địa tao ngộ mai phục, Hắc Long Thần hoàng chết trận, thập đại Thần hoàng chủ tướng chết trận, năm trăm Tôn giả thống lĩnh toàn bộ chết trận, Hắc Long quân đoàn, ròng rã 1000 tỉ đại quân tinh nhuệ, đã ······ toàn quân bị diệt!"

Chiến báo viên lời này vừa nói ra.

Toàn trường tĩnh mịch!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Ở đây có dị tộc tướng lĩnh, từng cái từng cái tất cả đều ngây người như phỗng.

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

"Này ······ sao có thể có chuyện đó, Hắc Long quân đoàn 1000 tỉ đại quân, có thể tất cả đều là tinh nhuệ a, làm sao có khả năng toàn bộ chết trận, liền một cái chạy thoát đều không có?"

"Liền ngay cả Hắc Long Thần hoàng đô ngã xuống? Thực lực của hắn nhưng là đã đạt đến Thần hoàng thập giai, đoạt xác chính là thái cổ Hắc Long đỉnh cấp thần thú huyết thống, cùng cấp bậc loài người cường giả, e sợ khó có thể thương tổn được Hắc Long Thần hoàng, làm sao có khả năng sẽ bị chém giết, ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có?"

"Này quá khó mà tin nổi, dải Ngân Hà nước, lại sâu như vậy sao?"

"Nếu như là chúng ta trước tiên xuất chinh, vậy liệu rằng ······ "

Rất nhanh.

Tiền tuyến chiến báo máy chiếu giả lập hình ảnh bị mở ra.

Vì là sợ bị chiến tranh lan đến, tinh không thám tử chỉ có thể trốn ở mấy chục tỷ km ở ngoài trong tinh không, rất xa quan sát tình huống.

Vì lẽ đó một ít tỉ mỉ hình ảnh, là quay chụp không tới, chỉ có thể quay chụp đến xa xôi trong tinh không cái kia một mảnh khủng bố chiến hỏa, liên miên trùng điệp, bao phủ Ngân hà.

Cuối cùng Hắc Long đại quân là một cái đều không trốn ra được.

Xem tới đây.

Ở đây có dị tộc quân đoàn thủ lĩnh, tập thể hít vào một ngụm khí lạnh.

Quả thực khủng bố như vậy!

"Bây giờ xem ra, Bạch Hoàng bệ hạ quả nhiên anh minh a, nếu không là Bạch Hoàng bệ hạ ngăn cản ta chờ kích động hành vi, nói không chắc chúng ta đã nguội!"

"Loài người quả nhiên nham hiểm đến cực điểm, may là không kích động!"

"Quả nhiên Bạch Hoàng bệ hạ cân nhắc sau đó làm, là có đạo lý, chúng ta đối với dải Ngân Hà tình báo hiểu rõ, vẫn có khiếm khuyết!".