Chương 1505: Trước tiên đi chiếm đoạt Hắc Long Thần hoàng địa bàn

Chương 1505: Trước tiên đi chiếm đoạt Hắc Long Thần hoàng địa bàn

Trong lúc nhất thời, nguyên bản đối với Bạch Hoàng hạ lệnh không cho manh động, còn không cam tâm ký sinh tộc tướng lĩnh.

Giờ khắc này từng cái từng cái nhất thời phục sát đất.

Bạch Hoàng phân thân uy vọng, không tên tăng vọt một làn sóng.

Dị tộc 300 tỷ đại quân, nhất thời đối với hắn càng ngày càng kính trọng.

Ạch ạch ······

"Thực bổn hoàng cũng không có nghĩ nhiều như thế, lần này chặn lại Hắc Long quân đoàn, bản tôn bên kia hẳn là đã vận dụng toàn bộ quân lực!"

"Nếu như còn có mặt khác một nhánh đại quân, binh chia làm hai đường tiến hành vây công, đủ để trong khoảnh khắc phá hủy loài người đại quân trụ sở, thậm chí phá hủy chủ yếu nhất máy móc xưởng công binh, dải Ngân Hà căn bản là không có cách hai tuyến đồng thời tác chiến!"

"Đây mới là bổn hoàng hạ lệnh đình chỉ tấn công chân thực nguyên nhân!"

"Máy móc xưởng công binh hiện nay còn cần thời gian, kiếp sau sản xuất càng nhiều người máy chiến đấu, lần này tuy rằng diệt sạch Hắc Long quân đoàn, nhưng máy móc quân đoàn cũng tổn thất hơn một nửa, cần thời gian nghỉ ngơi lấy sức!"

"Có điều đợt này đánh thắng, đoạt lại vô số chiến lợi phẩm, nên huyết kiếm lời không thiệt thòi!"

"Xem ra bổn hoàng còn phải tiếp tục hạ lệnh, ngăn cản thời gian dài hơn, chờ đợi máy móc quân đoàn khôi phục nguyên khí!"

"Có điều có vài tên dị tộc tặc tử đào tẩu, có thể sẽ để lộ tin tức, có thể bổn hoàng thân phận sớm muộn gặp bại lộ, nhưng này cũng không đáng kể, có thể tha ở bao lâu, liền tha bao lâu đi, chỉ cần kéo dài tới máy móc quân đoàn phát triển đến trăm tỉ quy mô, dải Ngân Hà sẽ không còn e ngại bất cứ uy hiếp gì, trừ phi thần chủ đích thân tới!"

Bạch Hoàng phân thân ở đắn đo suy nghĩ bên trong, bị một cái thuộc hạ đánh gãy.

"Bạch Hoàng bệ hạ, các bộ thủ lĩnh, được mời ngài đi tham gia liên quân hội nghị!"

"Được, bổn hoàng chỉ chốc lát sau liền đến!"

Sau một tiếng.

Thâm Uyên Ma Quật.

Các đại quân đoàn thủ lĩnh ngóng trông mong mỏi trong ánh mắt, Bạch Hoàng rốt cục khoan thai đến muộn.

"Chúng ta tham kiến chủ soái!"

"Chủ soái thần cơ diệu toán, chúng ta khâm phục!"

"Chủ soái, y ngài nhìn thấy, chúng ta bước kế tiếp nên làm như thế nào?"

Bạch Hoàng phân thân còn chưa nói, một người khác Thần hoàng lục giai cường giả, trực tiếp phát biểu cái nhìn của chính mình.

"Theo ta thấy, này Trần Viễn tiểu nhi cùng Hắc Long quân đoàn liều mạng một làn sóng sau, khẳng định cũng là tổn thất nặng nề, đại chiến như vậy chí ít cần một quãng thời gian rất dài mới có thể khôi phục nguyên khí, chúng ta lúc này đánh vào dải Ngân Hà, định có thể thu hoạch kỳ diệu, dương ta thánh tộc thần uy!"

"Không thích hợp! Mặc lân Thần hoàng lần này thuyết pháp, thực sự khiếm khuyết cân nhắc!"

Bạch Hoàng phân thân trực tiếp phủ định đối phương cái nhìn.

"Căn cứ bổn hoàng được tin tức, lần này Hắc Long Thần hoàng ngàn tỉ đại quân, bị toàn bộ tiêu diệt, đủ để giải thích loài người ở dải Ngân Hà bên trong ẩn giấu thực lực không thể khinh thường, có thể loài người đám kia Thần hoàng, ở bề ngoài đi trợ giúp hắn Ngân hà cương vực, trên thực tế mai phục tại dải Ngân Hà trung đẳng chúng ta, giết trở tay không kịp!"

"Hiện tại loài người hai mặt thụ địch phúc, tao ngộ các đại chủng tộc vây công, chúng ta hoàn toàn không cần phải gấp, chân chính sốt ruột hẳn là loài người, chúng ta chỉ cần chờ hắn chủng tộc chậm rãi mở rộng chiến công, chiếm đoạt loài người càng nhiều tinh vực ranh giới, bọn họ sớm muộn gặp ngồi không yên!"

"Đến thời điểm nhận lấy dải Ngân Hà căn bản dễ như ăn bánh!"

"Hơn nữa Hắc Long Thần hoàng mới vừa chết trận, hắn dưới cờ tám ngàn tinh hệ hiện nay đang đứng ở vô chủ trạng thái, bổn hoàng kiến nghị, tạm thời trước tiên động viên một chút bên trong, đem Hắc Long Thần hoàng địa bàn trước tiên tiếp thu lại đây, chờ chúng ta lớn mạnh đội ngũ sau đó, lại đi thu thập cái đám này nhân tộc tiểu nhi, cũng không muộn!"

Bạch Hoàng phân thân chuyển đề tài.

Lại đem ánh mắt của mọi người dẫn tới Hắc Long Thần hoàng trên địa bàn.

"Làm như vậy ······ sẽ có hay không có chút không tốt lắm?"

"Dù sao mấy Đại Thánh chủ đã từng từng hạ xuống nghiêm lệnh, cấm chỉ phát động chủng tộc trong lúc chiến tranh, đi làm nội đấu?" Một tên Thần hoàng giáng lâm chần chờ nói.

"Đây là nội đấu sao? Cái kia Hắc Long Thần hoàng đô chết trận, địa bàn của hắn ngược lại cũng sẽ bị chia cắt đi ra ngoài, chúng ta không chiếm thì phí, các vị thủ lĩnh chẳng lẽ không muốn mở rộng chính mình lãnh địa sao?"

"Nếu là thánh chủ trách tội, bổn hoàng một mình gánh chịu, ta cho mọi người bảo đảm, chiếm lĩnh Hắc Long Thần hoàng tám ngàn tinh hệ, bổn hoàng chí ít gặp lấy ra hai phần ba đến chia đều cho đại gia!"

Bạch Hoàng lời này vừa nói ra.

Chúng tướng sĩ nhất thời từng cái từng cái trợn cả mắt lên.

Mặc kệ là mấy vị Thần hoàng cường giả, vẫn là hắn Tôn giả thủ lĩnh, cũng hoặc là những Vũ Trụ Bá Chủ đó, mỗi một người đều bắt đầu mắt mạo tinh quang.

Tám ngàn cái tinh hệ địa bàn, đây chính là một khối siêu cấp mập thịt!

Bạch Hoàng lấy ra hai phần ba đến phân phối.

Chỉ cần có thể phân đến một hai tinh hệ, cái kia hàng năm đều là hơn trăm triệu tiền vũ trụ tài chính thu vào a.

Đợt này xác thực không cần thì phí.

"Chủ soái anh minh, ta đồng ý chủ soái chiến lược, này dải Ngân Hà lúc nào đều có thể đánh, căn bản không nhất thời vội vã, Hắc Long Thần hoàng tám ngàn tinh hệ lãnh địa, hiện tại rắn mất đầu, vì là phòng ngừa những chỗ này rơi vào tự mình trong hỗn loạn, chúng ta nên ra tay giúp đỡ!"

"Bạch Hoàng bệ hạ nói có lý a!"

"Ta đồng ý!"

"Ta tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

Quả nhiên, chiếm tiện nghi sự tình, mặc kệ là loài người vẫn là hắn chủng tộc, mọi người đều là sẽ không từ chối.

Rất nhanh Bạch Hoàng quân đoàn ra lệnh.

Thu phục Hắc Long Thần hoàng tinh hệ địa bàn, bình định bên trong phản loạn.

Đợt này trực tiếp quay đầu đi tấn công Hắc Long Ngân hà.

Quả nhiên một đường thông suốt, đến nơi, dồn dập đầu hàng.

Ngăn ngắn hai, ba tháng thời gian.

Hắc Long Thần hoàng dưới cờ tám ngàn tinh hệ, bị Bạch Hoàng đại quân điên cuồng chiếm lĩnh, mãi đến tận cuối cùng liền Hắc Long tinh đều bị đánh xuống đến.

Bạch Hoàng quân đoàn dưới cờ binh sĩ càng đánh càng nhiều.

Sau ba tháng, dĩ nhiên phát triển đến ngàn tỉ quân đoàn quy mô.

Dưới cờ tướng lĩnh mỗi người ăn thịt.

Mỗi một người đều phân đến không nhỏ địa bàn.

Trong lúc nhất thời, đối với Bạch Hoàng chủ soái càng ngày càng ủng hộ.

Này phân thân nằm vùng, hầu như được dưới cờ tướng lĩnh nhất trí kính yêu!

Chủ yếu là ra tay hào phóng.

Động một chút là phân địa bàn.

Đều sắp đem địa bàn của chính mình phân không rồi!

Xin hỏi như vậy chủ soái ai không kính yêu? Ai không ủng hộ?

Bạch Hoàng có hiền minh chi phong danh tiếng, không cẩn thận ngay ở trong vũ trụ lưu truyền ra ngoài.

Thậm chí có ký sinh tộc tướng lĩnh, đem hắn cùng sáu Đại Thánh chủ sánh vai, chính là ký sinh tộc thần vũ trụ chủ bên dưới, đệ nhất Vũ Trụ Thần Hoàng, không chỉ có thực lực mạnh, hơn nữa địa bàn lớn, tiểu đệ nhiều.

Thần vũ trụ chủ không để ý tới thế sự, Bạch Hoàng chính là ký sinh tộc tối đáng tin cậy Vũ Trụ Thần Hoàng!

Nên để Bạch Hoàng tiếp nhận đời tiếp theo ký sinh tộc liên minh chủ lý vị trí!

Bạch Hoàng phân thân một mặt choáng váng.

Đợt này hắn coi chính mình lập tức liền gặp bộc lộ ra đi.

Ai biết đều quá ba tháng, vẫn không có bại lộ.

Hơn nữa uy vọng còn càng ngày càng cao.

Có điều hiện tại cho dù bại lộ cũng không đáng kể.

Dải Ngân Hà máy móc xưởng công binh, trải qua ròng rã ba tháng điên cuồng sinh sản, hơn nữa tháp Thời Quang gia tốc, Vượng Tài đã sinh sản ra ròng rã ba mươi tỷ máy móc đại quân.

Tuy rằng không có đạt đến trăm tỉ quy mô.

Thế nhưng ba mươi tỷ Tinh hà cấp người máy tụ tập cùng nhau, chính diện tác chiến đều có thể dẹp yên ngàn tỉ đại quân.

"Chủ soái, mới vừa nhận được tin tức, Ma tộc quân Tà thần hoàng, đã công chiếm Xích Hà tinh hệ, đồng thời quyết định từ phía tây bọc đánh, một lần bắt dải Ngân Hà, triệt để đem vùng tinh vực này một ăn rồi, hắn để chúng ta không muốn nhúng tay, bằng không thì đừng trách hắn xé bỏ liên quân thỏa thuận, thái độ hung hăng đến cực điểm!".