Chương 1506: Vậy thì bổn hoàng tới bắt

Chương 1506: Vậy thì bổn hoàng tới bắt

Quân Tà Thần hoàng?

Bạch Hoàng phân thân trong đầu hiện ra một ít ký ức.

Hắn đã từng cùng Quân Tà Thần hoàng đánh qua mấy lần đối mặt.

Đối phương chính là Ma tộc thập đại đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng một trong, chính là trời sinh Thiên Ma thân thể, lại bị vũ trụ các tộc, xưng là Quân Tà Ma hoàng.

Này ma dũng mãnh thiện chiến, quân sự mới có thể cực xuất chúng, bởi vậy thâm ma chủ thưởng thức.

Hắn một thân thực lực từ lúc năm mười triệu năm trước, cũng đã đột phá đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới, e sợ bây giờ đã là nửa bước thần chủ tu vi.

Quân Tà Ma hoàng ở Ma tộc bên trong uy vọng cực cao.

Dưới trướng dũng tướng như mây, mưu sĩ như mưa, chấp chưởng hơn trăm tỷ Ma tộc đại quân tinh nhuệ.

Có người nói Quân Tà Ma hoàng tư nhân lãnh địa, liền vượt qua 18000 cái tinh hệ, khống chế hành tinh có sự sống nhiều đến mấy chục tỷ viên, nắm giữ năng lượng mỏ quặng trên tinh cầu trăm tỉ viên!

Có thể nói là dòng dõi cự phú.

Hơn nữa phi thường không đúng dịp chính là, Quân Tà Ma hoàng cùng Bạch Hoàng từng có chút ân oán cá nhân.

Chủ yếu là hai vị này đỉnh cao Thần hoàng tinh không địa bàn, vừa vặn ở sát bên đồng thời.

Bởi vậy có chút ma sát cũng là không thể tránh được sự tình.

Có ký sinh tộc đã từng đoạt xác Ma tộc tướng lĩnh, bị Quân Tà Ma hoàng phát hiện, tại chỗ chém giết.

Chuyện này Quân Tà lão ma vẫn chưa giảng hoà, lại trực tiếp suất lĩnh Ma tộc đại quân, tấn công hắn Bạch Hoàng địa bàn.

Đầy đủ đoạt hai mươi tinh hệ.

Mới liền như vậy coi như thôi.

Quan trọng nhất là, cái kia đoạt xác Quân Tà Ma hoàng dưới cờ tướng lĩnh ký sinh tộc, căn bản không phải hắn Bạch Hoàng phái ra đi, mà là nó Thần hoàng dưới cờ.

Quân Tà lão ma không phân tốt xấu, trực tiếp làm hắn một chiếc.

Chuyện này Bạch Hoàng vẫn canh cánh trong lòng.

Lão tử con mẹ nó trêu ngươi chọc ngươi rồi, ngươi tới liền đánh ta?

Có thể nói Bạch Hoàng cùng Quân Tà Ma hoàng trong lúc đó ân oán, ở ký sinh trong tộc bộ cũng là mọi người đều biết sự tình.

Chỉ là đại gia tạm thời ký kết thân thiện điều ước.

Bây giờ nòng súng nhất trí nhắm ngay loài người.

Đây là cơ bản chiến lược!

"Hừ! Quân Tà lão ma càng lớn lối như thế?"

"Rất tốt! Ngươi còn muốn xé bỏ liên quân thỏa thuận, bổn hoàng là cho ngươi mặt sao?"

"Này dải Ngân Hà chính là bổn hoàng sáng sớm liền vừa ý chiến lược khu vực, Quân Tà lão ma suất quân cướp giật, hoàn toàn là không cho bổn hoàng mặt mũi, vậy thì thù mới hận cũ cùng tính một lượt!"

"Truyền bổn hoàng mệnh lệnh, tức khắc chỉnh đốn đại quân, bổn hoàng muốn hôn suất ta thánh tộc đại quân, đem Quân Tà lão ma cướp đi địa bàn, gấp mười lần, gấp trăm lần đoạt lại!"

Bạch Hoàng phân thân giả vờ nổi giận quát.

"Không thể ~ "

"Chủ soái, nếu như chúng ta tự ý tấn công Ma tộc địa bàn, Quân Tà lão ma là tuyệt đối sẽ không giảng hoà, không chừng còn có thể cùng ta thánh tộc khai chiến, đây cơ hồ là giống như là ta thánh tộc trước tiên xé bỏ liên quân điều ước, đến thời điểm nó chủng tộc cũng sẽ bắt đầu nghi kỵ ta thánh tộc!"

"Tình huống như thế ai cũng sẽ không tin tưởng ai, chỉ sợ hắn chủng tộc sau lưng đâm dao, này trái lại cho loài người cơ hội thở lấy hơi!"

Mặc lân Thần hoàng lúc này mở miệng nói rằng.

Chuyện này rút dây động rừng.

Há có thể bởi vì ân oán cá nhân, hành sự lỗ mãng?

Rất tốt!

Bổn hoàng muốn chính là hiệu quả này.

Ngươi cái quái gì vậy ở đây bức bức cái gì?

Chỉ thấy Bạch Hoàng phân thân ánh mắt chìm xuống, lúc này giận dữ hét.

"Bổn hoàng lấy đại cục làm trọng, cái kia Quân Tà lão ma lấy đại cục làm trọng sao?"

"Hắn biết rõ bổn hoàng đã sớm đem nói thả ra, này dải Ngân Hà tất là bổn hoàng vật trong túi, nhưng hắn như cũ suất quân cướp giật? Chưa từng đem bổn hoàng bộ mặt để ở trong mắt?"

"Nếu hắn không cho mặt mũi, bổn hoàng cần gì phải cho hắn mặt mũi!"

"Truyền lệnh tam quân, bổn hoàng muốn tàn sát tà ma Ngân hà, cải lệnh người, quân pháp xử trí!"

Bạch Hoàng phân thân gầm lên giận dữ.

Lúc này truyền đạt tấn công Ma tộc địa bàn mệnh lệnh.

Hắn lúc này uy vọng chính cao, dưới cờ tướng lĩnh cũng phản bác không được.

Dù sao Bạch Hoàng mới vừa dẫn dắt đại gia ăn một làn sóng thịt heo, mỗi người kiếm lời đầy bồn đầy bát, địa bàn mới vừa chia xong, lúc này nếu là cãi lời Bạch Hoàng mệnh lệnh.

Vậy cũng ra vẻ mình quá không phải đồ vật!

"Vâng, chủ soái!"

Bỏ ra không tới ba ngày.

Bạch Hoàng liền tự mình dẫn 1000 tỉ đại quân, trực tiếp giết vào tà ma Ngân hà.

Tà ma Ngân hà, ròng rã 18000 cái tinh hệ, sở hữu Ma tộc tinh nhuệ cường giả, cơ bản đều bị Quân Tà Ma hoàng kéo đi đánh giặc.

Phụ trách thủ nhà đều là một ít thực lực không ra sao người già yếu bệnh tật.

Bạch Hoàng đợt này trộm nhà, hầu như không có gặp phải cái gì ra dáng chống lại.

Tuy rằng Ma tộc dũng mãnh không sợ chết.

Có thể thực lực chênh lệch bãi ở đây.

Ngươi đại quân tinh nhuệ không ở, Bạch Hoàng suất lĩnh 1000 tỉ đại quân giết vào tà ma Ngân hà, hầu như quét ngang vô địch.

Người cản thì giết người, ma chặn giết ma!

Hai mươi tinh hệ địa bàn, hầu như không tới một ngày liền đoạt trở về.

"Chủ soái, chúc mừng ngài một lần nữa thu phục mất đất!"

"Chủ soái, chúng ta tạm thời rút quân sao? Tiếp tục hướng về trước đánh, liền thật sự đánh vào Ma tộc phúc địa, đến lúc đó Quân Tà lão ma định cùng chúng ta không chết không thôi, chúng ta có phải là ······ "

"Hừ! Các ngươi cảm thấy đến bây giờ còn có đường lùi sao? Cái kia Ma tộc vì sao đảm dám kiêu ngạo như thế? Cũng là bởi vì bọn họ không sợ ta thánh tộc, thậm chí sau lưng xem thường ta thánh tộc!"

"Quân Tà lão ma như vậy, nó Ma tộc cũng là như vậy, bọn họ cảm thấy cho ta thánh tộc chính là ký sinh trùng, kim Nhật Bản hoàng chính là muốn tàn sát Ma tộc, dương ta thánh tộc thần uy, để sở hữu chủng tộc đều nhìn, đắc tội ta thánh tộc hạ tràng!"

"Tiếp tục đánh, bổn hoàng muốn đem toàn bộ tà ma Ngân hà đều đánh xuống, xảy ra bất kỳ chuyện gì, bổn hoàng một mình gánh chịu!"

Bạch Hoàng phân thân một tiếng gầm dữ dội.

Sở hữu ký sinh tộc tướng lĩnh tất cả đều nhiệt huyết sôi trào.

Chủ yếu là xảy ra chuyện có Bạch Hoàng đam trách.

Trời sập xuống còn có cao cái đẩy.

Đợt này đặt xuống Ma tộc địa bàn, không biết có thể cướp bao nhiêu bảo vật, cướp bóc bao nhiêu tài nguyên, ngẫm lại liền cảm thấy thoải mái bay lên a!

Chủ soái đều nói như vậy!

Phía dưới tiểu đệ còn có cái gì tốt kiêng kỵ?

Đánh liền xong việc!

······

Nói phân hai con.

Dải Ngân Hà hướng tây bắc.

Cuồn cuộn Ma tộc đại quân, chính hướng về dải Ngân Hà bắt đầu tập kết.

Này chi Ma tộc đại quân, trước đây không lâu mới vừa quét ngang Xích Hà tinh hệ, hắc nguyên tinh hệ, chín thật tinh hệ, trấn Long tinh hệ, chờ 800 người tộc tinh hệ.

Quân Tà Ma hoàng suất lĩnh đại quân, cơ bản quét ngang vô địch.

Vốn là Quân Tà Ma hoàng là không chuẩn bị tấn công dải Ngân Hà.

Dù sao đây là hắn tấn công hàng trăm hàng ngàn cái tinh hệ bên trong, bên trong một cái không đáng chú ý tinh hệ mà thôi!

Có thể sau đó nghe nói dải Ngân Hà bên trong dĩ nhiên nắm giữ thần chủ bí tàng, hắn nhất thời liền đến hứng thú.

Vốn cho là dải Ngân Hà nên chẳng mấy chốc sẽ bị ký sinh tộc Chiến Ma Bạch Hoàng cho bắt.

Dù sao Bạch Hoàng địa bàn, khoảng cách dải Ngân Hà gần nhất.

Nhưng là này đều quá mấy tháng.

Bạch Hoàng bên kia lại một chút động tĩnh đều không có.

Trái lại bắt đầu xâm chiếm chính mình chủng tộc Thần hoàng địa bàn, chơi nổi lên nội đấu?

Quả nhiên là một đám chỉ có thể ký sinh sâu, không có tác dụng lớn.

Vào lúc này lại làm nội đấu?

Nghe nói một con ký sinh tộc đại quân còn bị dải Ngân Hà quân coi giữ cho diệt sạch?

Các đại chủng tộc đều dồn dập đạt được huy hoàng chiến tích đồng thời, chỉ có các ngươi ký sinh tộc cản trở, thậm chí ngay cả cái nho nhỏ dải Ngân Hà đều không bắt được?

Quả thực là một đám rác rưởi!

Được! Các ngươi đã không bắt được, vậy thì bổn hoàng tới bắt!.