Chương 1507: Một con đường đi tới hắc

Chương 1507: Một con đường đi tới hắc

"Ma hoàng bệ hạ, cái kia ký sinh tộc Bạch Hoàng từng thả ra lời hung ác, nói này dải Ngân Hà nhất định là hắn vật trong túi, nếu là ta Ma tộc đại quân chiếm lĩnh dải Ngân Hà, này Bạch Hoàng gặp sẽ không cảm thấy bị hư hỏng tự thân bộ mặt?"

"Tiện đà cùng chúng ta trở mặt?"

Một tên Ma tộc tướng lĩnh nói lo lắng nói.

"Hắn dám?"

"Bạch Hoàng lão tặc chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, căn bản không có dũng khí cùng bổn hoàng cứng rắn, bổn hoàng đoạt dải Ngân Hà vậy thì như thế nào?"

"Huống hồ dải Ngân Hà vẫn không có trở thành hắn lãnh địa, bổn hoàng bằng thực lực đánh xuống, hắn có tư cách gì léo nha léo nhéo?"

"Người lão tặc này ta lượng hắn cũng không dám ······ "

Quân tà Ma hoàng còn chưa dứt lời dưới, đột nhiên liền bị cắt đứt.

Báo

"Ma hoàng bệ hạ, khẩn cấp quân báo!"

"Ký sinh tộc Bạch Hoàng, không biết liêm sỉ, xảo trá, tự ý trái với liên quân hiệp ước, thừa dịp đại quân ta bây giờ đột phá loài người cương vực thời khắc, đánh lén tà ma Ngân hà!"

"Bây giờ tà ma Ngân hà đã có mấy trăm triệu viên hành tinh có sự sống thất thủ, chịu khổ tàn sát!"

"Đóng giữ Ma tôn thỉnh cầu Ma hoàng đại nhân mau mau hồi viên!"

Phần này khẩn cấp chiến báo vừa ra.

Toàn trường trong nháy mắt tĩnh mịch!

Từng cái từng cái Ma tôn ma tướng, tập thể nổi giận!

Tức giận!

Vô cùng tức giận!

"Đê tiện vô liêm sỉ!"

"Mẹ nó giời ạ!"

"Bạch Hoàng cái này cẩu vật, ta Ma tộc đại quân nhọc nhằn khổ sở ở tiền tuyến tác chiến, đẫm máu chém giết, các ngươi ký sinh trong tộc đấu không giúp đỡ cũng coi như, lại thừa dịp đại quân ta tiền tuyến tác chiến thời khắc, sau lưng trộm nhà, a a a a a, tức chết ta rồi!"

"Không được, ta một nhà già trẻ vợ con tất cả đều ở phía sau ma hổ tinh, nếu là ma hổ tinh bị công phá, ta đẫm máu chém giết còn có gì ý nghĩa? Ma hoàng bệ hạ, chúng ta hồi viên đi!"

Trong lúc nhất thời, quân tâm bắt đầu dao động.

Dù sao nhà ai không có vợ con già trẻ.

Đợt này nhà bị trộm.

Bọn họ căn bản không có tâm sự ở bên ngoài đánh trận!

Quân Tà Ma hoàng thấy này.

Không khỏi nhíu mày.

Hiện tại đại quân hồi viên, sợ là đã có chút không kịp.

Còn không bằng thừa thế xông lên, đặt xuống dải Ngân Hà.

Lại từ dải Ngân Hà tấn công, trực tiếp tập kích cái kia Bạch Hoàng cẩu tặc sào huyệt.

Đến nha!

Lẫn nhau trộm nhà a!

Ai sợ ai?

Ngươi cái quái gì vậy theo ta so với tàn nhẫn?

Lão tử cho tới bây giờ chưa từng biết sợ ai.

Có điều nhà bị trộm, xác thực ảnh hưởng tiền tuyến chiến sĩ tinh thần, không bằng binh chia làm hai đường.

Trước tiên phái 500 tỷ đại quân hồi viên tà ma tinh hệ.

Bạch Hoàng đại quân thấy Ma tộc đại quân hồi viên, hắn tất nhiên không dám tiếp tục manh động, trừ phi ngươi lão tiểu tử dám toàn diện khai chiến!

Hắn hẳn phải biết thu lại!

Chờ bổn hoàng đợt này bắt dải Ngân Hà, định muốn tốt cho ngươi xem!

"Bổn hoàng tự mình dẫn 500 tỷ đại quân, đủ để san bằng dải Ngân Hà!"

Quân Tà Ma hoàng suy nghĩ chốc lát, liền quyết định binh chia làm hai đường.

Đồng dạng, Ma tộc trong đại quân.

Cũng bị ký sinh tộc xếp vào nằm vùng.

Dù sao ký sinh tộc bỉ ổi nhất địa phương, chính là khắp nơi xếp vào gián điệp!

Thường thường có thể chiếm cứ tiên cơ.

Không có gì bất lợi!

Cái này cũng là ký sinh tộc lập thân chi bản.

Rất nhanh!

Quân Tà Ma hoàng quyết định binh chia làm hai đường tin tức.

Bị Bạch Hoàng phân thân cho biết rồi.

Lần thứ nhất cảm thấy đến ký sinh tộc nằm vùng tin tức là dùng thật tốt.

Bạch Hoàng phân thân đều biết.

Vậy dĩ nhiên Trần Viễn cũng đã biết!

"Chủ soái, Quân Tà Ma hoàng bây giờ đã phái đại quân hồi viên, chúng ta có hay không nên rút đi tà ma Ngân hà? Dù sao đợt này đã cướp không ít đồ vật, khí cũng ra, ma cũng giết, dưới cờ tướng sĩ mỗi người kiếm lời đầy bồn đầy bát, nên gần đủ rồi chứ?"

Tử Điện Tôn giả nhỏ giọng dò hỏi.

"Hừ! Các ngươi cảm thấy cho ta quân cướp bóc cướp giết tà ma Ngân hà mấy trăm triệu hành tinh, tàn sát không biết bao nhiêu Ma tộc, cái kia Quân Tà lão ma trừng mắt tất báo, hắn gặp giảng hoà sao?"

Bạch Hoàng nói hỏi ngược lại.

"Sẽ không, Quân Tà Ma hoàng là nổi danh bá đạo, không chỉ có được voi đòi tiên, còn trừng mắt tất báo, việc này hắn tất nhiên sẽ không giảng hoà!"

"Này không phải xong xuôi?"

"Nếu Quân Tà lão ma sớm muộn cũng sẽ tìm đến chúng ta báo thù, hắn không chỉ có thực lực mạnh mẽ, dưới cờ Ma tộc quân đội cũng là tinh nhuệ đông đảo, cùng chờ hắn rảnh tay, tụ Tề Đại Quân tìm ta chờ báo thù, vậy còn không như đem hắn hồi viên 500 tỷ đại quân, tiêu diệt ở đây, triệt để chiếm lĩnh tà ma Ngân hà, suy yếu hắn đại quân tinh nhuệ!"

"Nghe nói cái kia Quân Tà lão ma còn phải tiếp tục tấn công dải Ngân Hà, Trần Viễn tiểu nhi cũng ẩn giấu rất lớn thế lực, bọn họ hai bên giao chiến, tất nhiên lưỡng bại câu thương, khẳng định hai bên đều sẽ suy yếu, chúng ta chiếm lĩnh tà ma Ngân hà, liền có thể nuôi dưỡng được càng nhiều, càng ưu tú ký sinh tộc thể xác, đến lúc đó xua quân đông chinh, đem Trần Viễn tiểu nhi cùng Quân Tà lão ma cùng tiêu diệt!"

"Đến thời điểm này một cả khối Ngân hà cương vực, liên miên hơn vạn cái tinh hệ, có thể đều là chúng ta!"

Bạch Hoàng bắt đầu không tưởng.

Tuy rằng nghe cảm giác có điểm không đúng.

Nhưng thật giống lại xác thực rất có đạo lý!

Chí ít đợt này đúng là kiếm lời.

Một hồi trượng đánh xuống, cũng không có gặp phải cái gì quá mạnh mẽ đối thủ, trải qua cỡ nào khốc liệt chém giết.

Liền chí ít chặn được những binh sĩ này tướng sĩ mấy vạn năm đều không nhất định có thể tích góp đến của cải.

Dù sao lại không phải người nào cũng giống như Trần Viễn như vậy có tiền tiêu không hết cùng tài nguyên!

Nó vũ trụ sinh linh vẫn là quá khổ ha ha.

Vì tài nguyên tu luyện, thông thường cần nắm mệnh đi liều!

Hơn nữa là thường thường không đủ dùng!

Một cái trăm tỉ phú hào, nơi nào sẽ đi quan tâm còn có chiến loạn khu vực, một cái nào đó cùng người làm rồi một cái ăn, uống, có thể trả giá bất cứ giá nào, thậm chí là tính mạng của chính mình!

"Xác thực, Quân Tà Ma hoàng cùng hắn chủ lực quân đoàn không ở, ta quân diệt sạch này chi 500 tỷ Ma tộc đại quân, tỷ lệ thắng có thể đạt đến 80% trở lên, nếu là lại bố trí mai phục, phát động tập kích, tỷ lệ thắng hầu như có thể đạt đến 90%!"

Một tên ký sinh tộc Thần hoàng tướng lĩnh lúc này bị cổ động.

Không trách nó gặp động tâm.

Chủ yếu là Bạch Hoàng chủ soái cho thực sự quá nhiều rồi!

Đối xử dưới cờ tướng lĩnh, cái kia có thể thật là hào phóng vô cùng, cướp bóc tất cả tài nguyên, 90% trở lên đều phân cho bọn hắn.

Này giời ạ có thể không động tâm?

"Nhưng là, nếu như chúng ta thật sự diệt sạch này chi Ma tộc đại quân, cái kia cùng Ma tộc hòa bình quan hệ, nhưng là thật sự một đi không trở về, đến vào lúc ấy, liền không phải Bạch Hoàng chủ soái cùng Quân Tà Ma hoàng ân oán cá nhân, có thể sẽ dẫn đến toàn bộ thánh tộc cùng toàn bộ Ma tộc triệt để trở mặt!"

Mặc Lân Thần hoàng lo lắng nói rằng.

"Hừ! Tiên hạ thủ vi cường, ra tay sau gặp nạn, ngươi cảm thấy đến thế lực Ma tộc tăng nhiều, chiếm đoạt lượng lớn loài người tinh vực ranh giới sau, còn có thể vẫn cùng ta thánh tộc duy trì hòa bình thân thiện quan hệ sao?"

"Sở hữu hòa bình, đều xây dựng ở thực lực bên trên!"

"Lần này loài người rung chuyển, vũ trụ hỗn loạn, nếu không nắm chặt cơ hội lớn mạnh chính mình, sớm muộn gặp ngã xuống ở trường hạo kiếp này bên trong!"

"Hắn mấy cái đỉnh cao chủng tộc người nào không phải dã tâm bừng bừng? Chúng ta liền nên thừa dịp thế cuộc hỗn loạn, chiếm chỗ tốt lớn nhất, chỉ cần thực lực lớn mạnh, Ma tộc khó chịu thì lại làm sao?"

Bạch Hoàng hung hăng vô cùng nói rằng.

Ngược lại đánh đều đánh, ngươi bây giờ đi về xin lỗi có tác dụng quái gì?

Còn không bằng một con đường đi tới hắc!.