Chương 1508: Không thể không phòng thủ

Chương 1508: Không thể không phòng thủ

Chúng tướng sĩ đối mặt Bạch Hoàng chủ soái như vậy có chiều sâu lên tiếng.

Không khỏi rơi vào sâu sắc trầm tư.

"Bạch Hoàng chủ soái, rất có hùng chủ chi phong a, hắn dã tâm cùng quyết đoán, xa không phải chúng ta có khả năng cùng vậy!"

"Đúng, ta cảm thấy đến Bạch Hoàng chủ soái nói rất có lý, hắn quyết sách là anh minh, mặc kệ là đối mặt Trần Viễn tiểu nhi mai phục, chiếm trước Hắc Long Thần hoàng địa bàn, tập kích tà ma Ngân hà, mỗi một lần quyết sách đều có thể phòng ngừa nguy hiểm, hơn nữa thu hoạch khá dồi dào, này đủ để chứng minh bạch hoàng chủ soái anh minh năng lực lãnh đạo!"

"Chúng ta theo Bạch Hoàng chủ soái, định có thể thành lập bất hủ công huân, lập xuống bất thế vĩ nghiệp!"

"Ha ha ha, làm liền xong việc!"

Bạch Hoàng bây giờ uy vọng cực cao.

Liên tiếp không ngừng thắng lợi, để hắn ngôn luận rất có tín phục lực.

Mặc dù hắn tấn công Ma tộc hành vi nhìn qua có như vậy một tia không đúng.

Nhưng cũng không có bộ hạ dám trước mặt mọi người phản bác.

Dù sao người thắng là vương, người thua làm giặc.

Ở hắn không có đánh thua bất kỳ một cuộc chiến tranh trước, hắn lời nói chính là thánh chỉ.

"Chúng tướng sĩ nghe lệnh, theo bổn hoàng đi chặn giết này chi Ma tộc đại quân, bổn hoàng muốn đánh bọn họ một trở tay không kịp!"

Phải

Bạch Hoàng phân thân bắt đầu hạ lệnh mai phục Ma tộc đại quân.

Cùng lúc đó.

Trần Viễn bên này, cũng rốt cục nghênh đón 500 tỷ Ma tộc đại quân quy mô lớn tấn công.

Quân Tà Ma hoàng hiển nhiên muốn đến cái tốc chiến tốc thắng.

Nhưng cũng nghe nói Hắc Long Thần hoàng tấn công dải Ngân Hà, chịu khổ mai phục một chuyện.

Vì lẽ đó này 500 tỷ Ma tộc đại quân phân tán xâm lấn.

Phân đến mức rất mở.

Lấy tiểu đội tác chiến hình thức, bắt đầu điên cuồng bao phủ dải Ngân Hà.

Trên căn bản, một cái bách ma tiểu đội, là có thể diệt một viên hành tinh có sự sống.

Ma tộc bình quân đơn thể sức chiến đấu, cách xa ở loài người bên trên.

Bất luận loại nào lý do, Quân Tà Ma hoàng đều không nghĩ ra, Hắc Long Thần hoàng suất lĩnh ngàn tỉ đại quân, lại gặp toàn quân diệt?

Đám người kia là xuẩn không thể cứu chữa sao?

Vẫn là tự đại bành trướng đến không đem bất luận người nào tộc để vào trong mắt?

Ở trên chiến lược có thể coi rẻ đối thủ!

Thế nhưng trên phương diện chiến thuật, nhất định phải coi trọng đối thủ.

Sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực, cùng huống hồ là một cuộc chiến tranh?

Ngươi có thể từ trong đáy lòng xem thường Trần Viễn tiểu nhi.

Thế nhưng đánh trận thời điểm, vận dụng toàn lực, là đối với hàng trăm tỷ tướng sĩ sinh mệnh an toàn phụ trách!

Hắn Quân Tà Ma hoàng, liền xưa nay sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này.

"Căn cứ bổn hoàng tra xét biết được tình báo, loài người Cổ Tiêu Thần hoàng, Tuyết Hoàng, Hỏa Hoàng, Huyền Linh nữ hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, này mấy đại Vũ Trụ Thần Hoàng, đã dồn dập đi trợ giúp loài người mấy cái trọng yếu tinh vực đi tới, dải Ngân Hà phòng thủ nên vô cùng trống vắng mới là!"

"Nhưng bọn họ lần trước có thể diệt Hắc Long Thần hoàng ngàn tỉ đại quân, nhất định là vận dụng cái gì lá bài tẩy?"

"Chẳng lẽ là ······ quy mô lớn tính sát thương vũ khí? Như nơtron hủy diệt đạn loại này?"

"Nhưng là nơtron hủy diệt đạn giá cả vô cùng đắt đỏ, một viên giá bán 100 tiền vũ trụ, diệt ngàn tỉ đại quân, e sợ chí ít cần mấy ngàn vạn viên mới được, chuyện này đối với tài lực tiêu hao, không thể nghi ngờ là một cái cực con số kinh khủng!"

"Bổn hoàng suy đoán, lần trước Trần Viễn tiểu nhi diệt ký sinh tộc đại quân, đã trả giá cái giá rất lớn, hắn tuyệt đối không thể trở lại lần thứ hai!"

"Hơn nữa bổn hoàng cũng không phải Hắc Long cái kia ngu xuẩn  tương tự sai lầm tuyệt đối sẽ không ở bổn hoàng trên người phát sinh!"

Quân Tà Ma hoàng vẫn trấn thủ ở phía sau.

Chờ đợi phía trước đại quân bắt đầu báo cáo chiến công.

Hắn sẽ không dễ dàng ra tay.

Bởi vì hắn dưới cờ đã có hai tên Vũ Trụ Thần Hoàng, đạt đến Thần hoàng cửu giai, đủ để một mình chống đỡ một phương.

Bên trong một tên phái đi hồi viên.

Còn lại một tên Thần hoàng cửu giai, thêm vào Ma tộc đại quân dũng mãnh, đủ để san bằng tất cả!

Báo

"Ma hoàng bệ hạ, việc lớn không tốt, tiền tuyến đại quân, bắt đầu toàn diện tan tác?"

"Làm sao có khả năng?"

Quân Tà Ma hoàng một mặt choáng váng.

Con mẹ nó mới vừa phát động tổng tiến công không tới một giờ, ngươi liền nói cho ta toàn tuyến tan tác?

Dải Ngân Hà bên trong, không phải chỉ có 100 tỷ đại quân sao?

Hơn nữa phần lớn vẫn là mới quân, phổ biến thực lực tu vi chỉ có Tinh hệ cấp, Tinh hà cấp không tới một phần ngàn, mặc dù trong tay bọn họ có lượng lớn nơtron hủy diệt đạn.

Lại như thế khả năng chống lại Ma tộc bách chiến tinh binh?

"Là thật sự, Ma hoàng bệ hạ, dải Ngân Hà các đại hành tinh có sự sống trên, đột nhiên bốc lên lượng lớn Picômét cấp người máy chiến đấu, mỗi người đều cơ hồ đạt đến Tinh hà thập giai sức chiến đấu khủng bố!"

"Những này Picômét cỗ máy chiến tranh người, số lượng càng là đạt đến mấy chục tỷ nhiều, hơn nữa còn gặp tự bạo, tự bạo uy lực hầu như giống như là một viên nơtron diệt tinh đạn!"

"Bộ tộc ta đại quân tinh nhuệ vừa mới tiếp xúc, liền tử thương nặng nề!"

Chiến báo viên lời này vừa nói ra.

Toàn trường tĩnh mịch!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn bộ Ma hoàng điện các đại thủ lĩnh tất cả đều sửng sốt.

Tựa hồ không ai từng nghĩ tới, dải Ngân Hà lại thật sự như thế khó gặm?

"Mười tỉ Picômét cấp máy móc đại quân? Cái kia chẳng phải là tương đương với bộ tộc ta 10 tỷ tôn ma tướng?" Một tên Ma tôn đầy mặt khó mà tin nổi nói rằng.

"Chẳng lẽ khoa học kỹ thuật bộ tộc nhúng tay sao?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, khoa học kỹ thuật bộ tộc vào lúc này làm sao có khả năng gặp giúp giúp loài người? Hoàn toàn không có lý do gì a!"

Báo

"Khởi bẩm Ma hoàng, khởi bẩm các vị chủ soái, loài người tiểu nhi Trần Viễn, chính suất lĩnh đại quân hướng về bộ tộc ta trận doanh đánh tới!"

"Hắn còn thả ra lời hung ác, nói muốn tay xé Quân Tà Ma hoàng bệ hạ!"

"Lẽ nào có lí đó, loài người Trần Viễn, Tiểu Tiểu Tôn giả cấp, càng lớn lối như thế, Ma hoàng bệ hạ, thuộc hạ xin chiến, tất lấy Trần Viễn tiểu nhi đầu chó!"

Một tên bát giai Ma hoàng xin chiến nói.

"Máy móc đại quân tuy rằng sức chiến đấu khủng bố, không sợ sinh tử, nhưng có một cái phi thường khuyết điểm trí mạng, có người máy đại quân, đều là do một cái cao đẳng trí năng sinh mệnh khống chế, chỉ cần tìm được cái này trí năng sinh mệnh, đem chém giết, mười tỉ người máy đại quân trực tiếp báo hỏng!"

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này sinh mệnh có trí tuệ, nhất định hãy cùng ở Trần Viễn tiểu nhi bên người, bị hắn thiếp thân bảo vệ!"

"Chỉ cần trận chém Trần Viễn tiểu nhi, hủy diệt cao đẳng trí năng sinh mệnh, chiến cuộc này trong nháy mắt liền có thể xoay chuyển!"

Những ma tộc này Thần hoàng, trước đây cũng không phải là không có đối mặt quá khoa học kỹ thuật bộ tộc máy móc đại quân.

Máy móc đại quân xác thực khủng bố.

Chính diện trên chiến trường cứng rắn, hầu như không có chủng tộc có thể mới vừa quá.

Nhưng khuyết điểm cũng đồng dạng rõ ràng.

Điểm này sớm đã bị nó chủng tộc nghiên cứu ra.

Chỉ cần phái ra tuyệt đối cường giả, chém giết trí năng khống chế đầu não, ngươi đừng nói có 10 tỷ đại quân, ngươi chính là có 100 tỷ, 1000 tỉ đại quân, như thường trong nháy mắt tắt lửa!

Vì lẽ đó cái này cũng là khoa học kỹ thuật bộ tộc không cách nào thống trị toàn vũ trụ nguyên nhân.

Đối mặt Thần hoàng cấp, hoặc là thần chủ cấp bậc cường giả, mạnh hơn trí năng sinh mệnh, cũng đến lành lạnh.

Ngươi chính là chế tạo ra Bá chủ cấp, thậm chí Tôn giả cấp người máy đều không có tác dụng.

"Hừ! Trần Viễn tiểu nhi núp ở phía sau mới hèn mọn phát dục cũng là thôi, hắn lại còn dám ở trước trận kêu gào, bổn hoàng há có thể tha cho hắn?"

"Ngưu Đồ Ma Hoàng, bổn hoàng mệnh ngươi đi chém cái kia Trần Viễn!"

Nặc

Ngưu Đồ Ma Hoàng đầy mặt hưng phấn.

Hắn chính là bát giai Ma hoàng, trận chém một cái Trần Viễn tiểu nhi, là điều chắc chắn!

Quân Tà Ma hoàng để lại một cái tâm nhãn.

Hắn cảm thấy đến Trần Viễn tiểu nhi bành trướng có chút quỷ dị.

Trước tiên phái cái thuộc hạ đi thử một lần sâu cạn.

Hắc Long Thần hoàng chính là Thần hoàng thập giai cường giả, nhưng cũng ngã xuống ở Trần Viễn trong tay, điểm này không thể không phòng thủ!.