Chương 1509: Đến cùng ai là ma tộc

Chương 1509: Đến cùng ai là ma tộc

Hai quân đối chọi.

Trần Viễn suất lĩnh máy móc quân đoàn, giết Ma tộc đại quân liên tục bại lui.

Một đường quét ngang tinh không, không thể cản phá.

Đang lúc này.

Chỉ thấy trong tinh không truyền đến một tiếng gầm dữ dội, vang vọng Ngân hà.

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi dám tùy ý tàn sát ta Ma tộc tướng sĩ, ăn bổn hoàng một búa!"

Ngưu Đồ Ma Hoàng ngang trời một búa bổ ra.

To lớn phủ mang quét ngang tinh không, dường như muốn tướng tinh hà đều chém nát.

Phía trước chính đang đuổi giết Ma tộc tướng lĩnh mấy trăm ngàn máy móc đại quân.

Càng bị này một búa quét ngang bên dưới, toàn bộ đãng diệt.

Bát giai Ma hoàng oai, quả nhiên khủng bố như vậy.

Thấy mình một búa lập công, không thể cản phá, Ngưu Đồ Ma Hoàng càng ngày càng bành trướng.

Trần Viễn bên người cũng không Vũ Trụ Thần Hoàng bảo vệ.

Chính hắn lại chỉ có Tôn giả thập giai.

Bên người cái kia nữ giới người máy, khả năng chính là máy móc đại quân đầu não.

Chém giết Trần Viễn cùng máy móc quân đoàn đầu não.

Lấy sức một người xoay chuyển đại cục, thành lập bất thế công huân, nhưng vào lúc này.

"Trần Viễn tiểu nhi, chịu chết đi!"

Ngưu Đồ Ma Hoàng hóa thành một đạo độn quang, thần dũng vô cùng vọt vào máy móc quân đoàn.

Những này máy móc đại quân, căn bản không ngăn được bát giai Ma hoàng.

Lại bị hắn tươi sống giết xuyên qua một cái tuyến.

Ngưu Đồ Ma Hoàng quét ngang vô địch.

Hầu như không tới trong chốc lát, liền giết tới khoảng cách Trần Viễn chỉ có hai mươi km phạm vi.

Hai mươi km phạm vi, đối với bát giai Ma hoàng tới nói, có điều chỉ là trong chớp mắt khoảng cách thôi.

Khoảng cách này, Trần Viễn không nghi ngờ chút nào đã rơi vào rồi hắn chém giết bên trong phạm vi.

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi chạy không thoát!"

"Ma vân thần quốc lĩnh vực!"

"Phủ phá hư không!"

Để cho an toàn, ngưu đồ Ma hoàng lại vẫn sử dụng chính mình thần quốc lĩnh vực đến áp chế Trần Viễn.

"Rất tốt, ngươi là đến tặng đầu người sao?"

"Pháp tắc thời gian, vạn lần chậm chạp!"

"Vũ trụ lĩnh vực!"

"Thái Sơ Thần Ma Tỏa, cho ta bó!"

Một giây sau.

Ngưu Đồ Ma Hoàng khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện, chính mình Thần hoàng lĩnh vực, lại bị đối phương Tôn giả lĩnh vực cho áp chế.

Không chỉ có như vậy, ở pháp tắc thời gian vạn lần chậm chạp bên dưới, hắn phảng phất rơi vào hư không trong ao đầm, mỗi di động một bước đều trở nên vô cùng chầm chậm.

Khác nào ốc sên!

Lúc này, một cái màu vàng óng xiềng xích từ hư không bay ra, đem hắn trói chặt chẽ vững vàng.

Trong phút chốc, hắn thực lực tu vi liền bị phong ấn.

Căn bản là không có cách nhúc nhích, cũng không cách nào tránh thoát.

"Đây là ······ cấp chín văn minh thần khí?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, thả ra bổn hoàng!"

"Quân Tà bệ hạ, cứu ta!"

Thấy thần dũng vô cùng Ngưu Đồ Ma Hoàng bị ràng buộc.

Trong lúc nhất thời.

Ma tộc tướng lĩnh một phương, dồn dập sốt ruột, từng cái từng cái nóng lòng muốn thử.

"Bệ hạ, thuộc hạ xin chiến, xin mời để chúng ta đi vào trợ giúp Ngưu Đồ Ma Hoàng, chém giết Trần Viễn tiểu nhi!"

"Đều cho bổn hoàng câm miệng!"

"Chiến Thiên Ma Hoàng, ngươi đi trợ giúp, nếu như cảm thấy đến không đúng, có thể lập tức lui lại!"

Quân Tà Ma hoàng bắt đầu nhận ra được không đúng.

Tổng cảm giác có loại cố ý nắm lấy Ma tộc tướng lĩnh, nhường ngươi Hồ Lô oa cứu gia gia cảm giác.

Để ngươi từng cái từng cái đưa?

Chiến Thiên Ma Hoàng, chính là Quân Tà dưới trướng số một đại tướng, chính là Ma hoàng cửu giai cường giả, đồng thời lĩnh ngộ pháp tắc thời gian.

Do hắn ra tay.

Đủ để thăm dò ra Trần Viễn tiểu nhi sâu cạn.

Trần Viễn pháp tắc thời gian có thể ràng buộc những khác Vũ Trụ Thần Hoàng, nhưng không nhất định có thể ràng buộc Chiến Thiên Ma Hoàng.

Chỉ thấy một đạo áo bào đen Ma hoàng bóng mờ.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi nhảy vào máy móc quân đoàn bên trong.

Đồng dạng không thể cản phá, quét ngang vô địch.

"Hừ! Lại tới một người?"

"Pháp tắc thời gian, vạn lần chậm chạp!"

Trần Viễn ném ra một đạo pháp tắc thời gian.

Nhưng là rất nhanh để hắn giật mình một màn phát sinh.

Đối phương lại căn bản không bị pháp tắc thời gian ràng buộc.

Ở vạn lần chậm chạp này trong phiến hư không, như cũ qua lại như thường.

"Tiểu Tiểu Tôn giả cấp, lại đem pháp tắc thời gian lĩnh ngộ được tầng thứ bảy viên mãn cảnh giới, chẳng trách nhiều như vậy Vũ Trụ Thần Hoàng đều không làm gì được ngươi?"

"Chỉ tiếc, ngươi gặp phải ta!"

Một đạo âm trầm vô cùng âm thanh ở Trần Viễn vang lên bên tai.

Đối phương càng cũng là lĩnh ngộ pháp tắc thời gian tồn tại, hơn nữa tựa hồ cũng đạt đến tầng thứ bảy cảnh giới.

"Vạn ma phân thân!"

"Hư không cất bước!"

Một giây sau, chỉ thấy này áo bào đen ma ảnh trong nháy mắt hóa thân ngàn vạn.

Căn bản không nhận rõ cái nào một bộ là bản tôn, cái nào một bộ là phân thân.

Liền Thái Sơ Thần Ma Tỏa cũng không cách nào toàn bộ cầm cố.

Càng kinh khủng chính là.

Mặc dù ở không gian đã bị phong toả tình huống, đối phương như cũ sử dụng hư không thuấn di.

Tốc độ nhanh quả thực khó mà tin nổi.

Nhanh đến liền Trần Viễn đều không phản ứng kịp.

Một giây sau.

Trần Viễn ngực tại chỗ bị một cái cấp tám ma nhận, chọc vào cái đối với xuyên.

Khủng bố ma khí bắt đầu ăn mòn Trần Viễn thân thể.

Thậm chí hắn thần quốc thế giới.

Mãnh liệt vô cùng ma khí, như cơn sóng thần bình thường, bao phủ thân thể.

Nếu như là nó vũ trụ cường giả bị cấp tám ma nhận đâm xuyên.

E sợ tại chỗ liền sẽ mất mạng.

Liền nguyên thần đều sẽ bị ma khí thôn phệ.

Hóa thành đối phương chất dinh dưỡng.

Thế nhưng Trần Viễn nhưng có điểm muốn cười.

Ngươi lại dám gần ta thân?

"Keng! Đo lường đến kí chủ thân thể bị thương nặng, cũng bị ma khí xâm lấn, xin mời kí chủ tiêu hao 10 triệu cường hóa điểm, chữa trị thân thể, tinh chế ma khí!"

"Vậy thì tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 502560000 "

"Keng! Cường hóa bên trong ······ "

Chiến Thiên Ma Hoàng phát động một đòn trí mạng.

Vốn cho là Trần Viễn tiểu nhi chẳng mấy chốc sẽ chết ở hắn Chiến Ma nhận bên dưới.

Nhưng là một giây sau.

Chuyện kinh khủng phát sinh.

Trần Viễn sức sống không chỉ có không có một chút nào suy nhược, trái lại càng ngày càng cường thịnh.

Trong cơ thể hắn bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng tinh chế lực lượng, dĩ nhiên trong khoảnh khắc đem sở hữu ma lực thôn phệ luyện hóa.

Hắn ma lực thật giống hóa thành Trần Viễn chất dinh dưỡng.

Quả thực thái quá đến cực điểm.

Một cái con người Tôn giả, dĩ nhiên có thể hấp thu Ma hoàng lực lượng?

Phát hiện không đúng Chiến Thiên Ma Hoàng, muốn lập tức bỏ chạy, nhưng rõ ràng đã chậm!

"Tiên sư nó, sau lưng đâm ta một đao liền muốn đi? Làm gì có chuyện ngon ăn như thế!"

"Hố đen lĩnh vực!"

"Hấp Tinh Đại Pháp!"

Này Hấp Tinh Đại Pháp, tự nhiên không phải võ hiệp bên trong Hấp Tinh Đại Pháp, mà là Trần Viễn kết hợp tự thân, thêm vào đỉnh cấp vũ trụ dẫn đạo thuật, tự nghĩ ra một bộ thôn phệ công pháp.

Là trước cái kia ba bộ công pháp kết hợp bản update.

Một giây sau.

Chỉ thấy Trần Viễn quanh thân bỗng nhiên hình thành một đạo hố đen vòng xoáy, đem chính hắn cùng Chiến Thiên Ma Hoàng hút vào.

Lúc này Trần Viễn thân thể, cũng bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng khủng bố sức hút.

Bắt đầu điên cuồng thôn phệ đối phương Ma hoàng lực lượng.

"Ngươi đang làm gì? Ngươi này nhân tộc tiểu nhi, mau buông ra bổn hoàng!"

"Thả ra ngươi, ngươi nghĩ đẹp ha!"

"Bản tôn lấy Thái Sơ Thần Ma Tỏa đưa ngươi ta cùng ràng buộc, ngươi mặc dù nắm giữ hư không bí pháp, cũng đừng hòng chạy trốn, chờ ta đem ngươi hút khô, ngươi dĩ nhiên là giải thoát rồi!"

Không

Chiến Thiên Ma Hoàng hoảng sợ.

Choáng váng!

Xưa nay chỉ có bọn họ Ma tộc đi thôn phệ người khác, lúc nào bị người tộc thôn phệ hấp thu quá?

Này cmn hoàn toàn phản lại đây.

Đến cùng ai mới là Ma tộc?

Trần Viễn cẩu tặc, quả thực khủng bố như vậy.

Ở Thái Sơ Thần Ma Tỏa ràng buộc dưới, hắn thậm chí ngay cả tự bạo thần quốc thế giới đều không làm được.

Đang lúc này.

Trần Viễn thôn phệ tốc độ hấp thu dĩ nhiên càng lúc càng nhanh.

Thậm chí ngay cả hắn Ma hoàng thần quốc, cũng bắt đầu bị thôn phệ..