Chương 1510: Để bão táp đến càng mãnh liệt một ít ba

Chương 1510: Để bão táp đến càng mãnh liệt một ít ba

"Không! Ngươi cái thứ hỗn trướng, dám thôn phệ bổn hoàng!"

"Bổn hoàng không cam lòng, bổn hoàng thật không cam lòng a!"

Chiến Thiên Ma Hoàng ngửa mặt lên trời gào thét.

Oán khí trùng thiên.

Thế nhưng hắn không chỉ có bị Thái Sơ Thần Ma Tỏa ràng buộc, còn bị hút vào trong hố đen, nói cách khác, mặc dù hắn vứt bỏ thân thể, thiêu đốt linh hồn cũng không thể chạy trốn.

Trần Viễn cẩu tặc tâm tư kín đáo, đứt đoạn mất hắn sở hữu đường sống.

Càng quá đáng chính là.

Hắn không phải lập tức sẽ chết, mà là trơ mắt nhìn mình một chút bị hút khô.

Mấy ngàn vạn năm khổ tu, một chút hóa thành người khác chất dinh dưỡng.

Quả thực không thể nào tiếp thu được.

Tâm thái tan vỡ, nhưng nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Được rồi, đừng kêu, ngươi gọi rách cổ họng đều không ai để ý đến ngươi!"

"Ạch ạch, làm sao cảm giác có chút quái quái?"

"Cẩu tặc, Quân Tà Ma hoàng bệ hạ là sẽ không bỏ qua cho ngươi, các ngươi chịu chết đi!"

"Ta hấp!"

Trần Viễn quanh thân thôn phệ chi lực lần thứ hai tăng vọt.

Như máy bơm bình thường điên cuồng lấy ra đối phương năng lượng.

Mặc dù là bát giai Ma hoàng, cũng rất nhanh bị Trần Viễn hấp thành ma được!

"Lại tới một người!"

Trần Viễn đem Thái Sơ Thần Ma Tỏa kéo một cái.

Ngưu Đồ Ma Hoàng cũng bị hắn kéo vào hố đen bên trong.

Bắt đầu thôn phệ cái kế tiếp!

"Loài người tiểu nhi, mau buông ra bổn hoàng!"

"Chiến ······ chiến thiên? Chiến thiên lão ma, dĩ nhiên ····· thần hồn câu diệt?"

"Ngươi đến cùng đã làm gì?"

"Ma quỷ, ngươi là ma quỷ!"

Giờ khắc này thần dũng vô cùng Ngưu Đồ Ma Hoàng, cũng rốt cục bắt đầu hoảng sợ.

Một cái cửu giai Ma hoàng, càng bị này nhân tộc tiểu nhi tươi sống hấp thành ma làm, thực sự quá khủng bố.

"Đừng hoảng hốt, bản tôn rất nhanh sẽ đưa ngươi đi gặp chiến hữu!"

"Không, Quân Tà Ma hoàng bệ hạ là sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Ở Ngưu Đồ Ma Hoàng tất cả không cam lòng trong ánh mắt.

Hắn cũng bị hấp thành ma làm.

Lúc này Trần Viễn, cảm giác chính mình thực lực tu vi cũng lại áp chế không nổi!

Từ lúc mấy tháng trước.

Hắn liền bắt đầu từ từ luyện hóa 11 tôn ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng nguyên thần chân linh, cùng với thần quốc nội đan.

Cho tới Thần hoàng thân thể tinh huyết, thì lại để cho bên người hồng nhan tri kỷ.

Hai tháng trước, hắn cũng đã có thể đột phá Thần hoàng cảnh giới.

Thế nhưng hắn cũng không có lựa chọn đột phá.

Mà là lựa chọn ngột ngạt chính mình thực lực tu vi, tiếp tục tích lũy.

Đột phá Thần hoàng cảnh giới, như cùng là những khác Vũ Trụ Tôn Giả, đạt đến đột phá ngưỡng cửa, sợ là sớm đã không thể chờ đợi được nữa lựa chọn đột phá.

Nhưng Trần Viễn cũng không vội.

Dù sao hấp thu một viên Thần hoàng nội đan, chí ít có thể tăng cường ngàn vạn năm tu vi.

Hắn đầy đủ luyện hóa 11 tôn Vũ Trụ Thần Hoàng thần quốc nội đan, bên trong còn bao gồm Hắc Long Thần hoàng vị này Thần hoàng thập giai cường giả.

Mặc kệ là pháp tắc lĩnh ngộ, tu vi tích lũy, vẫn là thần quốc mở rộng, hắn đều cơ hồ đạt đến Vũ Trụ Tôn Giả có thể đạt đến cực hạn.

Đợt này thôn phệ hai vị Ma tộc cao đẳng Thần hoàng.

Tu vi cũng lại áp chế không nổi.

"Nếu không cách nào áp chế, cái kia liền đột phá đi!"

Chỉ thấy cái kia Ngưu Đồ Ma Hoàng bị hút vào hố đen vòng xoáy không lâu.

Quân Tà Ma hoàng rốt cục tức giận!

Này nhân tộc tiểu nhi, dĩ nhiên ở hắn dưới mí mắt, chém giết hắn hai viên đại tướng.

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Như hắn không ra tay nữa, e sợ Ma tộc đại quân tinh thần gặp triệt để thất bại hoàn toàn.

Tuy rằng Trần Viễn tiểu nhi xác thực quỷ dị.

Nhưng hắn đã thăm dò rõ ràng Trần Viễn lá bài tẩy.

Trong lòng lại không lo lắng.

"Nguyên lai chỉ là người mang cấp chín văn minh thần khí, khống chế tầng thứ bảy pháp tắc thời gian viên mãn?"

"Bổn hoàng thừa nhận, ngươi đúng là loài người ngàn tỉ năm khó gặp một lần tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Tôn giả cấp liền có thể vượt cấp chém giết Vũ Trụ Thần Hoàng, e sợ yêu nghiệt trình độ, đủ để leo lên vũ trụ Hắc bảng mười vị trí đầu!"

"Nhưng ở bổn hoàng trước mặt, cũng chỉ là như vậy thôi!"

"Chỉ cần không phải chín liên thần chủ ẩn giấu ở bên cạnh ngươi, ngươi loài người coi như có một trăm vị Vũ Trụ Thần Hoàng tụ hội ở đây, bổn hoàng lại có gì sợ?"

"Cũng được!"

"Tự bổn hoàng đột phá nửa bước thần chủ cảnh giới, đã có tám triệu năm chưa từng tự mình ra tay, có thể chết ở bổn hoàng thủ hạ, ngươi đủ để tự kiêu!"

Quân Tà Ma hoàng ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ với một đầu hư không Ma Long vật cưỡi bên trên.

Phất tay, một chưởng vỗ ra.

Một giây sau.

Ngân hà rung mạnh.

Chỉ thấy cửu thiên tinh vân bên trên, cuồn cuộn ma vân, trong phút chốc ngưng tụ ra một con che trời cự chưởng.

Bàn tay này dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu bành trướng.

Khủng bố chưởng ấn, ở ngăn ngắn mấy giây bên trong, liền bành trướng đến ba mươi tỷ km khoảng cách.

To lớn ma chưởng.

Quét ngang trong lúc đó, càng đầy đủ đập vỡ tan mười vạn hành tinh.

Bên trong còn bao gồm năm mươi viên hằng tinh, cũng ở một chưởng này bên dưới, bị tươi sống đánh nổ.

To lớn ma chưởng, lấy như bẻ cành khô lực lượng, đem Trần Viễn dưới cờ 1 tỉ máy móc đại quân, phất tay diệt.

10 tỷ máy móc đại quân, càng bị diệt một phần mười?

Nửa bước thần chủ oai, khủng bố như vậy!

Cuối cùng, bàn tay lớn này mạnh mẽ hướng về đã bành trướng đến mấy chục triệu km khoảng cách hố đen vòng xoáy, vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Ngân hà phá nát.

Này một mảnh hư không, lại bị đầy đủ đánh nứt ra vài tỷ điều hư không vết nứt.

Hố đen vòng xoáy trực tiếp bị một tay đánh nổ.

Sợ hãi!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Thời khắc này.

Mặc kệ là loài người, vẫn là Ma tộc, từng cái từng cái tất cả đều trợn mắt ngoác mồm.

Đây chính là Quân Tà Ma hoàng oai sao?

Mạnh đến làm người nghẹt thở!

Mạnh đến làm người giận sôi!

Loại này lực phá hoại, e sợ đều có thể lấy sức một người, đồ diệt trăm tỉ đại quân.

Này còn chỉ là nửa bước thần chủ, cái kia thần vũ trụ chủ nên có bao nhiêu ngưu bức?

Trong lúc nhất thời.

Bị đánh cho liên tục bại lui Ma tộc tướng sĩ tất cả đều hưng phấn.

Khí thế lại trở về.

"Ma hoàng uy vũ, thần uy cái thế!"

"Ma hoàng uy vũ, thần uy cái thế!"

"Ma hoàng uy vũ, thần uy cái thế!"

"Hống hống hống!"

"Trần Viễn cẩu tặc, lúc này xem ngươi còn không chết!"

"Người nào tộc tuyệt thế yêu nghiệt, ở ta Ma hoàng trước mặt bệ hạ, còn chưa là không đỡ nổi một đòn!"

"Ngân hà chi chủ đã chết, bọn ngươi loài người giun dế, còn không mau mau quy hàng!"

Vô số Ma tộc tướng sĩ, tất cả đều hưng phấn vô cùng gầm dữ dội lên.

Mà nhưng vào lúc này.

Chỉ thấy cái kia lít nha lít nhít hư không trong cái khe.

Một đạo chín màu thần quang, ầm ầm sáng lên.

Chỉ thấy một tên anh tuấn bất phàm nhân tộc nam tử, người mặc chiến giáp, một tay gánh vác, ánh sáng vạn trượng, đứng ngạo nghễ với hư không trong cái khe.

Ở cuồn cuộn không gian bão táp trước mặt, bất động như núi!

Chín loại lực lượng pháp tắc, ở trên người hắn hiện ra.

Mỗi một loại, đều lĩnh ngộ được tầng thứ bảy 100%.

Không chỉ có như vậy.

Này một mảnh trên hư không, càng ầm ầm có hay không một bên kiếp vân hội tụ.

"Đây là ······ Thần hoàng ma kiếp?"

"Tiểu tử này chịu đựng bổn hoàng một chưởng mà bất tử, lại vẫn muốn đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới?"

"Hừ! Thực sự là Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa xưa nay đầu, hai quân đối chọi, bổn hoàng ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao Độ Kiếp thành công!"

Thần hoàng ma kiếp hà khủng bố?

Mặc dù ngươi chăm chú chuẩn bị mấy trăm ngàn năm, đều có khả năng ngã xuống thần kiếp bên trong.

Ngươi hiện tại không có bất kỳ chuẩn bị gì, vẫn là ở nguy hiểm như vậy trong hoàn cảnh, quả thực là tự tìm đường chết.

"Vậy thì muốn Độ Kiếp sao?"

"Nghe nói lúc độ kiếp, bị cướp vân bao trùm cường giả càng nhiều, thần kiếp uy lực liền càng mạnh, nếu như ta ở hàng trăm tỷ Ma tộc đại quân bên trong Độ Kiếp, không biết có thể hay không rất thoải mái?"

"Ha ha ha, đến đây đi, để bão táp đến càng mãnh liệt một ít đi!".