Chương 1511: Giống như là diệt thế

Chương 1511: Giống như là diệt thế

Trần Viễn một bước bước ra, Chỉ Xích Thiên Nhai.

Tuy rằng không gian bị phong toả sau đó, không cách nào Hư Không Đại Na Di.

Thế nhưng Chỉ Xích Thiên Nhai bực này không gian bí thuật, ở Trần Viễn đã đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng thứ bảy 100% tình huống, nhưng không bị hạn chế.

Hắn một bước bước ra, súc không thành thốn.

Chỉ một bước, liền trong nháy mắt vượt qua mấy chục tỷ km khoảng cách.

Liên tục vài bước Chỉ Xích Thiên Nhai, Trần Viễn trực tiếp đi tới Ma tộc đại quân hội tụ khu vực trung tâm.

Đồng thời hai chân đạp ở Ma hoàng điện mái hiên bên trên.

Này Ma hoàng điện, chính là một cái cấp chín văn minh chí cao thần khí.

Hơn nữa là cung điện loại hình cấp chín văn minh thần khí.

Này điện có thể lớn có thể nhỏ.

To lớn nhất kéo dài diện tích, có thể vượt qua Trái Đất năm triệu lần.

Có thể chứa đựng 1000 tỉ Ma tộc đại quân, tụ tập ở Ma hoàng điện bên trong.

Này điện tự mang vô cùng phòng ngự, đồng thời có thể hình thành chiến tranh pháo đài.

Nếu là 1000 tỉ Ma tộc đại quân, đồng thời đưa vào ma lực.

Hình thành Thiên ma đại trận.

Ma hoàng điện bộc phát ra uy năng, hầu như hủy diệt thiên diệt địa, có thể so với thần chủ một đòn.

Quân Tà Ma hoàng không chỉ có tự thân tu vi đạt đến nửa bước thần chủ.

Càng là nắm giữ Ma hoàng điện cùng hắn ngàn tỉ Ma tộc đại quân, bởi vậy mới có thể không gì cản nổi.

Không sợ bất kỳ Vũ Trụ Thần Hoàng!

Uy danh chấn động ngàn tỉ Ngân hà.

Càng bị ca tụng là Ma tộc thập đại mạnh nhất Ma hoàng một trong.

Chuẩn xác mà nói, hắn lẽ ra có thể bài ba vị trí đầu.

Lúc này.

Trần Viễn ở dưới con mắt mọi người.

Đạp ở Ma hoàng điện trên mái hiên.

Chuyện này quả thật là ở khinh nhờn Ma thần.

Lại dám chân đạp Ma tộc Thánh điện, ngươi cái quái gì vậy đang tìm cái chết!

"Cẩu tặc, ngươi dám khinh nhờn thần điện, ngươi là thật không đem ta Ma tộc tướng sĩ để vào trong mắt sao?"

"Càng dám một thân một mình, xông ta Ma tộc đại quân trận doanh, ngươi là đang tìm cái chết!"

"Cùng tiến lên, giết chết này nhân tộc tiểu nhi, hắn là muốn lợi dụng Thần hoàng ma kiếp oai, đến không khác biệt tàn sát ta Ma tộc đại quân, này tặc để tâm ác độc, mau chóng đem chém giết!"

Rất hiển nhiên.

Ma tộc tướng lĩnh, cũng đều không phải người ngu.

Hầu như liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua) Trần Viễn dụng tâm hiểm ác.

Muốn mượn thần kiếp oai, đến cho đối thủ tạo thành khủng bố thương tổn.

Trước đây cũng không phải là không có người như thế trải qua.

Thuộc về đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm liều mạng đấu pháp.

Thế nhưng muốn làm được điểm này.

Thực cũng không dễ dàng.

Bên trong có một cái phi thường then chốt yếu tố.

Chính là ở thần kiếp giáng lâm trước, ngươi nhất định phải bảo đảm chính ngươi còn sống sót.

Chỉ có ngươi sống, Thần hoàng ma kiếp cảm ứng được Độ Kiếp người khí tức, mới gặp hạ xuống kiếp nạn.

Ngươi nếu như treo, thần kiếp liền sẽ tự động biến mất.

Vì lẽ đó chỉ cần giết chết Trần Viễn, cái này thần kiếp căn bản là không thể rơi xuống.

Ta liền không tin ngươi có thể ở ngàn tỉ Ma tộc tướng sĩ vây công bên dưới mà bất tử?

Một giây sau.

Trần Viễn bị hợp nhau tấn công ······

Vô số Thiên ma mưa tên, dường như giọt mưa bình thường hướng về Trần Viễn bắn lại đây.

Trần Viễn nguy nhiên bất động.

Mặc cho cái kia Ma tiễn điên cuồng bắn mạnh.

Hắn mí mắt đều không trát một hồi.

Có Bất Diệt Giáp hộ thể, giảm thiểu 90% công kích thương tổn, còn có thể hấp thu đối thủ lực công kích, hóa thành tự thân năng lượng.

Đợt này không chỉ có không bị thương, trái lại bị sung một làn sóng năng lượng.

"Thoải mái!"

Liên miên không ngừng công kích, vậy thì là liên miên không ngừng năng lượng.

Đương nhiên, thương tổn vẫn có.

Dù sao không phải 100% giảm thương.

Nhìn Trần Viễn bị vây đánh.

Quân Tà Ma hoàng khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Hắn không có tự mình động thủ.

Đối mặt loại này nắp địa công kích, e sợ liền chính hắn đều chịu không được.

"Hừ! Vô tri tiểu nhi, dám to gan vào Ma hoàng điện, nếu đến rồi, ngươi cũng đừng muốn đi!"

Quân Tà Ma hoàng ánh mắt ngưng lại tụ.

Chỉ thấy cái kia Ma hoàng điện bên trong bỗng nhiên bùng nổ ra vô biên ma khí.

Trong nháy mắt hóa thành một đạo ma khí kết giới, đem Trần Viễn phong tỏa ở Ma hoàng điện bên trong.

"Keng! Đo lường đến kí chủ ở vây công bên dưới, tự thân đã bị thương nặng, xin mời kí chủ tiêu hao 10 triệu cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 492560000 "

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành!"

Trần Viễn bị vây đánh mười phút.

Ở ngàn tỉ Ma tộc đại quân điên cuồng phát ra bên dưới, hắn cứ thế mà cùng cái người không liên quan như thế.

Cuồn cuộn kiếp vân, ở trong hư không vũ trụ điên cuồng hội tụ, dần dần ngưng tụ thành hình.

Lần này kiếp vân bao trùm phạm vi.

Dĩ nhiên ······ vượt qua một năm ánh sáng.

Quân Tà Ma hoàng trong lòng chấn động dữ dội.

"Đây là ······ vô lượng diệt thế Thần hoàng ma kiếp?"

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Quân Tà Ma hoàng một mặt choáng váng.

Trong tình huống bình thường, Thần hoàng ma kiếp đại thể chia làm cửu chuyển.

Xoay một cái thấp nhất, chỉ có chín đạo.

Cửu chuyển cao nhất, có tới tám mươi mốt nói.

Nhưng đây chỉ là lúc bình thường.

Có một ít đặc thù Vũ Trụ Thần Hoàng, ở lúc độ kiếp, sẽ xuất hiện 99 đạo, thậm chí 108 nói.

Bởi vì thực lực quá mức mạnh mẽ, bởi vậy thần kiếp uy lực thì càng cường.

Điểm này, căn cứ kiếp vân bao trùm phạm vi, đại thể liền có thể phán đoán.

Hắn Quân Tà Ma hoàng thiên phú dị bẩm, năm đó lúc độ kiếp, vượt qua chính là 108 đạo Thần hoàng ma kiếp.

Mặc dù như hắn như vậy cường giả, năm đó đều suýt chút nữa ngã xuống.

Mà trong truyền thuyết, có một loại kinh khủng nhất Thần hoàng ma kiếp, được gọi là vô lượng diệt thế Thần hoàng ma kiếp.

Kiếp nạn này kiếp vân phạm vi bao trùm vượt qua một năm ánh sáng.

Gặp đầy đủ hạ xuống 999 đạo diệt thế ma lôi.

Cộng thêm chín trăm triệu đạo Tử Tiêu Thần Lôi!

Hóa thành vô biên lôi vực!

Ngươi đừng nói là Độ Kiếp người.

Phàm là chỉ cần là kiếp vân phạm vi bao trùm tất cả sinh linh, đều sẽ bị triệt để tuyệt diệt!

Ở vô cùng lôi vực bên dưới, biến thành tro bụi!

Này cmn căn bản không phải Độ Kiếp, mà là diệt thế!

Kiến nạn như vậy truyền thuyết đã có mấy trăm triệu năm chưa từng xuất hiện.

Ngươi cái quái gì vậy đang đùa ta chứ?

Trần Viễn lúc này trốn ở Ma hoàng điện bên trong.

"Lẽ nào có lí đó, thứ hỗn trướng!"

"Dĩ nhiên muốn mượn bổn hoàng Ma hoàng điện đến giúp ngươi Độ Kiếp!"

"Bổn hoàng muốn ngươi chết!"

Quân Tà Ma hoàng lại ra tay.

"Chỉ tay hám Ngân hà!"

Chỉ thấy hắn một chỉ điểm ra.

Ngân hà rung động.

Một con to lớn ma chỉ, lấy hủy diệt Ngân hà tư thế, hướng về Trần Viễn điểm lại đây.

Trần Viễn thân thể bị trực tiếp ổn định, lại không cách nào nhúc nhích.

Ma hoàng điện bên trong, tựa hồ có một đạo khủng bố ma khí, đem hắn cho ràng buộc.

"Keng! Đo lường đến kí chủ bị thương nặng, xin mời kí chủ tiêu hao 10 triệu cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 482560000 "

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành!"

"Này ······ sao có thể có chuyện đó?"

"Bổn hoàng một đòn toàn lực, lại không đả thương được một cái còn chưa Độ Kiếp thành công nửa bước Thần hoàng?"

"Trên người ngươi xuyên chính là ······ cấp chín văn minh chí cao hộ giáp?"

"Mẹ nó!"

Quân Tà Ma hoàng tại chỗ miệng phun thơm ngát!

Này cẩu vật quá hèn mọn.

Lại người mang cấp chín văn minh phòng ngự hộ giáp.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Thiên lôi cuồn cuộn.

Lúc này, vô cùng vô tận màu tím lôi đình, từ Ngân hà hạ xuống.

Đầy đủ chín trăm triệu đạo Tử Tiêu Thần Lôi, mỗi một đạo đều như diệt thế Brontosaurus bình thường, điên cuồng hạ xuống.

Đem ròng rã một năm ánh sáng Ngân hà, trong nháy mắt hóa thành lôi đình luyện ngục.

Không khác biệt bao trùm!

Ma tộc 500 tỷ tướng sĩ, bao quát Trần Viễn mang đến vài tỷ máy móc đại quân, tất cả đều bị bao trùm ở lôi đình luyện ngục bên trong.

Một cái đều không chạy mất.

Không ai từng nghĩ tới, này Thần hoàng ma kiếp sẽ kinh khủng đến trình độ như thế này, giống như là diệt thế!.