Chương 1512: Diệt Ma tộc đại quân

Chương 1512: Diệt Ma tộc đại quân

Chín trăm triệu đạo Tử Tiêu Lôi Long điên cuồng bao phủ.

Một năm ánh sáng Ngân hà hóa thành vô biên lôi vực.

Trong chớp mắt.

Hàng trăm tỷ Ma tộc quân đoàn, trong nháy mắt bị diệt 99%.

Chỉ có 1% kéo dài hơi tàn.

Thiên uy mênh mông.

Sức mạnh của tự nhiên không thể ngăn cản.

Coi như là Tinh hà cấp Ma tộc tướng sĩ, tại đây loại diệt thế kiếp nạn bên dưới, chỉ có hóa thành tro tàn này một loại kết cục.

Mặc dù là Vũ Trụ Bá Chủ, tại đây loại Vô lượng kiếp khó xuống, cũng khác nào giun dế.

May là Trần Viễn sớm đã đem Vượng Tài thu nhập thần quốc thế giới.

Không phải vậy sợ là Vượng Tài cũng khó thoát một kiếp.

Không

"Cẩu tặc, ngươi hại ta Ma tộc mấy trăm tỷ tướng sĩ ngã xuống ở đây, bổn hoàng cùng ngươi không đội trời chung!"

"Đi chết!"

Quân Tà Ma hoàng triệt để nổi giận.

Ánh mắt của hắn hoàn toàn đỏ ngầu.

Cả người sát ý tăng vọt.

Hận không thể đem Trần Viễn lột da tróc thịt.

Nhưng mà mà đối phương người mang cấp chín văn minh thần khí hộ giáp, e sợ trong lúc nhất thời cũng khó có thể giết chết.

Cái kia biến thái đến cực điểm phòng ngự, quả thực làm người bó tay toàn tập.

Vì là phòng ngừa chịu đựng tổn thất lớn hơn.

Hắn chỉ có thể triệt hồi Ma hoàng điện ràng buộc.

Vội vàng đem cẩu tặc kia đuổi ra Ma hoàng điện.

Ma hoàng điện chính là hắn bản mệnh thần khí, nếu như Ma hoàng điện ở Thần hoàng ma kiếp bên dưới bị hao tổn, chỉ sợ hắn cũng sẽ bị thương!

Một giây sau.

Ma hoàng điện bên trong bỗng nhiên truyền đến một luồng to lớn lực bài xích.

Khác nào không gian đè ép bình thường, muốn đem Trần Viễn cho bỏ ra Ma hoàng điện.

"Hừ! Bản tôn đến đều đến rồi, sao lại dễ dàng rời đi!"

Trần Viễn giơ tay lấy ra Thái Sơ Thần Ma Tỏa, lấy này xiềng xích, trói chặt Ma hoàng điện hạt nhân ma cột.

Mặc cho Quân Tà Ma hoàng sử dụng vô biên ma lực, đều cứ thế mà trục xuất không được Trần Viễn cái tên này.

"Ầm ầm!"

Thiên lôi cuồn cuộn.

Rốt cục, đạo thứ nhất diệt thế ma lôi hướng về Trần Viễn bổ xuống.

Này diệt thế ma lôi, ở chín trăm triệu đạo Tử Tiêu Lôi đình gia trì dưới, trở nên khủng bố đến cực điểm.

Vẻn vẹn chỉ là đệ một tia chớp.

Liền ẩn chứa tầng thứ bảy 100% Lôi đình pháp tắc hàm nghĩa.

Ánh chớp lấp lóe.

Chỉ thấy một cái dài đến năm triệu km, thô ba ngàn mét diệt thế trụ sét, tự trên chín tầng trời đánh tung mà xuống.

Gắt gao đánh vào Ma hoàng điện bên trên.

Đối mặt như vậy hủy diệt lôi đình, Ma hoàng điện chỉ có thể bị động mở ra phòng ngự.

Bằng không liền muốn chịu đựng ngập đầu tai ương!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Ma hoàng điện vì đó rung động.

Quân Tà Ma hoàng ma khu chấn động, khóe miệng lại tràn ra một tia máu tươi.

Hắn một thân ma lực từ lâu cùng Ma hoàng điện hòa làm một thể.

Ma hoàng điện bị thương, hắn cũng sẽ bị thương.

"A a a!"

"Đê tiện người vô liêm sỉ tộc tiểu nhi, dám để bổn hoàng thay ngươi chặn cướp, tức chết ta rồi!"

Quân Tà Ma hoàng trong lòng một phát tàn nhẫn.

Lại rút ra một cái hạt nhân ma cột, Ma hoàng điện trọng yếu nhất chính là 108 rễ : cái hạt nhân ma cột.

Đánh đi một cái, Thiên ma đại trận đem sẽ không có cách nào vận chuyển.

Hầu như giống như là tự đoạn một tay.

Nhưng cũng hầu như so với cùng này Trần Viễn cẩu tặc đồng thời cột Độ Kiếp cường!

"Hừ! Muốn thoát khỏi bản tọa, không dễ như vậy!"

"Thái Sơ Thần Ma Tỏa, cho ta bó!"

Một giây sau, Thái Sơ Thần Ma Tỏa lại lần nữa hóa thành sáu cái màu vàng xiềng xích, lập tức quấn quanh ở sáu cái Thiên ma cột.

"Ầm ầm!"

Lại là một đạo khủng bố kiếp lôi oanh hạ xuống.

Có tới một trăm triệu km to lớn, so với Thiên cung càng lớn hơn vạn lần Ma hoàng điện, mạnh mẽ bị cướp sét đánh rung động lên.

Phốc

Quân Tà Ma hoàng tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Mẹ thôi, khinh người quá đáng!

Ngươi con mẹ nó là một con chó điên sao?

Chính mình muốn chết, lôi kéo bổn hoàng cùng ngươi đồng quy vu tận?

Quân Tà Ma hoàng bất chấp.

Hắn ầm ầm rút ra sáu cái Thiên ma cột.

Trần Viễn phát hiện những Thiên Ma này cột trên, khảm nạm rất thật kỳ quái tinh thể.

Để sát vào mới phát hiện.

Vật này lại là. . . Nguyên Thủy Trụ Tinh?

Một cái Thiên ma cột, liền chí ít khảm nạm một ngàn viên Nguyên Thủy Trụ Tinh, bảy cái Thiên ma cột, chí ít chính là bảy ngàn viên.

Đây chính là thứ tốt a!

Không thể lãng phí.

Trần Viễn dồn dập bỏ vào trong túi.

Hắn hơi suy nghĩ, Thái Sơ Thần Ma Tỏa hóa thành ròng rã một trăm điều màu vàng linh xà, trói chặt 100 gốc Thiên ma cột!

"Đến nha, ngươi trở lại đánh a!"

"Cẩu tặc, ngươi muốn chết!"

Quân Tà Ma hoàng cũng không nhịn được nữa!

Hắn nhấc lên một cái màu máu ma đao, tại chỗ liền hướng về Trần Viễn chém lại đây.

"Hỗn Độn Đỉnh, ra!"

Trần Viễn lấy ra Hỗn Độn Đỉnh, đem tự thân che lại.

Này Hỗn Độn Đỉnh không chỉ có thể dùng để trấn áp đối thủ, sức phòng ngự đồng dạng kinh người.

Thậm chí ở một trình độ nào đó, so với Bất Diệt Giáp, cũng không kém bao nhiêu.

Chỉ có điều sử dụng Hỗn Độn Đỉnh phòng ngự, liền không cách nào di động tự thân!

Không có Bất Diệt Giáp mặc lên người như vậy linh hoạt.

Quân Tà Ma hoàng một đao chém vào Hỗn Độn Đỉnh phòng ngự trên.

Lúc này bị đánh văng ra.

"Chuyện này. . . Đây là cấp chín văn minh thần khí, Hỗn Độn Đỉnh?"

"Ngươi cái quái gì vậy tại sao có thể có nhiều như vậy cấp chín văn minh thần khí?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn!"

Muốn hắn đường đường Ma tộc thập đại hàng đầu Ma hoàng một trong, uy chấn vũ trụ hơn trăm triệu năm, như vậy thân phận cũng chỉ có một kiện cấp chín văn minh thần khí.

Này nhân tộc cẩu tặc Trần Viễn, có điều Tôn giả cấp, con mẹ nó lại liền có thể lấy ra ba cái cấp chín văn minh thần khí?

Ngươi cái quái gì vậy sẽ không phải là thần chủ con trai ruột chứ?

Hỗn Độn Đỉnh thêm Bất Diệt Giáp?

Này giời ạ còn làm sao giết?

Nửa bước thần chủ lại phá không được hắn phòng thủ?

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng vang thật lớn!

Quân Tà Ma hoàng còn không từ trong khiếp sợ phản ứng lại.

Cái kia cỗ diệt thế lôi đình đánh tung mà xuống.

Liền ngay cả hắn cũng không thể không tránh mũi nhọn.

Mau mau cách này Trần Viễn rất xa, sợ bị tai vạ tới cá trong chậu.

Nhưng là chạy hòa thượng chạy không được miếu!

Ngươi Quân Tà Ma hoàng có thể chạy, thế nhưng Ma hoàng điện chạy không được a!

Trần Viễn lấy Thái Sơ Thần Ma Tỏa trói chặt Ma hoàng điện, căn bản là không có cách khác dễ dàng thu hồi Ma hoàng điện.

"Lẽ nào. . . Thật muốn đi đến một bước này sao?"

Kế trước mắt, chỉ có một cái biện pháp.

Tạm thời từ bỏ Ma hoàng điện, thu hồi hắn cùng Ma hoàng điện hòa làm một thể nguyên thần.

Như vậy cho dù Ma hoàng điện bị đánh túi bụi, hắn cũng sẽ không bị thương.

Hơn nữa này Trần Viễn cẩu tặc không nhất định Độ Kiếp thành công.

Chờ hắn Độ Kiếp thất bại, đoạt trên người hắn ba cái cấp chín văn minh thần khí, một đổi ba, huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Hơn nữa Ma hoàng điện cũng là có thể chữa trị.

Lùi một vạn bộ mà nói. Cho dù hắn thật có thể Độ Kiếp thành công, lúc đó cũng sẽ rơi vào vô cùng suy yếu trạng thái.

Một thân thần lực đều sẽ tiêu hao hết.

E sợ đến thời điểm liền điều khiển cấp chín văn minh thần khí sức mạnh đều sử dụng không ra.

Bổn hoàng chỉ cần tìm đúng cơ hội, thừa dịp Trần Viễn tiểu nhi suy yếu nhất thời điểm đem chém giết, sở hữu tổn thất đều có thể cứu vãn!

Nói không chắc còn có thể ở trên người hắn tìm về điều khiển máy móc đại quân bí mật.

Ba cái cấp chín văn minh thần khí, cộng thêm máy móc quân đoàn bí, tổn thất 500 tỷ Ma tộc đại quân hoàn toàn không thiệt thòi!

Nghĩ đến bên trong, Quân Tà Ma hoàng bỗng nhiên bạo hống một tiếng.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, trái lại bị loạn!

"Ma hoàng chân linh, thu!"

Chỉ thấy cái kia Ma hoàng điện hạt nhân nơi sâu xa, một viên ma châu bị hắn thu hồi.

Một giây sau.

Toàn bộ Ma hoàng điện nhất thời biến thành vô chủ trạng thái.

Lần này, nguyên bản dựa vào Ma hoàng điện mới có thể miễn cưỡng chống đỡ diệt thế cuồng lôi một ít Ma tộc Bá chủ, Ma tộc Tôn giả, là triệt để gặp tai vạ!

Một tên Ma tôn, lại bị diệt thế cuồng lôi một đạo chi nhánh lôi đình, cho trong nháy mắt phách thành bụi!

Không

"Ma hoàng điện thành vô chủ trạng thái?"

"Được rồi, nếu ngươi không muốn, bản tọa liền nỗ lực làm khó dễ nhận lấy đi!"

Trần Viễn lớn tiếng nói!.