Chương 1513: Lại trở về

Chương 1513: Lại trở về

Quân Tà Ma hoàng suýt chút nữa tâm thái vỡ.

Ngươi thu liền thu rồi.

Còn cố ý gọi một câu như vậy, là đang cố ý buồn nôn lão tử sao?

"Ma hoàng bệ hạ, cứu ta!"

Một tên Ma tôn điên cuồng kêu cứu, nhưng vẫn là diệt thế cuồng lôi cho phách thành bụi.

Không có Ma hoàng thần lực bảo vệ, toàn bộ Ma hoàng điện hoàn toàn bị lôi đình càn quấy.

Từng cái từng cái Ma tộc Bá chủ bị điện thành bụi.

Những người Ma tôn, cũng có điều chỉ là có thể nhiều chống đối trong chốc lát thôi.

"Cẩu tặc, thù này không báo, bổn hoàng thề không vì là ma!"

"Huyết Ma độn!"

Quân Tà Ma hoàng nổi giận gầm lên một tiếng.

Cuối cùng vẫn không có cứu hắn những thuộc hạ kia, mà là hóa thành một đạo màu máu độn quang, mạnh mẽ phá tan rồi diệt thế lôi vực.

Phá không mà đi.

Sử dụng Huyết Ma độn, lấy thiêu đốt một phần tinh huyết thần lực để đánh đổi, mặc dù ở không gian bị phong toả tình huống.

Như cũ có thể hư không bỏ chạy.

Hắn trực tiếp độn ra lôi kiếp bao trùm phạm vi, nhìn từng đạo từng đạo dài đến mấy triệu km, không ngừng đánh tung mà xuống đáng sợ trụ sét.

Thực sự có chút lòng vẫn còn sợ hãi.

Này cmn đúng là Độ Kiếp sao?

Này trụ sét cùng dưới sủi cảo tự, từng đạo từng đạo đánh tung mà xuống, căn bản dừng không được đến.

Thật đáng sợ!

Quá biến thái!

May là ta cmn chạy trốn nhanh, bằng không không chừng cũng sẽ ngã xuống ở vô lượng trong lôi kiếp.

Càng biến thái chính là, Trần Viễn cẩu tặc lại còn không chết?

Ngươi đừng nói cho ta kiến nạn như vậy hắn đều chịu nổi?

"Keng! Đo lường đến kí chủ ở vô lượng lôi kiếp bên dưới bị thương nặng, xin mời kí chủ tiêu hao 10 triệu cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 482560000 "

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành!"

Tuy rằng Trần Viễn có Bất Diệt Giáp cùng Hỗn Độn Đỉnh hộ thể.

Nhưng hắn vẫn là coi thường vô lượng lôi kiếp uy lực.

Vô lượng lôi kiếp, chính là trong vũ trụ mạnh nhất diệt thế kiếp nạn, kiếp nạn này vừa ra, thập tử vô sinh.

Kiên quyết không có bất kỳ còn sống khả năng.

Độ Kiếp người vì là thiên địa bất dung, vũ trụ chán ghét, hạ xuống vô lượng diệt thế lôi đình, chắc chắn hình thần đều diệt!

Phía trước 900 đạo lôi đình, khả năng còn nói được một điểm.

Đệ 900 đạo lôi đình sau khi, đem sẽ xuất hiện tầng thứ tám Lôi đình pháp tắc.

Khủng bố địa phương, khả năng liền thần vũ trụ chủ đều gặp bị thương nặng.

Lần này lôi kiếp, cũng không phải không thương Độ Kiếp.

Cái kia trong lôi kiếp cũng không có ẩn chứa tiến hóa chữa trị lực lượng.

Hoàn toàn hoàn hảo là muốn đẩy Trần Viễn vào chỗ chết.

"Keng! Đo lường đến ····· "

"Chữa trị!"

Keng

"Chữa trị!"

Trần Viễn đầy đủ tiêu hao 50 triệu cường hóa điểm, rốt cục vượt qua phía trước chín trăm đạo diệt thế cuồng lôi.

Làm đệ 901 đạo lôi đình hạ xuống thời gian.

Trần Viễn trực tiếp bị đánh bối rối.

"Đây là ······ Hỗn Độn Thần Lôi? Tầng thứ tám Lôi đình pháp tắc hàm nghĩa?"

"Hệ thống, mau mau chữa trị!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10 triệu cường hóa điểm ······· "

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10 triệu cường hóa điểm ······· "

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10 triệu cường hóa điểm ······· "

"Ha ha ha ha ha!"

"Lại là Hỗn Độn Thần Lôi? Trần Viễn tiểu nhi, ngươi chết chắc rồi, này lôi vừa ra, liền thần vũ trụ chủ Vĩnh Hằng Chi Hồn đều gặp bị thương nặng, ngươi một giới loài người tiểu nhi, liền Vũ Trụ Thần Hoàng đều còn chưa đột phá, coi như ngươi có mười cái cấp chín văn minh thần khí, cũng kiên quyết không thể có thể sống sót!"

"Bổn hoàng tráng sĩ chặt tay là đúng, quả nhiên người tiện tự có thiên thu!"

Quân Tà Ma hoàng miệng méo cười gằn.

Trần Viễn tiểu nhi lập tức liền muốn treo.

Trên người sở hữu cấp chín văn minh thần khí, đều sẽ rơi vào hắn Quân Tà bàn tay.

Đợt này tuyệt đối huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Chờ kiếp vân tản đi, hắn lập tức quá khứ nhặt xác.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Hỗn Độn Thần Lôi đánh tung mà xuống.

Trần Viễn tiêu hao ròng rã 380 triệu cường hóa điểm, mới rốt cục vượt qua cuối cùng một tia chớp.

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10 triệu cường hóa điểm, chữa trị bên trong ····· chữa trị hoàn thành!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 52560000 "

"Keng! Kí chủ thân thể ở vô lượng trong lôi kiếp được rèn luyện, thành công tiến hóa thành vô lượng lôi kiếp thể, kiếp nạn này thể vạn kiếp bất diệt, không nhiễm nhân quả, có thể điều khiển vũ trụ tất cả lôi đình, này thần thể hiện nay độ cường hoành, có thể cùng thần chủ sánh vai!"

"Mẹ thôi, may là lão tử cường hóa điểm nhiều, không phải vậy đợt này không làm được liền treo!"

"Độ cái cướp lại tiêu hao nhiều như vậy cường hóa điểm?"

Nếu như nói, sử dụng một lần cường hóa điểm, thì tương đương với một lần cải tử hồi sinh, đồng thời khôi phục trạng thái toàn thịnh, thân thể cường độ còn sẽ tăng lên một lần.

Cái kia Trần Viễn đợt này chí ít cải tử hồi sinh hơn bốn mươi lần.

Thêm vào hai cái cấp chín văn minh phòng ngự thần khí, mới rốt cục Độ Kiếp thành công.

Này lôi kiếp biến thái trình độ, có thể thấy được chút ít.

"Ồ? Bản nguyên vũ trụ tưới đây, tại sao không có?"

Trần Viễn nhíu mày.

Lúc này hắn đã là Thần hoàng nhất giai cường giả, chính chờ Độ Kiếp sau khi thành công, bản nguyên vũ trụ tưới, cuồng hấp một làn sóng, nhanh chóng đột phá.

Có thể kiếp vân tản đi sau, hắn đầy đủ đợi một canh giờ, bản nguyên tưới chậm chạp không giáng lâm.

Hắn tựa hồ bị nhằm vào?

Vẫn là nói vô lượng diệt thế Thần hoàng ma kiếp, căn bản cũng không có kiếp sau khen thưởng?

Cái này diệt thế lôi kiếp giả thiết, bản thân liền là vì tiêu diệt vũ trụ dị đoan?

"Ha ha ha, không có bản nguyên quán đỉnh, đủ để giải thích, này nhân tộc tiểu nhi, đã chết ở cuối cùng một đạo Hỗn Độn Thần Lôi bên dưới!"

"Bổn hoàng là thật sự không nghĩ đến, hắn lại có thể khiêng đến cuối cùng một đạo kiếp lôi, đủ thấy này tiểu nhi gốc gác đáng sợ làm sao!"

"Đáng tiếc cuối cùng vẫn là Độ Kiếp thất bại!"

"Thái Sơ Thần Ma Tỏa, Hỗn Độn Đỉnh, Bất Diệt Giáp, đều là bổn hoàng, Ma hoàng điện tuy rằng bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng đợt này như cũ kiếm lời phiên!"

Quân Tà Ma hoàng trong lòng mừng như điên.

Quả nhiên hết thảy đều như hắn như đã đoán trước như vậy.

Trần Viễn tiểu nhi cuối cùng vẫn là đem chính mình cho lãng chết.

Hắn nếu bất tử, ngàn tỉ năm sau, tất là ta Ma tộc đại họa tâm phúc!

Quân Tà Ma hoàng bàn tay lớn xé một cái.

Không gian phá nát.

Hắn trong nháy mắt na di, ngang qua một năm ánh sáng khoảng cách, hướng về Trần Viễn khi độ kiếp vùng đất trung tâm na di mà tới.

Đây là dự định đến kiếm lợi.

Trần Viễn dưới cờ máy móc quân đoàn cùng hắn Ma tộc 500 tỷ đại quân, đã toàn quân diệt.

Không ai sống sót!

Chỉ có hắn Quân Tà Ma hoàng chạy thoát.

Đợt này hắn đến quét tước chiến trường.

Tất nhiên có thể mạnh mẽ thu gặt một phen.

Trần Viễn thấy bản nguyên tưới chậm chạp không giáng lâm, chỉ có thể trước tiên luyện hóa Ma hoàng điện, hắn chính không nhịn được muốn miệng phun thơm ngát.

Đột nhiên.

Một trận không gian rung động truyền đến.

Chỉ thấy cái kia nguyên vốn đã đào tẩu Quân Tà Ma hoàng, lại trở về.

Quân Tà Ma hoàng nhìn hoàn hảo không chút tổn hại Trần Viễn.

Cũng tương tự là một mặt choáng váng.

Hai bên mắt to trừng mắt nhỏ.

"Cẩu tặc, ngươi lại còn không chết?"

Quân Tà Ma hoàng thấy Trần Viễn không chỉ có không chết, hơn nữa chính đang luyện hóa hắn Ma hoàng điện, lúc này nổi giận!

Khủng bố sát ý, lại lần nữa tăng vọt!

"Quân Tà lão nhi, ngươi không phải trốn đi rồi sao? Lại vẫn dám trở về?"

"Mới vừa ở Độ Kiếp, bản tọa không rảnh quản ngươi, hiện tại chính ngươi trở về đưa, vậy thì không cần đi!" Trần Viễn lạnh giọng nói rằng.

"Ngông cuồng tiểu nhi, ngươi chính là đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng thì lại làm sao, một cái Thần hoàng nhất giai, bổn hoàng giết ngươi như giết chó!".