Chương 1514: Mau chóng trấn áp Bạch Hoàng lão tặc

Chương 1514: Mau chóng trấn áp Bạch Hoàng lão tặc

"Ồn ào!"

"Tiểu Tiểu Ma hoàng, cũng dám ở bổn hoàng trước mặt làm càn?"

"Xem ra ngươi thật sự không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Trần Viễn một tay gánh vác.

Đối mặt nửa bước thần chủ, hắn trong ánh mắt dĩ nhiên mang theo một tia mãnh liệt xem thường.

Này tấm coi trời bằng vung vẻ mặt, thực sự thật cmn hung hăng.

"Hừ! Phô trương thanh thế!"

"Ngươi mới vừa Độ Kiếp thành công, vì vượt qua vô lượng diệt thế lôi kiếp, e sợ cũng trả giá cực đau đớn thê thảm đánh đổi!"

"Ngươi cho rằng bổn hoàng không nhìn ra được sao? Lấy ngươi thực lực tu vi, kiên quyết không thể ở đây chờ kiếp nạn dưới Độ Kiếp thành công, mặc dù ngươi người mang tuyệt thế bí bảo, đánh đổi này cũng là khó có thể tưởng tượng!"

Quân Tà Ma hoàng đoán không lầm.

Trần Viễn xác thực trả giá khá là giá cả to lớn.

Thế nhưng hắn cũng không có rơi vào suy yếu kỳ, trái lại trạng thái trước nay chưa từng có mạnh mẽ.

Hơn nữa ở Quân Tà Ma hoàng xem ra, Trần Viễn cũng không có uy hiếp tính.

Tiểu tử này sung lượng chỉ là phòng ngự Vô Song.

Có hai cái cấp chín văn minh thần khí hộ thể, muốn muốn chém giết hắn xác thực rất khó.

Thế nhưng luận lực công kích.

Hắn căn bản không đáng chú ý.

"Tiểu tử, sang năm ngày hôm nay chính là ngươi ngày giỗ, chịu chết đi!"

"Vạn ma kỳ, Thiên ma giáng thế!"

Chỉ thấy Quân Tà Ma hoàng giơ tay lấy ra một cây cờ xí.

Này cờ xí cực kỳ đặc thù, tự mang một vùng không gian.

Cờ xí bị lấy ra một sát na, cuồn cuộn ma vân, trong nháy mắt bao phủ Ngân hà.

Vạn ma bên trong ầm ầm tuôn ra một đống vực ngoại Thiên ma.

Những vực ngoại Thiên Ma này là do từng đoàn khủng bố bóng đen tạo thành, lại từng cái từng cái tất cả đều đạt đến Vũ Trụ Tôn Giả cấp bậc thực lực khủng bố.

Vạn ma bên trong, đầy đủ bị gởi nuôi một vạn con cái này đẳng cấp Thiên ma.

Trần Viễn không tên bị kinh đến.

"Cái tên này, lại còn có bảo vật?"

"Tiểu tử, ngươi căn bản không biết bổn hoàng chân chính thủ đoạn, vũ trụ các tộc cường giả, đều cho rằng bổn hoàng mạnh nhất thần khí là Ma hoàng điện, nhưng không biết bổn hoàng chân chính lá bài tẩy, chính là này vạn ma kỳ!"

"Này kỳ không có cấp bậc, nhưng bổn hoàng ở bên trong gởi nuôi ròng rã một vạn con Ma tôn cấp vực ngoại Thiên ma!"

"Luận chiến tràng chém giết, ngươi loài người một trăm vị Vũ Trụ Thần Hoàng tính gộp lại, bổn hoàng đều không để vào mắt!"

"Tiếp đó, ngươi chết tiệt nhắm mắt!"

Quả nhiên.

Quân Tà Ma hoàng thành tựu Ma tộc thập đại mạnh nhất Ma hoàng một trong.

Không phải là không có lý do.

Cái tên này lại còn ẩn giấu sâu như vậy lá bài tẩy.

Thế nhưng vậy thì như thế nào?

"Đây chính là thủ đoạn của ngươi sao?"

Trần Viễn một bước bước ra, quanh thân bỗng nhiên bùng nổ ra vô biên lôi đình.

Trong phút chốc thiên lôi cuồn cuộn, chấn động Ngân hà.

Lấy Trần Viễn làm trung tâm, chu vi mười vạn km trong nháy mắt hóa thành một mảnh lôi vực.

Mấy trăm con Ma tôn cấp Thiên ma, trong nháy mắt bị quét ngang.

Những vực ngoại Thiên Ma này căn bản là gần không được Trần Viễn thân.

"Tháp Thời Quang, ra!"

"Pháp tắc thời gian thời không bất động!"

Trần Viễn giơ tay liền tế tháp Thời Quang.

Ở tháp Thời Quang gia trì dưới, Trần Viễn hầu như trong phút chốc liền cầm cố chu vi ngàn vạn km không gian.

Thời không trong nháy mắt dừng lại.

Ở mảnh này trong tinh không, tất cả mọi thứ chính đang vận động vật thể, toàn bộ trở nên bất động.

Bao quát vực ngoại Thiên ma.

Cũng bao quát Quân Tà Ma hoàng!

Mặc dù hắn là nửa bước thần chủ.

Phổ thông pháp tắc thời gian hàm nghĩa, đối với này nhóm cường giả mà nói, khả năng không cách nào đem ràng buộc.

Nhưng có tháp Thời Quang gia trì, đừng nói ngươi là nửa bước thần chủ, ngươi chính là thần vũ trụ chủ, hoặc là ngươi đồng dạng lĩnh ngộ tầng thứ bảy pháp tắc thời gian.

Như thường cũng đến cho ta đàng hoàng phạt đứng hai giây đồng hồ!

Hai giây đồng hồ bên trong, Trần Viễn vô địch.

Này chính là tháp Thời Quang khủng bố địa phương.

"Thái Sơ Thần Ma Tỏa, cho ta bó!"

Hầu như ở Quân Tà Ma hoàng bị tháp Thời Quang bất động trong nháy mắt, Trần Viễn lập tức lấy ra một món khác cấp chín văn minh thần khí.

Dù sao có thể bất động thời gian chỉ có hai giây.

Hai giây đồng hồ bên trong, Trần Viễn mặc dù đem Quân Tà Ma hoàng cắt thành mười khối tám khối, cũng không nhất định có thể đem chém giết.

Còn không bằng trước đem hắn khóa lại, sau đó sẽ ném đến Hỗn Độn Đỉnh bên trong chậm rãi luyện hóa.

Thời gian bất động trạng thái rất nhanh khôi phục.

Quân Tà Ma hoàng tại chỗ sửng sốt!

"Cấp chín văn minh chí cao thần khí ······· tháp Thời Quang?"

"Đúng là tháp Thời Quang sao?"

"Ngươi tại sao có thể có thời kỳ Thái Cổ, vũ trụ mười đại cường giả chí cao Thời Gian Thần Chủ thành danh pháp khí?"

"Ngươi cái quái gì vậy lại có bốn cái cấp chín văn minh thần khí?"

Bị Thái Sơ Thần Ma Tỏa cho ràng buộc Quân Tà Ma hoàng, tại chỗ tê cả da đầu, tâm thần rung động.

Giờ khắc này hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Vì sao ký sinh tộc Hắc Long Thần hoàng suất lĩnh ngàn tỉ đại quân, gặp vẫn rơi vào một cái Tôn giả cấp nhân tộc tiểu nhi trong tay.

Quá biến thái!

Thực sự quá biến thái!

Tôn giả cấp tay cầm bốn cái cấp chín văn minh thần khí?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Ngươi nha đến cùng là bối cảnh gì?

Hắn liều mạng giãy dụa, nhưng là Thái Sơ Thần Ma Tỏa càng súc càng chặt.

Bên trong còn mang theo một luồng trấn áp phong ấn lực lượng.

Hoàn toàn hạn chế hắn sở hữu ma lực bạo phát.

"Hỗn Độn Đỉnh, ra!"

"Quân Tà lão nhi, hiện tại, ngươi có thể nhận lấy cái chết!"

Nhìn Hỗn Độn Đỉnh trấn áp mà đến, Quân Tà Ma hoàng rốt cục hoảng rồi.

Nếu là bị Hỗn Độn Đỉnh cùng Thái Sơ Thần Ma Tỏa song trọng trấn áp, hắn sẽ không bao giờ tiếp tục chạy trốn khả năng.

Thời khắc mấu chốt.

Vị này nửa bước thần chủ, lại một lần nữa tráng sĩ chặt tay!

"Cẩu tặc, thù này không báo, bổn hoàng thề không vì là ma!"

"Nguyên thần xuất khiếu!"

"Ma hoàng thần ẩn độn!"

Hống

Chỉ thấy này Quân Tà Ma hoàng một tiếng gầm dữ dội, dĩ nhiên phá tan Thái Sơ thần hồn của Thần Ma Tỏa ràng buộc, dĩ nhiên nguyên thần trốn vào hư không trong cái khe.

Trong chớp mắt trốn không thấy hình bóng.

Chỉ còn dư lại một bộ nửa bước thần chủ Ma hoàng thể xác, bị Thái Sơ Thần Ma Tỏa ràng buộc.

Trần Viễn một mặt choáng váng!

Còn có thể như vậy?

Lại ve sầu thoát xác, đem mình ma thể đều cho làm mất đi?

Ngươi cái quái gì vậy thật là một lão Lục!

Như vậy đều có thể chạy?

Tường đều không phục, liền phục ngươi!

Trần Viễn cũng là không nói gì.

Nhìn Quân Tà Ma hoàng ma khu, trong lúc nhất thời, có chút không biết nên xử lý như thế nào.

Thật giống ném vào Hỗn Độn Đỉnh bên trong cho luyện.

Có chút lãng phí?

"Nếu không, lại luyện một bộ phân thân? Vừa vặn này lão ma nguyên thần bỏ chạy, liền đoạt xác cũng không cần, trực tiếp linh hồn tiếp quản là được!"

"Lần trước luyện hóa nhiều như vậy ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, lực lượng linh hồn tăng vọt, lần này phân liệt ra một bộ linh hồn phân thân, nên cũng tổn thương không lớn!"

Trần Viễn thu rồi Quân Tà Ma hoàng ma thể.

Hắn thuận liền đem Ma hoàng điện cùng vạn ma kỳ cho thu rồi.

Ma hoàng điện, vạn ma kỳ, còn có Quân Tà Ma hoàng thân thể đều có, cái này chẳng lẽ không phải nhanh nhẹn chính bản Ma hoàng sao?

Còn có ai dám nói bổn hoàng là giả mạo?

Trần Viễn bên này chính đang quét tước chiến trường đồng thời.

Một bên khác.

Quân Tà Ma hoàng chính lấy lực lượng Nguyên thần, vượt qua Ngân hà!

Hắn nhất định phải lập tức chạy về phía sau trận doanh.

Phía sau trong trận doanh, có một tên Ma hoàng cửu kiếp đại năng cường giả, chính là linh hồn của hắn nô lệ, tuyệt đối sẽ không phản bội hắn.

Lúc này hắn thân thể đã mất, muốn muốn đoạt lại vô cùng khó khăn.

Chỉ có thể tạm thời để tên này vũ trụ Ma hoàng hiến ra thân thể chính mình, để hắn đoạt xác.

Tạm thời khôi phục Ma hoàng cửu giai tu vi, sau đó luyện lại ma thân.

Đang lúc này.

Nguyên bản chính đang vượt qua Ngân hà Ma hoàng nguyên thần, đột nhiên thu được một đoạn linh hồn mật pháp truyền âm.

"Quân Tà Ma hoàng bệ hạ, ký sinh tộc Bạch Hoàng lòng muông dạ thú, ở đại quân ta hồi viên thời khắc, mai phục với tà hổ tinh hệ đánh lén ta Ma tộc đại quân, trí làm cho quân ta tổn thất nặng nề, quân tâm tan rã, tà ma Ngân hà chính chịu khổ càn quấy tàn sát, xin mời Ma hoàng bệ hạ mau chóng suất quân về cứu viện, trấn áp ký sinh tộc Bạch Hoàng lão tặc!".