Chương 1515: Chiếm lĩnh Tà Ma tinh hà

Chương 1515: Chiếm lĩnh Tà Ma tinh hà

Quân Tà Ma hoàng nghe vậy, suýt chút nữa tức giận nguyên thần tán loạn, ba thi nổi khùng.

"Bạch Hoàng lão nhi, hắn làm sao dám như vậy? ? ?"

"A a a, cẩu tặc, kết minh lúc ngươi cùng bổn hoàng xưng huynh gọi đệ, bổn hoàng suất quân cùng loài người khai chiến lúc, ngươi cái quái gì vậy lại sau lưng âm lão tử?"

"Ngươi này xảo trá cẩu tặc, bổn hoàng nhất định phải nhường ngươi ký sinh tộc trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi!"

Quân Tà Ma hoàng sát ý điên cuồng tăng vọt.

Lúc này sở hữu cừu hận.

Đều chuyển đến ký sinh tộc Bạch Hoàng lão nhi trên đầu.

Nếu không là hắn sau lưng đánh lén.

Bổn hoàng cũng không đến nỗi chia binh 500 tỷ.

Nếu là không có chia binh, bổn hoàng mượn Ma hoàng điện, lấy ngàn tỉ ma quân lực lượng, liền có thể mở ra vô cực Thiên ma đại trận.

Tụ ngàn tỉ ma lực cùng kiêm, mặc dù Trần Viễn tiểu nhi nắm giữ tháp Thời Quang, bổn hoàng cũng tất có thể đem chém giết!

Cũng không đến nỗi rơi vào như vậy đất ruộng.

Ký sinh tộc, các ngươi những con chó này đồ vật, bổn hoàng sẽ không bỏ qua cho các ngươi, bổn hoàng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi!

Hống

Quân Tà Ma hoàng vẻ mặt đều phẫn nộ đến vặn vẹo.

Mỗi người đều sẽ vì chính mình thất bại kiếm cớ.

Ma hoàng cũng không ngoại lệ!

Lần này hắn thua.

Thua triệt triệt để để.

Nhưng hắn không muốn thừa nhận là chính mình không được, chỉ trách cái kia ký sinh tộc một bầy chó tặc bị sau lưng đánh lén.

Một bước bước chéo bộ sai!

Lúc này mới thua triệt để như vậy.

Hắn không phục!

Hắn Quân Tà Ma hoàng tuyệt đối không phục!

Ký sinh tộc so với cái kia Trần Viễn tiểu nhi càng thêm đáng trách.

Hai quân đối chiến, hắn tài nghệ không bằng người thua cũng là thôi.

Nhưng là ngươi Bạch Hoàng lão tặc sau lưng đánh lén, ta cmn định cùng ngươi không đội trời chung.

Rất nhanh Quân Tà Ma hoàng nguyên thần vượt qua Ngân hà, trở lại tà hổ tinh.

Không thẹn là nửa bước thần chủ cấp bậc đại lão.

Coi như chỉ còn dư lại một cái nguyên thần, vượt qua Ngân hà cũng là không hề có một chút vấn đề.

Mạnh một chút!

Mới vừa trở lại tà hổ tinh.

Vào mắt nơi, chính là một mảnh chiến hỏa bao phủ tinh không.

Một viên lại một viên Ma tộc hành tinh có sự sống, đều gặp phải ký sinh tộc tàn sát đẫm máu tàn sát.

Có liền hành tinh đều bị đánh thành mảnh vỡ.

Hành tinh linh mạch bị toàn bộ đào đi!

Quả thực như cá diếc sang sông, đến nơi, không có một ngọn cỏ.

Quá phận quá đáng, thực sự quá phận quá đáng.

"Là bổn hoàng sai!"

"Bổn hoàng đã sớm nên đoán được, ký sinh tộc lòng muông dạ thú, Bạch Hoàng lão tặc lần này sớm có chủ mưu, hắn căn bản không phải vì hả giận, cũng không phải vì trả thù bổn hoàng ức hiếp mối thù, này cẩu vật là thật sự muốn cùng ta Ma tộc không chết không thôi!"

"Việc này bổn hoàng định muốn bẩm báo ma chủ, đối với ngươi ký sinh tộc tuyên chiến!"

"Nợ máu nhất định phải lấy trả bằng máu!"

Quân Tà Ma hoàng hầu như nghiến răng nghiến lợi quát.

······

Lúc này.

Tà Ma tinh hà một viên cấp bảy văn minh trên tinh cầu.

Mới vừa chiếm lĩnh cái này hành tinh ký sinh tộc một đám tướng lĩnh.

Đã mở ra một hồi tiệc khánh công.

Cùng Ma tộc đại quân khốc liệt cảnh tượng lẫn nhau so sánh, không thể nghi ngờ là hình thành rõ ràng so sánh!

"Ha ha ha ha!"

"Chủ soái anh minh, thuộc hạ kính ngài một ly!"

"Lần này chiến dịch, ta quân mai phục Ma tộc đại quân, tiêu diệt phe địch 200 tỷ, tù binh 150 tỷ, còn lại 150 tỷ hốt hoảng đào tẩu, quân lính tan rã!"

"Mà ta quân chỉ tổn thất không tới 50 tỷ đánh đổi, có thể nói hoàn toàn thắng lợi!"

"Đồng thời trải qua lần này đại chiến, ta thánh tộc tướng sĩ, đã có một phần ba đều đổi Ma tộc tinh nhuệ tướng sĩ thể xác, sức chiến đấu càng mạnh mẽ hơn!"

"Đồng thời chúng ta còn thu được hộ giáp 300 tỷ, chiến đao 7000 ức, hành tinh linh mạch 1 tỉ rễ : cái, 500 triệu chiếc Ngân hà chiến hạm, ngàn vạn chỉ phi thuyền vũ trụ, còn có các loại mỏ quặng, linh thạch, thiên tài địa bảo, không tính toán!"

"Chờ đợt này ta quân tướng sĩ tiêu hóa sau, tổng hợp quân đoàn thực lực, định phải nhận được chất bay vọt!"

Một tên Tôn giả cấp ký sinh tộc tướng lĩnh, bắt đầu thống kê báo cáo.

"Rất tốt, không sai!"

"Những chiến lợi phẩm này, bổn hoàng gặp dựa theo công lao to nhỏ, từng cái luận công ban thưởng!"

Bạch Hoàng thuận miệng nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Các tướng sĩ nhất thời tất cả đều kích động lên.

"Chủ soái uy vũ!"

"Bạch Hoàng chủ soái, không gì cản nổi, chúng ta nguyện làm chủ soái máu chảy đầu rơi, vạn tử không chối từ!"

"Chúng ta nguyện làm chủ soái máu chảy đầu rơi, vạn tử không chối từ!"

Báo

Lúc này, một tên chiến báo viên đi vào.

"Chủ soái, các vị thủ lĩnh, mới vừa dải Ngân Hà truyền đến chiến báo mới nhất!"

"Quân Tà Ma hoàng suất quân 500 tỷ đại quân, tấn công dải Ngân Hà, ngược lại bị dải Ngân Hà quân đoàn phản công, cuối cùng ở sao Bắc đẩu hệ phụ cận, toàn quân bị diệt!"

"Nghe nói, liền ngay cả Quân Tà Ma hoàng bản tôn, đều ngã xuống ở dải Ngân Hà bên trong, hắn Thần hoàng ma khu bị Trần Viễn tiểu nhi treo ở loài người đại kỳ trên cột cờ, đồng thời quay chụp thành video, phát đến vũ trụ trên tinh võng!"

"Cái kia Trần Viễn tiểu nhi hung hăng vô cùng, lại gọi hàng vũ trụ các tộc, ai dám xâm lấn dải Ngân Hà, Quân Tà lão ma hạ tràng, chính là các ngươi đánh đổi!"

"Chuyện này đã gợi ra vũ trụ các tộc chấn động!"

"Loài người tinh không nội bộ, cũng là hiện lên vẻ kinh sợ!"

Chiến báo viên nói xong lời nói này.

Còn đem tinh mạng video trình lên.

Ký sinh tộc các bộ thủ lĩnh nhất thời một mặt kinh ngạc thốt lên.

"Vẫn đúng là Quân Tà lão ma? Này Thần hoàng ma thể trên tỏa ra uy nghiêm, tuyệt đối không thể làm bộ!"

"Ta nghe nói, Quân Tà lão ma nhưng là nửa bước thần chủ cấp tu vi a, hắn nhưng là Ma tộc thập đại mạnh nhất Vũ Trụ Thần Hoàng một trong, lại ngã xuống ở lão Trần Viễn tiểu nhi trong tay, sao có thể có chuyện đó?"

"Cũng có khả năng vẫn chưa ngã xuống, chỉ là bị bức ép nguyên thần bỏ chạy!"

"Coi như là nguyên thần bỏ chạy, vậy cũng không thể nghi ngờ là bị thương nặng, e sợ không cái mấy vạn năm cũng đừng nghĩ khôi phục!"

"Thật đáng sợ, dải Ngân Hà lại có cỡ này thực lực, bộ tộc ta phái ngàn tỉ đại quân mai phục, cũng chỉ tiêu diệt Ma tộc tinh nhuệ 200 tỷ, Trần Viễn tiểu nhi có thể đem Quân Tà Ma hoàng tự mình suất lĩnh 500 tỷ đại quân diệt sạch, này dải Ngân Hà nước sẽ có hay không có điểm quá sâu!"

Chúng tướng sĩ cẩn thận một hồi nghĩ.

Nhất thời cảm thấy đến lòng vẫn còn sợ hãi.

Nếu như bọn họ không phải nghe theo Bạch Hoàng bệ hạ quyết sách, lúc này liền không phải ngồi ở chỗ này uống khánh công rượu.

Không chừng toàn quân diệt chính là bọn họ.

Nghiền ngẫm khủng cực!

Chúng thủ lĩnh sau lưng tất cả đều kinh hãi chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

"Bạch Hoàng bệ hạ anh minh a!"

"Chủ soái, ngài quyết sách là đúng, ta chờ ánh mắt thiển cận, như lần này suất quân tấn công dải Ngân Hà, e sợ hậu quả khó mà lường được!"

"Dải Ngân Hà đến cùng ẩn giấu đi thực lực ra sao, lại có thể khiến Hắc Long Thần hoàng đại quân cùng Quân Tà Ma hoàng đại quân, Song Song toàn quân diệt, chỗ này cũng quá quỷ dị chứ? Sẽ không phải là có thần vũ trụ chủ tàng trong chòm sao này bế quan chứ?"

"Có thể thật sự có khả năng này, loài người không phải còn có cái chín liên thần chủ sao?"

"Bất kể như thế nào, tin tức này đối với ta quân mà đến, là một chuyện tốt, vốn là chúng ta còn lo lắng, lần này đánh lén Ma tộc quân đoàn sau, Quân Tà lão ma sẽ không giảng hoà, tất nhiên sẽ xua quân lên phía bắc, cùng chúng ta khai chiến, bởi vậy chúng ta xâm lấn Tà Ma tinh hà, vẫn tính khá là thu lại, hiện nay mới thôi, cũng chỉ tấn công không tới một phần mười!"

"Nhưng là hiện tại Quân Tà lão ma đã ngã xuống, hoặc là chỉ còn một cái nguyên thần, căn bản không đáng sợ, Tà Ma tinh hà tinh nhuệ đã bị đánh tan, thừa cơ hội này, không bằng một lần bắt Tà Ma tinh hà!"

Lúc này Bạch Hoàng thậm chí đều không mở miệng.

Cũng đã có hắn thủ lĩnh chủ động đưa ra chiếm lĩnh Tà Ma tinh hà.

Khá lắm.

Các ngươi con mẹ nó là thật sự cẩu a!.