Chương 1516: Bạch Hoàng mưu tính

Chương 1516: Bạch Hoàng mưu tính

"Chủ soái, thuộc hạ xin chiến, công chiếm cấp bảy văn minh Ma Vân tinh!"

"Chủ soái, thuộc hạ xin chiến, công chiếm cấp bảy văn minh Tà Ác tinh!"

"Chủ soái, thuộc hạ xin chiến, công chiếm cấp bảy văn minh Hoàng Thiên tinh!"

"Chủ soái, thuộc hạ xin chiến, công chiếm Ma tộc cấp tám văn minh Chiến Hồn tinh!"

"Chủ soái ······· "

Một đám Tôn giả cấp, Thần hoàng cấp thủ lĩnh dồn dập xin chiến, nóng lòng muốn thử!

Bạch Hoàng phân thân thấy bọn họ sĩ khí cao như thế trướng.

Chỉ là hờ hững gật gật đầu.

"Chúng tướng sĩ nghe lệnh, bắt đầu từ hôm nay, đại quân ta quân chia thành mười đường, phân biệt công chiếm Tà Ma tinh hà thập đại cao đẳng văn minh hành tinh!"

"Bổn hoàng muốn các ngươi trong vòng ba tháng, triệt để bắt toàn bộ Quân Tà lão ma địa bàn, các ngươi có lòng tin hay không!"

Bạch Hoàng phân thân lớn tiếng hỏi.

Có

Có

Có

"Chúng ta nguyện vì là Bạch Hoàng bệ hạ máu chảy đầu rơi, vạn tử không chối từ!"

Một đám ký sinh tộc thủ lĩnh tất cả đều trên mặt mang theo kích động quát.

Lúc này bọn họ đã xuất phát từ nội tâm kính phục Bạch Hoàng bệ hạ quân sự mưu lược!

Trước đây Chiến Ma Bạch Hoàng, tuy rằng cũng là chiến công hiển hách, uy chấn hoàn vũ.

Thế nhưng mỗi một lần đánh trận, bên người tiểu đệ đều thương vong nặng nề.

Có lúc thậm chí gặp bỏ xuống bảy phần mười trở lên.

Dưới tình huống này, cho dù Bạch Hoàng thắng, vậy cũng chỉ là chính nó thắng.

Bên người thuộc hạ vốn là bia đỡ đạn.

Thế nhưng hiện tại không giống nhau.

Bạch Hoàng bệ hạ không chỉ có tự thân dũng mãnh vô địch, hơn nữa nắm giữ hơn người quân sự mưu lược.

Không giống như trước như thế chỉ có thể liều mạng!

Như vậy có thể cho thuộc hạ mang đến càng nhiều chỗ tốt.

Hắn tự nhiên cũng sẽ phải chịu càng nhiều ủng hộ.

Danh vọng trực tiếp kéo đầy.

Ký sinh tộc một đám thủ lĩnh vô cùng phấn khởi đồng thời.

Bạch Hoàng phân thân nhưng rơi vào trầm tư.

"Lấy hiện nay loài người thế cuộc, mặc dù ta cùng chủ thể trong ứng ngoài hợp, tạm thời bảo vệ dải Ngân Hà, nhưng đây đối với hiện nay cả loài người toàn tuyến tan tác thế cuộc mà nói, như cũ là bé nhỏ không đáng kể!"

"Ta có thể bảo vệ một cái dải Ngân Hà, thế nhưng loài người cương vực còn có thiên thiên vạn vạn cái dải Ngân Hà!"

"Bằng ta sức một người, căn bản là không có cách triệt để mở ra cục diện!"

"Vượng Tài máy móc quân đoàn, còn cần nhiều thời gian hơn phát dục!"

"Nếu như lần này có thể gợi ra Ma tộc cùng ký sinh tộc toàn diện khai chiến, đây đối với loài người mà nói, không thể nghi ngờ có thể giảm bớt rất lớn áp lực!"

"Vẻn vẹn chỉ là xâm chiếm một cái Tà Ma tinh hà, nên còn chưa đủ lấy bốc lên hai tộc toàn diện khai chiến, có muốn hay không thêm nữa một cây đuốc?"

Những này ký sinh tộc tướng lĩnh nhìn Bạch Hoàng một mặt dáng dấp lo lắng.

Trong lòng nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ!

"Xác thực, chúng ta vẫn chưa thể cao hứng quá chào buổi sáng!"

"Tuy rằng Tà Ma tinh hà các đại trên tinh cầu Ma tộc tinh nhuệ, đã bị tiêu diệt thất thất bát bát, chiếm lĩnh Tà Ma tinh hà hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay, hơn nữa còn có ta ký sinh tộc nằm vùng trong ứng ngoài hợp!"

"Thế nhưng chiếm lĩnh Tà Ma tinh hà sau khi, cùng Quân Tà Ma hoàng có thể gọi chí giao kình thương Ma hoàng, kiên quyết sẽ không ngồi xem mặc kệ!"

"Mà kình thương Ma hoàng quản hạt khu vực cùng Quân Tà Ma hoàng quản hạt khu vực giáp giới, vạn nhất kình thương Ma hoàng, suất quân trợ giúp, e sợ muốn đối mặt chính là một hồi trận đánh ác liệt!"

"Ma tộc là chắc chắn sẽ không giảng hoà!"

Mặc kỳ Thần hoàng một niệm đến đây, sắc mặt cũng không khỏi trở nên nghiêm nghị lên.

Tà Ma tinh hà tảng mỡ dày này tuy rằng màu mỡ.

Nhưng muốn ăn đi cũng tất nhiên muốn trả giá đánh đổi nặng nề.

Báo

"Khởi bẩm chủ soái, khởi bẩm các vị thủ lĩnh, việc lớn không tốt!"

"Mới vừa Bạch Ngọc tinh hệ truyền đến khẩn cấp chiến báo!"

"Loài người quân viễn chinh đoàn, suất lĩnh trăm tỉ đại quân, đột nhiên tập kích Bạch Ngọc tinh hệ, bởi vì bộ tộc ta tinh nhuệ tướng sĩ, tất cả đều bị điều đến tấn công Tà Ma tinh hà, phía sau phòng thủ trống vắng, Bạch Ngọc tinh hệ trú quân liên tục bại lui, e sợ muốn không thủ được!"

"Kính xin các vị chủ soái, thủ lĩnh, mau chóng rút quân về trợ giúp!"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tĩnh mịch!

Trên một giây ký sinh tộc các bộ thủ lĩnh còn vô cùng phấn khởi.

Lần này như đột nhiên bị người tạt một chậu nước lạnh.

Tất cả đều cho dội tỉnh rồi!

Nhưng tùy theo mà đến, chính là một luồng khó có thể nhận dạng phẫn nộ.

"Tốt! Này nhân tộc tiểu nhi Trần Viễn, càng như vậy nham hiểm giả dối? Lại thừa dịp đại quân ta tấn công Tà Ma tinh hà thời khắc, đánh lén ta quân trụ sở?"

"Quả thực lẽ nào có lí đó, bổn hoàng phải đem này Trần Viễn tiểu nhi chém thành muôn mảnh!"

"Trần Viễn tiểu nhi quá kiêu ngạo, chúng ta còn chưa có đi đánh hắn, hắn lại còn dám chủ động xâm phạm bộ tộc ta trụ sở? Chủ soái, thuộc hạ xin chiến, lập tức suất quân về cứu viện, tất nhiên đẩy lùi cái đám này nhân tộc tặc tử!"

Một tên Vũ Trụ Thần Hoàng thủ lĩnh nổi giận đùng đùng nói rằng.

Nhưng Bạch Hoàng nhưng chỉ là một mặt bình thản lắc lắc đầu.

"Truyền bổn hoàng mệnh lệnh, Bạch Ngọc tinh hệ quân coi giữ, lập tức rút đi Bạch Ngọc tinh hệ!"

A

Bạch Hoàng đạo này mệnh lệnh vừa ra.

Tại chỗ chấn động bối rối lại lần nữa sở hữu ký sinh tộc thủ lĩnh.

Từng cái từng cái quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Chủ soái, không thể, Bạch Ngọc tinh hệ chính là ta quân Ngân hà trọng địa, cái kia Trần Viễn tiểu nhi mặc dù ẩn giấu sâu không lường được lá bài tẩy, chúng ta cũng không thể dễ dàng buông tha Bạch Ngọc tinh hệ a!"

"Đúng đấy, chủ soái, chúng ta bây giờ trở về phòng thủ vẫn tới kịp!"

"Bạch Ngọc tinh hệ trữ hàng chúng ta không ít quân sự vật tư, há có thể dễ dàng buông tha?"

"Chủ soái, ta chờ chắc chắn thề sống chết trấn thủ Bạch Ngọc tinh hệ!"

Từng cái từng cái ký sinh tộc quân đoàn thủ lĩnh dồn dập phản đối.

Bạch Hoàng cái này thao tác thực sự có chút quá bất hợp lí.

Nếu không là hắn bây giờ uy vọng cực cao, không làm được đều muốn hoài nghi hắn có phải là người hay không tộc phái tới nằm vùng?

"Chư vị xin mời hãy nghe ta nói hết!"

"Từ bỏ Bạch Ngọc tinh hệ, chính là bổn hoàng cố ý gây ra, các ngươi xem trước một chút Ngân hà bản đồ!"

Bạch Hoàng tiện tay vung lên.

Một đạo máy chiếu giả lập lập thể thức Ngân hà bản đồ, xuất hiện ở đại gia trước mắt.

Bản đồ hiện ra hình lục giác.

Bởi vì bản đồ vũ trụ đều là lập thể, không phải mặt bằng mô hình.

"Các ngươi xem, Bạch Ngọc tinh hệ cùng Ma tộc kình thương Ma hoàng quản hạt tinh hệ khoảng cách gần vô cùng, bổn hoàng như tiếp tục tấn công Tà Ma tinh hà, kình già nua ma thành tựu Quân Tà Ma hoàng bạn thân, nhất định sẽ phát binh tấn công bổn hoàng, mà Bạch Ngọc tinh hệ, chính là bọn họ tốt nhất điểm entry!"

"Bổn hoàng trước tiên đem Bạch Ngọc tinh hệ để cho loài người, này Trần Viễn tiểu nhi chém giết Ma tộc đại quân 500 tỷ, còn trước mặt mọi người sỉ nhục Quân Tà Ma hoàng ma thể, đồng thời đem hắn treo ở trên cột cờ, cỡ này vô cùng nhục nhã, đối với Ma tộc mà nói, là kiên quyết không cách nào nhịn được sự tình!"

"Chúng ta chỉ cần đem những này hình ảnh nghĩ biện pháp truyền cho kình thương Ma hoàng, cái kia kình già nua ma tất nhiên muốn tìm Trần Viễn tiểu nhi báo thù, chỉ cần đổ thêm dầu vào lửa một phen, để hai người này đánh tới đến, chúng ta trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, từ bỏ một cái Bạch Ngọc tinh hệ, công chiếm càng nhiều Ma tộc tinh hệ, tuyệt đối huyết kiếm lời không thiệt thòi!"

"Chờ đến thời điểm Trần Viễn tiểu nhi cùng kình già nua ma lưỡng bại câu thương, chúng ta không chỉ có thể thu phục Bạch Ngọc tinh hệ, còn có thể tiện thể bắt dải Ngân Hà, Xích Hà tinh hệ chờ một bọn người tộc tinh hệ, thuận tiện sẽ đem kình thương Ma hoàng địa bàn cũng cho đoạt tới!"

"Này một toàn bộ Ngân hà, đều sắp trở thành bổn hoàng vật trong túi!"

Bạch Hoàng dã tâm bừng bừng giải thích.

Thực hắn hoàn toàn là ở mò mẫm.

Nhưng lúc này sở hữu ký sinh tộc tướng lĩnh tất cả đều "thể hồ quán đỉnh".

Từng cái từng cái hít vào một ngụm khí lạnh!

Nguyên lai Bạch Hoàng chủ soái chủ động cắt nhường Bạch Ngọc tinh hệ, càng là vì cỡ này cao thâm mưu tính?.