Chương 1517: Ma hoàng phân thân

Chương 1517: Ma hoàng phân thân

"Chủ soái bày mưu nghĩ kế, thuộc hạ khâm phục!"

"Chỉ là này nhân tộc tiểu nhi Trần Viễn, từ hắn trước hai lần chiến dịch đến xem, đối phương hiển nhiên là một cái quân sự mới có thể cực xuất chúng yêu nghiệt! !"

"Hắn bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, đối với cục diện chiến đấu nắm tinh chuẩn vô cùng, đối mặt Quân Tà Ma hoàng mấy trăm tỷ đại quân tấn công, hắn không chỉ có diệt sạch phe địch quân đoàn, hơn nữa còn có thể đúng lúc phái quân viễn chinh tấn công Bạch Ngọc tinh hệ!"

"Đủ thấy trí mưu bất phàm!"

"Như Trần Viễn như vậy gian trá giảo hoạt hạng người, nói vậy cũng hiểu được ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi đạo lý, hắn không nhất định sẽ cùng kình già nua ma đánh tới đến!"

Một tên ký sinh tộc Thần hoàng thủ lĩnh, lý trí tiến hành phân tích nói.

Tuy rằng Bạch Hoàng họa cái bánh để chúng tướng sĩ tâm phấn không ngớt.

Thế nhưng muốn thúc đẩy cục diện như thế, cũng không phải là chuyện dễ.

"Cái này không cần lo ngại, bổn hoàng định có thể để bọn họ đánh tới đến!"

Đùa giỡn?

Bạch Hoàng phân thân cùng Trần Viễn bản làm một thể, linh hồn tư tưởng trên căn bản đều là đồng bộ.

Lần này chiến dịch, Bạch Hoàng đã đạt được huy hoàng chiến công.

Chỉ phải tiếp tục mở rộng chiến tranh quy mô.

Không ngừng chiếm đoạt Ma tộc Ngân hà cương vực, để ký sinh tộc cùng Ma tộc trong lúc đó cừu hận đạt đến triệt để cắt đứt trình độ.

Đến lúc đó hai tộc khai chiến.

Chiến hỏa bao phủ vô tận Ngân hà.

Bạch Hoàng phân thân trực tiếp tránh đi.

Trang xong bức liền chạy!

Loài người có lẽ sẽ nghênh đón một làn sóng cơ hội thở lấy hơi.

Trần Viễn cũng có thể nắm giữ càng nhiều phát dục thời gian.

······

Nói phân hai con.

Ngay ở ký sinh tộc ngàn tỉ quân đoàn bắt đầu chiếm đoạt Tà Ma tinh hà thời khắc.

Do Cô Ảnh, Hàn Sương, hai vị Vô Địch Tôn Giả dẫn dắt trăm tỉ đại quân, cũng từ từ triệt để công chiếm Bạch Ngọc tinh hệ!

Bạch Ngọc tinh hệ, chính là Bạch Hoàng dưới cờ trọng điểm loại cỡ lớn một trong những tinh hệ.

Này tinh hệ đường kính đoán là 90 ngàn năm ánh sáng.

Ủng có hằng tinh 300 tỷ viên.

Hành tinh 2000 tỉ viên.

Vệ tinh không tính toán.

Bên trong hành tinh có sự sống đoán là 500 triệu viên.

Nhưng đại thể đều là văn minh cấp thấp hành tinh.

Cấp ba văn minh hành tinh ước năm triệu viên, cấp bốn văn minh hành tinh 20 vạn viên, cấp năm văn minh hành tinh bảy ngàn viên, cấp sáu văn minh hành tinh 36 viên, cấp bảy văn minh hành tinh một viên.

Ở Bạch Ngọc tinh hệ bên trong, quân viễn chinh tướng sĩ vô cùng giật mình phát hiện.

Trong này rất nhiều hành tinh có sự sống, lại ở lại lượng lớn nhân tộc sinh mệnh.

Đám nhân tộc này văn minh một khi phát triển đến trình độ nào đó.

Liền sẽ có Mạt Nhật giáng lâm!

Vô số virus bắt đầu bao phủ hành tinh.

Những này trên tinh cầu phần lớn sinh mệnh đều sẽ biến thành zombie.

Bọn họ bắt đầu cướp giật vật tư, lẫn nhau lẫn nhau chém giết.

Cuối cùng rốt cục có như vậy mấy cường giả sinh ra, thành công đột phá Tinh không cấp.

Thế nhưng rất nhanh những cường giả này liền sẽ bị ký sinh tộc đoạt xác!

Bị trở thành một bộ thể xác!

Lại như là nuôi sâu độc như thế, không cần tuyển chọn tỉ mỉ, chỉ cần ở tận thế bên trong, có thể ở các loại đau khổ bên trong tiếp tục sống sót, đồng thời đột phá Tinh không cấp, liền nhất định là mầm mống tốt.

Loại này mầm bị đoạt xác ký sinh sau, mỗi người trưởng thành tốc độ cực nhanh.

Ở Bạch Ngọc tinh hệ bên trong, dựa theo loại mô thức này bị nuôi sâu độc, có ít nhất mấy ngàn vạn hành tinh.

Bên trong không cũng chỉ có loài người, còn có Tinh Linh tộc, Huyết tộc, tộc người lùn, đại lực tộc vân vân.

Nước hồn tinh chỉ là Bạch Ngọc tinh hệ bên trong, phi thường không đáng chú ý một viên phổ thông hành tinh có sự sống.

Ở trên tinh cầu này.

Phát triển văn minh, vốn là đã phát triển đến có thể thăm dò vũ trụ tinh không mức độ.

Nhưng liền ba năm trước.

Tận thế bạo phát, một loại khủng bố virus bao phủ toàn cầu.

90% sinh vật tất cả đều biến thành zombie.

Bọn họ gặp người liền cắn, còn sẽ không ngừng tiến hóa.

Văn minh nhân loại phát triển trong nháy mắt bị đánh về nguyên hình.

Tận thế ba năm, trật tự tan vỡ, thiên tai nhân họa, đem viên hành tinh này phá hủy khắp nơi bừa bộn.

Một đôi huynh muội ở tận thế bên trong khổ sở giãy dụa ba năm.

Đã đói bụng ròng rã ba năm.

Liền vỏ cây đều bị ăn sạch.

Còn không cẩn thận đã kinh động cấp cao zombie.

Ngay ở gừng Thần nội tâm một mảnh tuyệt vọng thời khắc.

Đột nhiên, cái kia giữa bầu trời xám xịt, một đạo óng ánh vô cùng thần quang giáng thế.

Trong nháy mắt thanh tẩy toàn bộ thế giới!

Mây đen bị đuổi tản ra, mấy chục tỷ zombie, tất cả đều trong nháy mắt ngã xuống đất mà chết.

Sở hữu hủ bại cây cỏ, tất cả đều bắt đầu cấp tốc mọc rễ nảy mầm.

Ba năm chưa từng thấy ánh mặt trời, xuất hiện lần nữa.

Chỉ thấy một vị tuyệt thế nữ thần bóng mờ, đứng ngạo nghễ với bầu trời bên trên, nàng tiện tay vung lên, liền tinh chế toàn bộ hành tinh.

"Này ······ đây là thần linh sao?"

"Ô ô ô, tận thế rốt cục muốn kết thúc rồi à? Tất cả quái vật cùng virus, tất cả đều bị nữ thần xua tan!"

Vô số người may mắn còn sống sót chạy ra.

Bắt đầu dập đầu quỳ lạy.

"Thế gian này, càng có như thế cường giả? Một ngày nào đó, ta gừng Thần cũng sẽ đạp nát tinh không, ngao du tinh thần đại hải!"

Nữ thần cái bóng, ở trong lòng hắn thật lâu lái đi không được.

Vị này nữ thần bóng mờ, vẫn chưa ở trên viên tinh cầu này quá nhiều dừng lại.

Vẻn vẹn chỉ là tinh chế một phen, tiêu diệt virus zombie.

Liền leo lên một chiếc cấp sáu văn minh vũ trụ chiến hạm.

"Quá đáng thương, những này ký sinh tộc tặc tử, lại ở đây sao nhiều nhân loại ở lại trên tinh cầu, quy mô lớn đưa lên virus zombie, chỉ vì cho bọn họ chọn ký sinh thể xác? Quả thực đáng ghét đến cực điểm!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt tức giận nói.

"Ta có chút không biết rõ, nơi này không phải ký sinh tộc tinh vực ranh giới sao? Vì sao lại có nhiều người như vậy loại hành tinh?" Triệu Ngọc Kỳ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Vậy thì nói rất dài dòng, này theo ở năm mười triệu năm trước, Bạch Ngọc tinh hệ cũng là loài người tinh vực ranh giới, thế nhưng sau đó bị ký sinh tộc cho xâm chiếm, ký sinh tộc chủng tộc này, bản thân liền là lấy ký sinh hắn chủng tộc thể xác mà sống, vì lẽ đó những này trên tinh cầu có nhân loại sinh mệnh cũng không kỳ quái!"

Lam Tinh Nguyệt vô cùng kiên trì giải thích.

"Rốt cục, thời gian qua đi 50 triệu năm, mảnh này tinh hệ rốt cục lại bị người tộc thu hồi lại, ở loài người các chòm sao lớn liên tục bại lui thời điểm, Trần Viễn không chỉ có không có để dải Ngân Hà thất thủ, trái lại còn đánh hạ Bạch Ngọc tinh hệ, đánh dưới một cái tinh hệ khả năng không tính là gì, nhưng đây đối với loài người hiện nay thấp mỹ tinh thần mà nói, không thể nghi ngờ là một đạo thuốc trợ tim!"

Cổ Nguyệt Tử ánh mắt càng ngày càng sùng bái nói rằng.

Trần Viễn đối mặt Quân Tà Ma hoàng đại quân, không chỉ có hoàn toàn thắng lợi, hơn nữa còn phản công tập kích bắt Bạch Ngọc tinh hệ.

Chuyện này quả thật chính là bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm.

"Hắn là làm sao biết Bạch Ngọc tinh hệ phòng thủ trống vắng, còn biết ký sinh tộc đại quân đi tấn công Tà Ma tinh hà?"

"Hắn với thế cục phán đoán cùng nắm, thực sự quá tinh chuẩn, chuyện này quả thật chính là trời sinh lãnh tụ!"

Lúc này Trần Viễn.

Ở quét dọn xong tinh không chiến trường sau.

Bắt đầu luyện hóa Ma hoàng phân thân.

"Hệ thống: Ta muốn tìm hiểu linh hồn phân thân đoạt xác bí pháp tầng thứ hai!"

"Keng! Luyện thành này bí thuật tầng thứ hai, cần tiêu hao kí chủ 2 triệu cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không tiêu hao!"

"Tiêu hao đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 2 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 51560000 "

"Keng! Kí chủ linh hồn phân thân đoạt xác bí thuật tầng thứ hai trong tu luyện ······ tu luyện hoàn thành!"

"Linh hồn phân liệt, ký sinh đoạt xác! Đi!"

Chỉ thấy Trần Viễn chỗ mi tâm, một đạo kim sắc linh quang bay ra, trong nháy mắt xâm nhập Quân Tà Ma hoàng trong cơ thể.

Đối phương chính là nửa bước thần chủ thân thể, ủng có bất diệt kim thân, muốn chiếm cứ thân thể như vậy, phổ thông linh hồn e sợ một tới gần liền sẽ bị tiêu diệt, nhưng Trần Viễn linh hồn đã rèn luyện đến tiếp cận vĩnh hằng.

Linh hồn tính dai, so với chân chính Quân Tà Ma hoàng đều chỉ có hơn chứ không kém.

Thêm vào ký sinh tộc đoạt xác bí pháp, khống chế bộ thân thể này cũng không khó.

Trên thực tế.

Quân Tà Ma hoàng lấy vô thượng ma lực rèn luyện thân thể, dài đến hơn trăm triệu năm lâu dài, thân thể hắn đã sớm tiếp cận chân chính thần vũ trụ chủ cảnh giới, đồng thời thần quốc thế giới, cũng đã bù đắp phát triển tiếp cận viên mãn.

Chỉ có linh hồn vẫn không có rèn luyện đến Vĩnh Hằng Chi Hồn cảnh giới.

Vì lẽ đó bị kẹt ở bước đi này.

Cái này cũng là khó nhất một bước.

Làm Trần Viễn linh hồn đoạt xác Quân Tà Ma hoàng trong nháy mắt, thân thể cùng linh hồn hòa vào nhau, biến chất, đột nhiên liền phát sinh!.