Chương 1518: Tất cả những thứ này đều là Bạch Hoàng âm mưu

Chương 1518: Tất cả những thứ này đều là Bạch Hoàng âm mưu

Chỉ thấy cái kia Ngân hà bên trên.

Nguyên bản đầy trời tinh vân, đột nhiên bị một đạo Hồng mông tử khí, vỡ ra đến.

Nương theo đạo này Hồng mông tử khí giáng lâm vũ trụ.

Một giây sau.

Toàn bộ dải Ngân Hà.

Không

Hẳn là lấy dải Ngân Hà làm trung tâm, chu vi mười vạn cái tinh hệ, gần một trăm ức năm ánh sáng diện tích, ròng rã 80 vạn ức viên hành tinh có sự sống.

Tất cả đều tập thể xuất hiện quỷ dị thiên địa dị tượng.

Thời khắc này, liền ngay cả kịch liệt chém giết các tộc Ngân hà đại quân, đều bởi vì này cỗ dị tượng mà ngừng lại.

Chỉ thấy cái kia vô tận tinh không bên trên, đột nhiên hiện ra một đóa lại một đóa máu đen liên!

Tỏa ra cuồn cuộn ma khí.

Một giây sau.

Đầy trời Ma hồn bóng mờ, đột nhiên xuất hiện, chúng nó tất cả đều hướng về một phương hướng nằm rạp quỳ lạy, phảng phất ở cúi chào một vị tuyệt thế ma chủ sinh ra!

Thời khắc này.

Vô số nhân tộc cường giả.

Ký sinh tộc cường giả.

Ma tộc cường giả.

Vũ trụ các tộc cường giả.

Tất cả đều tập thể sợ hãi.

Từng viên một trên tinh cầu tỉ tỉ ức sinh mệnh, tất cả đều choáng váng.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Một cái lại một cái Bá chủ cấp, Tôn giả cấp, thậm chí Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, tất cả đều ánh mắt thâm thúy ngóng nhìn tinh không.

Liền thân thể cũng không nhịn được bắt đầu run rẩy lên.

"Này ······ đây là mà dâng lên ma liên, Ma hồn làm lễ, có tuyệt thế vũ trụ ma chủ ······ sinh ra!"

"Thật đáng sợ, này cỗ cảnh tượng kì dị trong trời đất, lại bao phủ ngàn tỉ năm ánh sáng, đây chính là vũ trụ ma chủ sinh ra lúc cảnh tượng sao?"

"Ha ha ha, ta Ma tộc đại năng bên trong, lại có một vị tuyệt thế ma chủ sinh ra, từ đó về sau, ta Ma tộc bên trong liền nắm giữ chín vị vũ trụ ma chủ, lão tử đã nghĩ hỏi một câu còn có ai?"

"Lần này sinh ra ma chủ, đến cùng là ai? Ma tộc vốn là hung hăng, bây giờ lại sinh ra người thứ chín ma chủ, đây đối với ta loài người mà nói, không khác nào chó cắn áo rách!"

Ngay ở vô số vũ trụ đại năng tâm thần rung động thời khắc.

Lúc này.

Một con chính đang trong ngân hà khắp nơi lang thang, còn không có tìm được đoạt xác thể xác Ma hoàng nguyên thần.

Cảm ứng được chính mình ma thể kim thân, lại cùng mình hoàn toàn mất đi liên hệ, liền ngay cả hắn Ma hoàng bên trong thế giới dấu ấn tinh thần, đều bị hoàn toàn xóa đi.

Quân Tà Ma hoàng suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

"Tại sao lại như vậy?"

"Bổn hoàng ma thể tại sao lại cùng ta hoàn toàn mất đi cảm ứng?"

"Lẽ nào bổn hoàng ma thể bị người luyện hóa đoạt xác sao?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, bổn hoàng một thân tu vi từ lâu đột phá nửa bước thần chủ cảnh giới, đặc biệt đối với ma thể kim thân rèn luyện, càng là đạt đến không diệt ma thân cảnh giới, khoảng cách ma chủ thân, cũng cách biệt không có mấy!"

"Phổ thông Vũ Trụ Thần Hoàng, căn bản không thể đoạt xác bổn hoàng ma khu, một khi tiến vào bổn hoàng ma khu, liền sẽ bị tự động thôn phệ luyện hóa, làm sao có khả năng gặp bị đoạt xác?"

"Bổn hoàng chỉ kém bước cuối cùng, đi đến hỗn độn hải, đem nguyên thần rèn luyện đến Vĩnh Hằng Chi Hồn cảnh giới, đến lúc đó, thần quốc thế giới, Vĩnh Hằng Chi Hồn, không diệt ma thân, toàn bộ hòa làm một thể, tiếp thu Hồng mông tử khí gột rửa, liền có thể nhảy một cái đột phá vũ trụ ma chủ cảnh giới, đồng thọ cùng trời đất, Ngân hà cùng chiếu sáng, vũ trụ đồng nguyên, bất tử bất diệt!"

"Tại sao lại như vậy?"

Quân Tà Ma hoàng nguyên thần nổi khùng.

Tâm thái triệt để đại vỡ!

Hắn làm sao đều không nghĩ ra, chính mình bất diệt ma thể dĩ nhiên cũng sẽ bị người đoạt xác?

Không có Vĩnh Hằng Chi Hồn, đoạt xác bất diệt ma thể chính là tự tìm đường chết.

Nhưng là có Vĩnh Hằng Chi Hồn ······

Có Vĩnh Hằng Chi Hồn không đều là thần vũ trụ chủ cấp bậc vô thượng đại lão sao?

Loại này cấp bậc đại lão, làm sao sẽ coi trọng hắn một cái nửa bước thần chủ ma khu?

Hoàn toàn không có đạo lý a?

"Chờ một chút?"

"Trần Viễn tiểu nhi tại sao lại có tháp Thời Quang? Bổn hoàng trước tựa hồ bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc!"

"Căn cứ trước tuyến báo, này tháp Thời Quang, không phải đã bị Bạch Hoàng lão tặc trước tiên đoạt đi rồi sao?"

"Như không phải như vậy, Bạch Hoàng cũng không thể ở loài người Cổ Tiêu Thần hoàng, Tuyết Hoàng, Huyền Linh nữ hoàng, Thái Sơ Thần hoàng, Hỏa Hoàng, năm vị loài người Thần hoàng liên thủ vây công bên dưới, an toàn chạy trốn!"

"Có thể bổn hoàng đối chiến Trần Viễn tiểu nhi lúc, này tháp Thời Quang nhưng xuất hiện ở Trần Viễn trong tay?"

Một niệm đến đây.

Quân Tà Ma hoàng trong nháy mắt "thể hồ quán đỉnh" bỗng nhiên tỉnh ngộ!

Hắn rõ ràng!

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi!

"Thì ra là như vậy!"

"Bổn hoàng sớm nên đoán được, này nhân tộc Trần Viễn tiểu nhi, rõ ràng cũng sớm đã bị cái kia Bạch Hoàng lão tặc cho đoạt xác ký sinh!"

"Ký sinh tộc lại tinh thông linh hồn phân thân đoạt xác bí pháp, hắn đoạt xác Trần Viễn sau, như cũ giữ lại Bạch Hoàng cự thú thân thể, khả năng này vô cùng lớn!"

"Tất cả mọi người đều bị người lão tặc này cho lừa dối, Bạch Hoàng tinh thông linh hồn pháp tắc, linh hồn của hắn tính dai không ở bổn hoàng bên dưới, thậm chí so với bổn hoàng chỉ có hơn chứ không kém, loại này tiếp cận thần vũ trụ chủ cấp bậc linh hồn cường độ, là phi thường có khả năng thành công đoạt xác bổn hoàng ma khu!"

"Còn có ký sinh tộc Hắc Long Thần hoàng, nghe nói cùng Bạch Hoàng quan hệ không hòa thuận, đã sớm thế như nước với lửa, nó dựa vào loài người thân phận của Trần Viễn, diệt trừ dị kỷ, hại cùng tộc, chiếm đoạt Hắc Long Thần hoàng dưới cờ tinh vực, lại đang bổn hoàng tấn công dải Ngân Hà thời điểm, đánh lén Tà Ma tinh hà!"

"Trần Viễn một nhân tộc tiểu nhi, nếu không có bị đại năng cường giả đoạt xác ký sinh, tu vi tốc độ đột phá sao như vậy quá mức bình thường?"

"Tốt, nguyên lai tất cả những thứ này đều là ngươi người lão tặc này âm mưu!"

"Ký sinh tộc, Bạch Hoàng, các ngươi cho lão tử chờ!"

Quân Tà Ma hoàng thông qua một ít manh mối.

Cuối cùng cũng coi như đem những người không đúng địa phương, toàn đều nhất nhất phân tích ra.

Ký sinh tộc cùng Trần Viễn trong ứng ngoài hợp.

Đợt này hoàn toàn là bị người đánh một làn sóng phối hợp.

Hắn Quân Tà Ma hoàng bị người mưu hại!

Đương nhiên, hắn cũng nghĩ tới có thể hay không là Bạch Hoàng bị Trần Viễn cho đoạt xác?

Thế nhưng cái ý niệm này vừa mới nổi lên, trong nháy mắt liền bị hắn cho cắt đứt.

Không thể!

Hoàn toàn không thể!

Bạch Hoàng là nhân vật gì?

Đem linh hồn pháp tắc tu luyện đến tầng thứ bảy viên mãn đỉnh cao Thần hoàng đại lão.

Hơn nữa ký sinh tộc trời sinh am hiểu đoạt xác ký sinh.

Linh hồn cũng so với hắn vũ trụ sinh mệnh càng có tính đặc thù.

Trời sinh chính là điều khiển tâm linh ý thức một tay hảo thủ.

Bạch Hoàng thành tựu Thần hoàng cường giả đỉnh cao, càng là đem linh hồn điều khiển chơi đến lô hỏa thuần thanh mức độ.

Trần Viễn như thế nào đi nữa yêu nghiệt, hắn bị đoạt xác ký sinh thời điểm, cũng có điều là cái Tôn giả cấp tiểu nhi.

Này cùng Bạch Hoàng căn bản không phải một cái lượng cấp tồn tại!

Vì lẽ đó, tất nhiên là Bạch Hoàng đại nạn sắp tới, lúc này mới đoạt xác Trần Viễn tiểu nhi.

"Tất cả những thứ này, Bạch Hoàng lão tặc làm thiên y vô phùng!"

"Ngươi con mẹ nó trang loài người trang cũng quá giống!"

"Nhưng vẫn bị bổn hoàng cho nhìn thấu!"

"Ký sinh tộc, Bạch Hoàng, các ngươi sẽ chờ chịu đựng ta Ma tộc lửa giận đi!"

Rất nhanh, Quân Tà Ma hoàng liền chạy tới Ma tộc đại quân tàn quân đại doanh

Hắn ra lệnh linh hồn của hắn nô bộc, nhường ra cửu giai Ma hoàng thể xác, cũng còn tốt có một cái như vậy cấp bậc linh hồn nô bộc, không phải vậy đợt này thật sự muốn trọng thương!

"Ma hoàng bệ hạ, ngài làm sao sẽ rơi vào như vậy đất ruộng?"

"Việc này nói rất dài dòng!"

"Tất cả những thứ này, đều là Bạch Hoàng âm mưu ······ ".