Chương 1519: Mượn lướt nước không quá đáng ba

Chương 1519: Mượn lướt nước không quá đáng ba

Quân Tà Ma hoàng lập tức viết một phần tấu chương.

Hắn muốn đem việc này, báo cáo thánh ma điện.

"Ta Ma tộc ngàn tỉ đại quân chịu khổ tàn sát, nhất định phải để ký sinh tộc nợ máu trả bằng máu!"

"Điên cuồng, ngươi đi đem phần này tấu chương, nộp cho thánh ma điện, bổn hoàng bây giờ tu vi tổn thất lớn, không thích hợp tự mình lộ diện, bằng không ngày xưa đắc tội kẻ thù tất nhiên nhân cơ hội báo thù!"

"Hơn nữa bổn hoàng hoài nghi Ma tộc trong trận doanh, e sợ cũng có không ít ký sinh tộc nằm vùng!"

"Tốc độ ngươi Vô Song, đi nhanh về nhanh!"

"Vâng, Ma hoàng bệ hạ!"

Điên cuồng gật gật đầu.

Chợt hóa thành một tia phong, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

Thánh ma điện chính là Ma tộc cao nhất nghị sự đại điện.

Chỉ có Ma hoàng cấp trở lên siêu cấp đại ma đầu, mới có tư cách trở thành thánh ma điện nghị hội thành viên.

Quân Tà Ma hoàng đem hắn sở hữu phân tích, đều viết vào tấu chương bên trong.

Ma tộc tuy rằng nội đấu chém giết cũng vô cùng nghiêm trọng.

Thế nhưng ở nhất trí đối ngoại trên, còn là phi thường đoàn kết.

Việc này nếu thật sự là ký sinh tộc trù tính ám hại, xảo trá, Ma tộc tuyệt không giảng hoà!

Hơn nữa Ma tộc mới vừa sinh ra một vị tuyệt thế ma chủ.

Uy thế tăng mạnh!

Tuy rằng không biết vị này ma chủ đến cùng là ai.

Thế nhưng đủ khiến vô số Ma tộc tướng sĩ sĩ khí tăng nhiều.

Báo

"Không tốt, Ma hoàng bệ hạ, cái kia ký sinh tộc Bạch Hoàng, hiện tại tự mình dẫn đại quân, hướng về bên ta tinh vực công đánh tới!"

"Bạch Hoàng thực lực kinh người, hắn hủy diệt ánh sáng bên dưới, bộ tộc ta tướng sĩ tử thương nặng nề!"

Phốc

Quân Tà Ma hoàng nghe vậy, lúc này bị tức đến phun ra một cái lão huyết.

"Lẽ nào có lí đó, Bạch Hoàng lão tặc, bắt nạt ma quá mức!"

"Bổn hoàng bị thương nặng, tu vi tổn thất lớn, còn thất lạc Ma hoàng điện cùng vạn ma kỳ, chính diện giao chiến e sợ không phải cái kia Bạch Hoàng lão tặc đối thủ!"

"Lui lại đi!"

Quân Tà Ma hoàng trong lòng cho dù có tất cả không cam lòng, hận không thể lập tức báo thù, đem cái kia Bạch Hoàng lão tặc ngàn đao bầm thây.

Có thể hiện tại ······

Hổ lạc đồng bằng bị chó bắt nạt, Long du chỗ nước cạn bị tôm trêu.

Nếu là ở trước đây, người lão tặc này sao dám như thế?

Ầm

Ầm

Ầm

Quân Tà Ma hoàng suất quân đào tẩu thời gian, trơ mắt nhìn mình quản hạt Ma tộc tinh vực, từng cái từng cái chiến hỏa bay tán loạn, một viên lại một cái tinh cầu bị ký sinh tộc cẩu tặc xâm chiếm.

Trong lòng hắn phảng phất ở nhỏ máu!

Cừu hận ngọn lửa càng ngày càng nồng nặc!

Cũng lại không khống chế được.

"Ma tộc các anh linh các ngươi đều nghe, hôm nay ký sinh tộc ở ta Ma tộc phạm vào tội nghiệt, bổn hoàng chắc chắn gấp trăm lần xin trả!"

Quân Tà Ma hoàng tính cách, tuyệt đối không phải loại kia nuốt giận vào bụng hạng người.

Đợt này nếu chính diện trên chiến trường đánh không thắng.

Lão tặc con mẹ nó liền suất lĩnh 100 tỷ tàn quân đại quân, vòng tới ngươi phía sau, đi tập kích ký sinh trong tộc bộ tinh vực.

Đến nha!

Lẫn nhau thương tổn a!

Ai túng ai tôn tử!

Ngươi con mẹ nó nếu dám tập kích Tà Ma tinh hà, lão tử con mẹ nó liền dám tàn sát ký sinh hải.

Ký sinh hải, nghe đồn là sở hữu ký sinh tộc sinh ra khu vực.

Như vậy ký sinh hải, tổng cộng có tám mươi mốt cái.

Ký sinh trong biển mỗi ngày đều có thể sinh ra hơn một trăm tỷ ký sinh tộc.

Nhưng không phải mỗi một cái đều có thể tiếp tục sống sót, bởi vì mới vừa sinh ra ký sinh tộc vô cùng yếu đuối.

Ký sinh tộc không có khả năng sinh đẻ, dựa cả vào ký sinh hải sinh ra.

Nếu là Quân Tà Ma hoàng thật tàn sát đẫm máu ký sinh hải, chỉ sợ hắn trong nháy mắt liền sẽ trở thành ký sinh tộc toàn dân công địch.

Ma tộc cùng ký sinh tộc cũng không còn chữa trị quan hệ khả năng!

······

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, một mặt trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mắt cái này ma chủ phân thân.

Trong mắt lộ ra vẻ khó mà tin nổi.

Cái này phân thân khi chiếm được Hồng mông tử khí gột rửa sau khi, triệt để lột xác.

Linh hồn cùng thân thể hòa vào nhau, triệt để tuy hai mà một.

Không chỉ là linh hồn hòa vào trong biển ý thức, mà là hòa vào cái này ma khu mỗi một tế bào, mỗi một cái gien, mỗi một giọt máu, mỗi một khối cốt tủy, phảng phất liền ngay cả cái này ma khu móng tay, đều có độc lập năng lực suy tư.

Này hoàn toàn là một loại hoàn toàn mới cảm giác!

Phảng phất chỉ cần có một cái tế bào không có bị hủy diệt, đều có thể trong nháy mắt sống lại, bất tử bất diệt!

Không chỉ có như vậy.

Nguyên vốn đã bị Quân Tà Ma hoàng đào tạo đến ròng rã một năm ánh sáng to nhỏ thần quốc thế giới không gian.

Ẩn chứa vô cùng ma lực một thế giới.

Cũng bắt đầu cùng thân thể triệt để hòa vào nhau.

Lấy thế giới lực lượng hòa vào thân thể, thân thể chính là thế giới, thế giới chính là thân thể

Cái này ma khu ở dung hợp thế giới đồng thời, bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi bành trướng.

Từ vừa mới bắt đầu khoảng mười mét to nhỏ.

Cấp tốc tăng trưởng đến mười vạn km ······ một triệu km ······ ngàn vạn km ······ một trăm triệu km ······ 1 tỉ km ······

Cuối cùng cái này ma khu, bành trướng đến ròng rã ba tỷ km, mới rốt cục dừng lại.

Một bộ thân thể, thân cao ba tỷ km.

Mặt Trời trực tiếp đều chỉ có hơn một triệu km.

Nói cách khác, Trần Viễn ma chủ phân thân, thân thể to lớn nhất có thể so với mặt Trời lớp 12 ngàn lần.

Vẫy tay một cái, đủ để quét ngang Ngân hà!

Đánh nát một cái tinh hệ, hoàn toàn dễ như ăn bánh.

"Này ······· chính là thần vũ trụ chủ sao?"

"Chẳng trách đều nói thần chủ bên dưới, đều là giun dế, thực lực này e sợ so với trước tăng vọt gấp trăm lần còn chưa hết!"

"Thần vũ trụ chủ loại này cấp bậc đại lão một khi tham dự chiến tranh, hậu quả hoàn toàn là hủy diệt cấp!"

Thu

Ma chủ phân thân hơi suy nghĩ, trong nháy mắt từ ba mươi công công bên trong quái vật khổng lồ, thu nhỏ lại đến cùng Trần Viễn không xê xích bao nhiêu.

Đồng thời nương theo thân thể một trận phun trào.

Nguyên bản dữ tợn khủng bố ma đầu, lại biến thành cùng Trần Viễn giống như đúc nhân loại thân thể.

Đạt đến thần vũ trụ chủ cảnh giới này.

Thân thể hình thái, từ lâu không câu nệ với bất kỳ hình thức.

Có thể là nhân loại dáng dấp, cũng có thể là cự thú dáng dấp, còn có thể là núi sông, hồ nước, hoa cỏ cây cối, hoặc là hành tinh, mặt Trời, các loại hình thái.

Chỉ cần ngươi nghĩ, liền có thể làm được.

Vì lẽ đó thần vũ trụ chủ cảnh giới này, đã không phân chủng tộc.

Là thuộc về tầng thứ càng cao hơn sinh mệnh!

Thế nhưng Trần Viễn khá là lưu ý bề ngoài.

Vì lẽ đó ma chủ phân thân biến thành soái ca dáng dấp.

"Chẳng trách đột phá thần vũ trụ chủ, cần rèn luyện ra Vĩnh Hằng Chi Hồn, như không có Vĩnh Hằng Chi Hồn, căn bản điều động không được cùng thế giới lực lượng dung hợp với nhau khủng bố thân thể!"

"Tuy rằng cái này phân thân may mắn đột phá thần vũ trụ chủ cảnh giới, nhưng vẫn còn có chút quá mức miễn cưỡng, phân thân Vĩnh Hằng Chi Hồn rèn luyện, cũng không có đạt đến chân chính viên mãn cấp độ!"

"Căn cứ Bạch Hoàng phân thân ký ức, cái kia ký sinh trong tộc, nắm giữ ôn dưỡng linh hồn thánh địa, ký sinh hải, biển này nước nếu là dùng để uống, đối với lực lượng linh hồn tăng trưởng chỗ tốt rất lớn!"

"Vừa vặn bản tọa hiện tại ngụy trang thành Ma tộc, ai cũng không nhìn thấu!"

"Đợt này đi ký sinh hải mượn lướt nước, chúng nó hẳn là sẽ không hẹp hòi như vậy chứ?"

Trần Viễn cùng ma chủ phân thân đối diện một ánh mắt.

Phân thân khóe miệng khẽ mỉm cười.

Tà mị đến cực điểm.

Một giây sau, này ma chủ phân thân liền biến mất ở tại chỗ.

Căn bản không cần nhiều lời cái gì!

Phân thân cùng chủ thể vốn là tâm ý tương thông, tư duy đồng bộ.

Phân thân sau khi rời đi, Trần Viễn bản tôn đồng dạng vung tay lên, cấp tốc rời đi chiến trường này.

Hắn sau khi rời đi, rất nhanh sẽ có một vị lại một vị đại năng cường giả giáng lâm nơi đây..