Chương 1520: Nội gian

Chương 1520: Nội gian

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua một tuần.

Tính đến hiện nay mới thôi, Bạch Hoàng suất lĩnh ký sinh tộc đại quân, đã chiếm lĩnh nửa cái Tà Ma tinh hà.

Một đường thế như chẻ tre, quét ngang vô địch.

Ký sinh tộc bị mộ binh tham chiến binh lính cũng càng ngày càng nhiều.

Từ vừa mới bắt đầu 1000 tỉ đại quân tập trung vào, đến hiện tại đã tăng cường đến 5000 tỉ nhiều.

Liền ngay cả một ít Tinh thần cấp, thậm chí Tinh không cấp newbie, đều bị kéo lên chiến trường.

Bạch Hoàng điên cuồng tăng binh đồng thời.

Cũng đại diện cho ký sinh tộc biên cảnh tinh vực lực lượng phòng thủ, chính đang từ từ yếu bớt.

Báo

"Khởi bẩm chủ soái, phụ trách trấn thủ Hồng Loan tinh hệ thiên đấu Thần hoàng, mới vừa truyền đến bí mật chiến báo!"

"Có một nhánh Ma tộc đại quân tinh nhuệ, trước đây không lâu đi vòng đánh lén, mạnh mẽ xông qua thiên đấu tinh hệ, một đường hướng về bộ tộc ta phúc địa thâm nhập mà đi, này chi Ma tộc đại quân thực lực tổng hợp cực cường, số lượng tiếp cận 100 tỷ, tu vi kém cỏi nhất đều là Tinh hệ cấp Ma tộc binh sĩ!"

"Bên trong Tinh hà cấp Ma tộc tướng sĩ, càng là vượt qua ròng rã một trăm triệu, Vũ Trụ Bá Chủ tiếp cận mười vạn, vũ trụ Ma tôn vượt qua ba trăm, người mạnh nhất là một tên cửu giai Ma hoàng!"

"Thiên đấu Thần hoàng không phải này chi ma quân đối thủ, thỉnh cầu Bạch Hoàng chủ soái mau chóng suất quân trợ giúp, bằng không để này chi Ma tộc đại quân xông vào ta thánh tộc phúc địa, có thể sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hoại cùng tổn thất!"

Nhận được này phong chiến báo Bạch Hoàng phân thân, ở bề ngoài nhíu mày, ánh mắt âm trầm có chút đáng sợ.

Nhưng trên thực tế trong lòng suýt chút nữa cười văng!

Đợt này thật là trời cũng giúp ta.

Này chi Ma tộc đại quân, vừa nhìn chính là Quân Tà Ma hoàng tinh nhuệ tàn quân.

Có thể ở các loại đại chiến bên dưới, tiếp tục sống sót, vẫn không có bị đánh tan đi một nhánh Ma tộc đại quân, có thể tưởng tượng được tinh nhuệ trình độ, hẳn là toàn bộ Ma tộc số một số hai hàng đầu quân đoàn!

Này chi quân đoàn đột phá ký sinh tộc phúc địa sau khi, tất nhiên sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hoại.

Mặc dù cuối cùng bị tiêu diệt, hai tộc trong lúc đó thù hận, cũng coi như là triệt để kết xuống.

Trọng điểm là ······ Trần Viễn ma chủ phân thân, sắp đến ký sinh tộc hạt nhân phúc địa.

Khả năng những khác vũ trụ cường giả, cũng không nhất định biết ký sinh tộc bảo vệ nghiêm mật nhất tám mươi mốt toà ký sinh hải, đến cùng ở nơi nào?

Thế nhưng Bạch Hoàng biết a!

Thành tựu ký sinh tộc hàng đầu cao tầng, hắn là có tư cách biết được ký sinh tộc hạt nhân bí mật.

Mà tiếp quản Bạch Hoàng ký ức Trần Viễn, tự nhiên cũng biết những bí mật này.

Này tám mươi mốt toà ký sinh trong biển, tối không thể đụng vào có chừng bảy toà, bên trong sáu toà to lớn nhất ký sinh hải, phân biệt do ký sinh tộc sáu đại vũ trụ thần chủ trấn thủ.

Trần Viễn phân thân mới vừa đột phá thần vũ trụ chủ, hiện nay căn cơ bất ổn, không thích hợp cùng thần vũ trụ chủ cứng rắn, không làm được sẽ bị nhìn thấu chân thân.

Còn có một toà là ký sinh tộc hội đồng tối cao thần điện.

Thần điện này cung phụng chính là một vị phi thăng cao duy vũ trụ ký sinh tộc lão tổ.

Bên trong thần điện bày xuống có thể tạm thời nhốt lại thần vũ trụ chủ siêu cường cấm chế, vì lẽ đó cũng không thể xông loạn.

Bài trừ này bảy toà ký sinh hải.

Còn lại còn có 12 toà ký sinh hải, cũng không thể xông loạn.

Bởi vì này 12 toà, lúc ẩn lúc hiện nghe nói là thần chủ phân thân khống chế.

Mặc kệ đồn đại thật giả, tạm thời không đi chạm, lẽ ra có thể phòng ngừa đi rất thật phiền phức.

Như vậy giảm đi này 19 toà ký sinh hải, còn lại 62 toà ký sinh hải, tựa hồ cũng có thể tận diệt đi.

Nhưng nhất định phải tốc độ phải nhanh, hơn nữa không thể đi lộ tin tức.

Vừa vặn đợt này có Ma tộc đại quân phối hợp.

Lần này, Ma tộc hẳn là nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không sạch!

"Hừ! Ma tộc tiểu nhi, quả nhiên không hết lòng gian!"

"Bọn họ suất quân đánh lén bộ tộc ta phúc địa, mục đích chính là vì bức bổn hoàng hồi viên, như thế bổn hoàng hồi viên, này chi tinh nhuệ quân đoàn tốc độ khả năng so với ta quân càng nhanh hơn, đến lúc đó, bọn họ không chỉ có hoàn thành rồi đối với ta tộc phúc địa phá hoại, hơn nữa còn bức chúng ta không cách nào hoàn thành đối với Tà Ma tinh hà toàn tuyến chiếm lĩnh!"

"Vì lẽ đó, ta quân không thể lùi, này lùi lại, liền thật sự trúng rồi Ma tộc tiểu nhi gian kế!"

Bạch Hoàng một mặt lý trí nói rằng.

"Nhưng là chủ soái, nếu như ta quân không suất quân về cứu viện lời nói, này chi Ma tộc đại quân một khi giết xuyên qua thiên đấu tinh hệ tuyến phong tỏa, rất có khả năng gặp tiến quân thần tốc, tập kích ta thánh tộc ký sinh hải, loại này chịu tội, chúng ta là vạn vạn không gánh nổi a!"

Một tên ký sinh tộc Thần hoàng bắt đầu lo lắng nói.

"Không sao cả! Đầu tiên, bọn họ cũng không nhất định sẽ biết ký sinh hải ẩn nấp với thần cung tinh hệ không gian bí cảnh bên trong, thứ, ta thánh tộc phúc địa các đại tinh hệ đều có Ngân hà đại quân trấn thủ, chẳng lẽ còn hợp lực tiêu diệt không được này một nhánh Ma tộc đại quân? Lùi một vạn bộ mà nói, Ma tộc thật sự tìm tới ký sinh hải, thần cung tinh hệ bên trong trấn thủ tức sơn Thần hoàng, cũng là Thần hoàng thập giai cường giả, chẳng lẽ còn đẩy lùi không được chỉ là một nhánh Ma tộc đại quân?"

"Này chi Ma tộc sĩ quan người mạnh nhất cũng mới cửu giai Ma hoàng chứ? Không đáng sợ!"

Bạch Hoàng vung tay lên.

Tựa hồ đã quyết định không đi suất quân về cứu viện, mà là phải tiếp tục suất quân tấn công.

Thời điểm như thế này.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, trái lại bị loạn.

Ở đây rất nhiều ký sinh tộc thủ lĩnh, thực cũng không muốn rút quân, dù sao bọn họ đã chiếm không ít tiện nghi.

Tiếp tục tấn công khẳng định là có thể thu được càng nhiều chỗ tốt, đạt được càng to lớn hơn chiến công.

Bọn họ chỉ là sợ gánh trách nhiệm.

Như ký sinh hải thật sự bị đánh lén.

Mặc kệ có hay không bị phá hỏng, đây đối với toàn bộ ký sinh tộc tới nói, đều là không thể nào tiếp thu được sự tình.

E sợ đến thời điểm muốn ra tòa án quân sự!

Nhưng nếu Bạch Hoàng ra lệnh.

Thật xảy ra chuyện gì, không phải còn có Bạch Hoàng đẩy?

"Vâng, chủ soái!"

"Ta chờ ổn thỏa tăng nhanh tốc độ, toàn lực đánh hạ Tà Ma tinh hà!"

Lần này hội nghị sau khi kết thúc.

Các đại quân đoàn lập tức chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu.

Thế nhưng ai cũng không phát hiện, một tên ký sinh tộc tướng lĩnh, lén lút bóp nát một khối ma văn đưa tin thạch.

Một bên khác.

Đã đột Phá Thiên đấu tinh hệ tuyến phong tỏa Quân Tà Ma hoàng, rất nhanh thu được phần này bí mật đưa tin.

"Rất tốt!"

"Nguyên lai ký sinh hải ẩn giấu ở thần cung tinh hệ bên trong!"

"Bạch Hoàng lão nhi, ngươi e sợ không nghĩ đến đi, các ngươi ký sinh tộc nằm vùng vô số, ở dò hỏi quân tình trên, thuộc về vũ trụ số một, nhưng là ngươi nhưng lại không biết ngươi quân đoàn trong đội ngũ, từ lúc mấy triệu năm trước, thì có một tên ký sinh tộc bị bổn hoàng ma hóa khống chế!"

"Ngươi cho rằng bổn hoàng sẽ không có xếp vào nằm vùng sao?"

"Lần này cũng thật là nhờ có ngươi, không phải vậy bổn hoàng cũng không biết ký sinh hải ẩn giấu khu vực!"

"Truyền bổn hoàng mệnh lệnh, toàn quân tấn công, lấy tốc độ nhanh nhất, tập kích thần cung tinh hệ!"

"Phải! Ma hoàng bệ hạ!"

Bạch Hoàng phân thân cố ý tiết lộ hành vi, cũng là có mục đích.

"Cũng không biết Ma tộc ở ký sinh trong tộc có hay không xếp vào nằm vùng, nếu như xếp vào, hiện tại nên đã biết ký sinh hải ẩn giấu khu vực đi, nếu như không biết, vậy cũng không liên quan!"

"Ngược lại ma chủ phân thân đánh lén ký sinh hải sau, cũng sẽ đem cái tội danh này giá họa đến Ma tộc đại quân trên đầu!"

"Chỉ chờ Ma tộc đại quân thâm nhập ký sinh tộc phúc địa, ma chủ phân thân liền lập tức động thủ!"

Có nội gian bí báo.

Quân Tà Ma hoàng một đường cơ bản không gặp phải phiền toái gì.

Bạch Hoàng cũng là cố ý ẩn giấu Ma tộc đại quân tập kích ký sinh tộc phúc địa tin tức, thậm chí còn tự mình ra tay cướp giết mấy cái trọng yếu chiến báo viên.

Bởi vậy không có tin tức truyền về phúc địa tinh hệ.

Quân Tà đại quân một đường như vào chỗ không người..