Chương 1521: Con mắt đều đỏ

Chương 1521: Con mắt đều đỏ

Báo

"Khởi bẩm Tức Sơn Thần hoàng, có một nhánh Ma tộc đại quân, đại khái 100 tỷ khoảng chừng : trái phải, đột nhiên giết nhập thần khuyết tinh hệ, phá huỷ mấy ngàn hành tinh, một đường càn quấy phá hoại, hiện nay chính hướng về thánh hải bí cảnh vị trí vị trí giết tới!"

Một tòa thật to bên trong ngọn thần sơn.

Có một toà nguy nga đứng vững thần điện.

Này bên trong thần điện sở hữu thủ vệ, dĩ nhiên đều là Vũ Trụ Tôn Giả, đầy đủ nắm giữ hơn một nghìn tên.

Bên trong Vũ Trụ Thần Hoàng vượt qua 18 vị.

Mạnh nhất thần điện người thủ hộ, Tức Sơn Thần hoàng, tu vi đã đạt đến Thần hoàng thập giai cảnh giới.

Hắn phụ trách trấn thủ Thần sơn.

Bởi vì ngọn thần sơn này sau lưng liên tiếp chính là ký sinh tộc thánh hải bí cảnh.

Vô số ký sinh tộc sinh mệnh, đều với ở thánh trong biển sinh ra.

Mỗi ngày đều gặp sinh ra hơn một ngàn ức ký sinh tộc sinh mệnh.

Những này mới vừa sinh ra ký sinh tộc sinh mệnh, gặp bản năng lẫn nhau thôn phệ chém giết, làm bản thân lớn mạnh, cuối cùng có thể tiếp tục sống sót chỉ có một phần mười.

Mặc dù chỉ có một phần mười, vậy cũng là hơn một trăm triệu ký sinh tộc sinh mệnh.

Sau đó, những này ký sinh tộc sinh mệnh, liền sẽ bị đại năng cường giả, chuyên môn đưa lên đến một ít nhỏ yếu cơ thể sống bên trong, hoàn thành lần thứ nhất ký sinh.

Theo thời gian trôi đi, thông qua một quãng thời gian ký sinh trưởng thành, những này ký sinh tộc mới gặp chân chính thức tỉnh linh hồn ý thức.

Sở hữu ký sinh tộc trưởng thành, đều cần dựa vào bị ký sinh thân thể.

Mà những này thân thể có mạnh có yếu.

Nếu là vừa bắt đầu liền có thể được tuyệt thế thần thể, tự nhiên trưởng thành tốc độ nhanh nhất, tiềm lực cao nhất.

Bằng vừa bắt đầu liền thắng bởi điểm khởi hành.

Mà vừa bắt đầu ký sinh thân thể là cái rác rưởi, mặt sau trưởng thành tới trình độ nhất định, rơi vào bình cảnh, liền cần thay đổi ký sinh thể xác.

Mà ký sinh tộc ký sinh năng lực, cũng không thể vô hạn sử dụng.

Một đời thay đổi thể xác số lần, nhiều nhất chỉ có chín lần.

Nếu là thay đổi chín lần thể xác, vẫn chưa thể trưởng thành là một đời cường giả, cuối cùng kết cục tự nhiên cũng sẽ ngã xuống.

Vì lẽ đó mỗi một lần thay đổi ký sinh thể xác, tất nhiên muốn cực kỳ thận trọng.

Cũng không phải ngươi muốn đổi là có thể tùy tiện đổi.

Nếu là ký sinh tộc có thể vô hạn thay đổi thể xác, cái kia đã sớm bất tử bất diệt, nhất thống toàn vũ trụ!

Dù vậy, có thể có được chín lần đổi xác cơ hội.

Cũng coi như là được trời cao chăm sóc!

Lúc này Tức Sơn Thần hoàng.

Không khỏi nhíu mày.

"Xảy ra chuyện gì? Một nhánh Ma tộc đại quân, đầy đủ 100 tỷ, đều sắp giết tới Thần sơn phụ cận, lại hiện tại mới bẩm báo tin tức?"

"Tiền tuyến những người chiến báo viên đều chết sạch sao?"

"Ta thánh tộc khống chế tình báo, xưng là vũ trụ số một, bây giờ người ta đều sắp đánh đến cửa nhà, các ngươi mới phát hiện? Một đám rác rưởi!"

"Cái kia Thần hoàng bệ hạ, hiện tại nên làm như thế nào?"

"Tức khắc truyền lệnh xuống, triệu tập thánh vệ quân đoàn, mở ra Thần sơn thủ hộ đại trận, đồng thời đem tin tức này lan truyền cho các đại Ngân hà quân coi giữ, để bọn họ phái binh lại đây trợ giúp!"

"Tuy rằng một nhánh trăm tỉ Ma tộc đại quân, không đáng sợ, nhưng việc quan hệ thánh hải thủ vệ, nhất định phải không có sơ hở nào, mặc dù hưng sư động chúng, cũng sẽ không tiếc, nếu là thánh hải thật sự có mất, chúng ta tất cả đều phải chết!"

"Phải! Thần hoàng bệ hạ!"

Tức Sơn Thần hoàng mới vừa ra lệnh không lâu.

Đột nhiên.

Một đạo khủng bố ma vân, ầm ầm giáng lâm.

Đáng sợ ma khí, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thần sơn.

Đầy đủ một vạn con Tôn giả cấp Thiên ma giáng thế, bắt đầu tàn sát Thần sơn thủ vệ.

"Lớn mật Ma tộc, ngươi dám xâm lấn bộ tộc ta thánh hải, chẳng lẽ không sợ bốc lên hai tộc đại chiến sao?"

Tức Sơn Thần hoàng tức giận quát.

"Ồn ào!"

"Các ngươi ký sinh tộc lòng muông dạ thú, dám mơ ước ta Ma tộc ranh giới, bản tọa hôm nay tiêu ra máu tẩy ký sinh hải, các ngươi đều phải chết!"

Nương theo một đạo khủng bố ma âm hạ xuống.

Một giây sau.

Cái kia vô biên vô hạn ma vân bên trong, càng ầm ầm đi ra một bộ thân cao vượt qua một trăm triệu km khủng bố ma ảnh.

To lớn ma khu, toả ra vô cùng đáng sợ khí tức.

Vẻn vẹn chỉ là quanh thân tràn ra ma khí, dĩ nhiên liền đánh chết hơn trăm triệu thánh vệ quân đoàn.

Sở hữu ký sinh tộc Tôn giả, Thần hoàng, trong nháy mắt sợ hãi!

Từng cái từng cái tập thể cứng ngắc!

"Này ······ đây là ······ ma chủ giáng lâm?"

"Ngươi ······ ngươi đường đường vũ trụ ma chủ, lại tự mình nhúng tay chủng tộc chiến tranh, ngươi chẳng lẽ không sợ gợi ra vũ trụ đại chiến sao?"

Tức Sơn Thần hoàng cả người run rẩy hô.

Con bà nó có thể nghĩ đến, lại là ma chủ đích thân tới?

"Hừ! Vũ trụ đại chiến làm sao? Ai cản ta thì phải chết!"

Ma chủ phân thân hừ lạnh một tiếng.

Giơ tay liền một chưởng vỗ lại đi.

Một chưởng này, trong nháy mắt đem vũ trụ hư không đánh ra 1 tỉ điều vết nứt không gian.

Thần sơn thủ hộ đại trận bị trong nháy mắt đánh tan.

Toà này đường kính đoán là 1 tỉ km to lớn Thần sơn, càng bị đập chia năm xẻ bảy.

Một ngàn Vũ Trụ Tôn Giả bị một chưởng đánh chết.

Vũ Trụ Thần Hoàng, một cái tát đập chết 12 vị.

Thần điện trực tiếp bị san bằng.

Ma chủ oai, quả thực khủng bố như vậy!

"Ma tộc lão tặc, thánh chủ là sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Tức Sơn Thần hoàng một bên miệng phun máu tươi, một bên lớn tiếng quát.

"Còn dám hò hét, muốn chết!"

Ma chủ phân thân duỗi ra chỉ tay, ngang trời vạch một cái, trong nháy mắt trảm diệt Tức Sơn Thần hoàng.

Lúc này.

Một đạo không gian bí cảnh môn hộ, ầm ầm phá nát!

Bí cảnh bên trong tiểu thế giới cảnh tượng, đủ thấy hiển lộ ra.

Đó là một mảnh mênh mông vô bờ biển lớn màu đỏ.

Trong biển có vô số nhỏ yếu ký sinh tộc sinh mệnh, không ngừng từ ký sinh trong biển sinh ra.

Phóng tầm mắt nhìn, lít nha lít nhít, có tới hơn một trăm tỷ nhiều.

Ma chủ phân thân một cái ánh mắt, cái kia một vạn con vực ngoại Thiên ma liền điên cuồng tràn vào ký sinh trong biển, bắt đầu điên cuồng thôn phệ ký sinh tộc sinh mệnh.

Cuồn cuộn ma khí, đem quét ngang hết sạch.

Lúc này ma chủ phân thân bước vào ký sinh trong biển, bỗng nhiên miệng rộng hút một cái.

Vô cùng vô tận nước biển, bị hắn hấp vào trong bụng.

Đây là xích hồn nước biển, nắm giữ cường hóa lực lượng linh hồn tác dụng.

Đối với hắn vũ trụ sinh mệnh mà nói, một bình 500 ml xích hồn chi thủy, liền giá trị mấy chục triệu Ngân hà tệ.

Trần Viễn này một cái chí ít hút hàng trăm tỷ tấn.

Ở hắn liên tục cuồng hấp bên dưới.

Ký sinh hải rất nhanh bắt đầu thấy đáy.

Làm nước biển bị hút khô, một tòa thật to trận pháp ầm ầm xuất hiện ở trước mắt.

Mà này trận pháp hạt nhân địa phương, dĩ nhiên xuất hiện một viên to lớn trứng.

Này viên trứng có chừng mười vạn km to nhỏ.

Khác nào một viên hành tinh.

Mặt trên bao trùm lít nha lít nhít hoa văn.

Tựa hồ ký sinh tộc mới bắt đầu trạng thái, chính là từ này viên trứng bên trong đản sinh ra.

Chỉ muốn chiếm được xích hồn nước biển ngâm, ký sinh tộc sinh ra tốc độ liền sẽ trở nên nhanh chóng.

Mà không có xích hồn nước biển ngâm, này viên trứng sinh sản ký sinh tộc sinh mệnh tốc độ liền chậm lại vô số lần!

"Đây là vật gì? Bản tọa hoàn toàn không nhận ra a?"

"Mặc kệ, trước tiên lấy đi lại nói, khẳng định là thứ tốt!"

Ma chủ phân thân vung tay lên, mạnh mẽ hủy đi ký sinh hải đại trận, đem cự bóng lấy đi.

Toàn bộ quá trình, đại khái chỉ phát sinh không tới mười phút.

Liền hoàn thành rồi phá huỷ thánh hải điện, tàn sát ký sinh hải nhiệm vụ.

Làm xong tất cả những thứ này ma chủ phân thân, trong nháy mắt hư không bỏ chạy, nháy mắt liền biến mất không thấy hình bóng.

Ma chủ phân thân rời đi không tới 3 phút.

Quân Tà Ma hoàng liền suất lĩnh đại quân giết tới.

Lúc này đến đây trợ giúp ký sinh tộc đại quân cũng vừa thật chạy tới.

Nhìn Thần sơn chia năm xẻ bảy, vô số ma khí tung hoành, thánh hải chịu khổ tàn sát, liền ngay cả Tức Sơn Thần hoàng, cũng bị chém giết khốc liệt cảnh tượng.

Sở hữu ký sinh tộc đại quân, từng cái từng cái con mắt đều đỏ!.