Chương 1522: Nguy rồi, trúng kế

Chương 1522: Nguy rồi, trúng kế

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Thời khắc này, sở hữu ký sinh tộc đại quân, tất cả đều tập thể bạo nộ rồi.

Ký sinh hải bị hủy, đây đối với ký sinh tộc mà nói, không khác nào thù giết cha, không đội trời chung.

Thậm chí càng thêm nghiêm nặng một chút, giống như là giết cha, giết mẹ, giết ngươi một nhà vợ con già trẻ, giết cả nhà ngươi!

Phỏng chừng so với cái này còn muốn càng nghiêm trọng một điểm.

Ký sinh hải là chủng tộc kéo dài mạch máu vị trí.

Tuy rằng ký sinh hải không ngừng một toà, thế nhưng bất kỳ một toà ký sinh hải bị công kích hủy diệt, này đều là sở hữu ký sinh tộc đều không thể nào tiếp thu được sự tình.

Này gặp gợi ra toàn tộc nổi giận!

Rồng có vảy ngược, không thể đụng vào.

Ký sinh tộc vảy ngược, chính là ký sinh hải.

Đã từng cũng có hắn vũ trụ chủng tộc, vì trả thù ký sinh tộc đoạt xác ký sinh, trùng hợp công kích được ký sinh hải.

Hạ tràng chính là toàn bộ chủng tộc bị diệt tộc.

Không một may mắn thoát khỏi.

Mà lần này.

Ma khí càn quấy, thây chất đầy đồng, Thần sơn nát tan, bí cảnh tan vỡ, ký sinh hải làm, thần chủng bị đoạt, từng việc từng việc, từng kiện, quả thực nhân thần cộng phẫn, làm người giận sôi!

"Ma tộc cẩu tặc, các ngươi dám hạ độc thủ như vậy? Bắt đầu từ hôm nay, ta thánh tộc định cùng ngươi Ma tộc không đội trời chung!" Một tên Thần hoàng đỉnh cao cấp bậc ký sinh tộc thống soái, vô cùng nổi giận quát.

"Truyền bổn hoàng mệnh lệnh, toàn quân tấn công, ta muốn bọn ngươi đem những ma tộc này cẩu tặc chém tận giết tuyệt!"

"Giết giết giết!"

"Ma tộc cẩu tặc, để mạng lại!"

"Hừ! Ta Ma tộc huyết hải thâm cừu chưa báo, ký sinh tộc cẩu tặc không tư ăn năn, lại vẫn dám bị cắn ngược lại một cái, hôm nay bất tử ngươi chết chỉ ta vong!"

Giết

Ma tộc quân đoàn cũng tương tự là phẫn nộ vô cùng.

Đại chiến trong nháy mắt bạo phát.

Một hồi khốc liệt vô cùng chém giết, ở trong tinh không bao phủ.

Quân Tà Ma hoàng lúc này nhíu mày.

Hắn luôn cảm giác mình có loại thay người "Gánh oan" cảm giác.

Tuy rằng mục tiêu của hắn cũng là tấn công ký sinh hải, tuy nhiên không nghĩ tới muốn đem ký sinh hải hủy diệt thành bộ dáng này a?

Này cmn ra tay cũng quá đen.

Quả thực không để lối thoát.

"Nguy rồi, trúng kế!"

"Có người muốn cố ý gợi ra ký sinh tộc cùng Ma tộc hai tộc đại chiến!"

Quân Tà Ma hoàng lúc này rốt cục ý thức được không đúng.

Từ Bạch Hoàng đánh lén Tà Ma tinh hà bắt đầu, hắn tựa hồ liền vẫn bị người nắm mũi dẫn đi.

Hoàn toàn rơi vào trong cái tròng.

Hắn lúc này đã suất quân tập kích đến Thần sơn phụ cận, đợt này vu oan giá họa, sợ là có 100 tấm miệng đều giải thích không rõ.

Trốn

"Nhất định phải mau mau thoát đi nơi đây!"

Mất đi lý trí ký sinh tộc các đường đại quân, căn bản không thể nghe giải thích khác.

Chỉ có trước tiên chạy ra thăng thiên, mới có thể đem việc này báo cáo thánh ma điện, do ma chủ tự mình đứng ra cùng ký sinh tộc hoà đàm, mới có thể phòng ngừa hai tộc đại chiến.

Bằng không chính là trúng rồi cái kia sau lưng bố cục người quỷ kế.

"Huyết Ma độn!"

Thời khắc mấu chốt.

Quân Tà Ma hoàng lại một lần nữa tráng sĩ chặt tay, lựa chọn từ bỏ cùng hắn đồng thời vào sinh ra tử nhiều năm Ma tộc huynh đệ.

Để này 100 tỷ đại quân tạm thời ngăn cản ký sinh tộc quân đoàn, chính hắn trước tiên bỏ chạy!

Ngay ở hắn sử dụng Huyết Ma độn, phá tan không gian đào tẩu trong nháy mắt.

Hắn rõ ràng cảm nhận được một luồng đủ để đập vỡ tan Ngân hà khí tức kinh khủng, ầm ầm giáng lâm.

"Nguy hiểm thật!"

"Đó là ký sinh tộc thần vũ trụ chủ giáng lâm sao? Nếu như lại chậm hai giây đồng hồ, bổn hoàng khả năng liền trốn không thoát!"

Quân Tà Ma hoàng cái trán bốc lên một trận mồ hôi lạnh.

Thực sự có chút lòng vẫn còn sợ hãi.

Lúc này hắn thiêu đốt ma lực, đã độn ra một vạn năm ánh sáng ở ngoài.

Mặc dù là thần vũ trụ chủ, nên cũng không cảm ứng được hơi thở của hắn.

Tạm thời thở phào nhẹ nhõm.

"Cái kia ký sinh trong biển lưu lại vô cùng tinh khiết ma khí, có thể trong thời gian ngắn như vậy, phá hủy thánh hải thủ hộ đại trận, rất có khả năng là ma chủ tự mình ra tay, nhưng là căn cứ bổn hoàng hiểu rõ, thánh ma điện các vị ma chủ đại lão, hiện nay căn bản cũng không có cùng ký sinh tộc khai chiến ý nghĩ!"

"Coi như có, vậy cũng phải đợi chiếm đoạt loài người sau khi, lại đi bố cục chiếm đoạt ký sinh tộc!"

"Dựa theo thế cục bây giờ, mấy vị ma chủ đại lão tất nhiên sẽ không như vậy không để ý đại cục, trực tiếp phá hủy một toà ký sinh tộc mẫu hải, này giống như là cùng ký sinh tộc không chết không thôi!"

"Ma chủ ra tay, tính chất đã hoàn toàn khác nhau, bổn hoàng cùng Bạch Hoàng khai chiến, tuy rằng chiến tranh trình độ kịch liệt, nhưng đây đối với hai đại đỉnh cao chủng tộc mà nói, chỉ là trò đùa trẻ con mà thôi, mà ma chủ tự mình ra tay phá hủy ký sinh hải, cục diện gặp trong nháy mắt tăng lên trên đến hai tộc toàn diện khai chiến trình độ!"

"Này không phải ký sinh tộc kỳ vọng, cũng không phải ta Ma tộc kỳ vọng cục diện, có thể từ bên trong thu lợi, chỉ có loài người!"

"Nhưng là, một tên tuyệt thế ma chủ vì sao phải giúp giúp loài người? Vẫn là nói tên này ma chủ bản thân liền là loài người?"

"Chẳng lẽ? ? Trước đây không lâu mới vừa sinh ra người thứ chín ma chủ, hắn lẽ nào là ······ "

Quân Tà Ma hoàng con ngươi phóng to, trong giây lát này, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì.

"Rất tốt!"

"Ngươi vẫn không tính là quá ngốc, có điều hiện tại đoán được, đã không có ý nghĩa!"

Một đạo tà mị đến cực điểm âm thanh ở trong hư không vang lên.

Trong phút chốc, này một mảnh hư không như sắt bản bình thường bị cầm cố phong tỏa.

Một đạo không gian kết giới trong nháy mắt hình thành, đem Quân Tà Ma hoàng phong tỏa bên trong.

Chỉ thấy một tên thân mặc áo bào đen, một tay gánh vác, dài đến anh tuấn bất phàm tà mị nam tử, từ trong hư không đi ra.

"Trần Viễn cẩu tặc, dĩ nhiên là ngươi?"

"Ngươi là Bạch Hoàng lão tặc?"

"Không, Bạch Hoàng là ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, vẫn là Thần tu la chủ tọa dưới trung thành tuyệt đối Thần hoàng chiến tướng, cái khác thì thôi có dã tâm chiếm đoạt Tà Ma tinh hà, cũng kiên quyết không dám coi trời bằng vung, tàn sát ký sinh hải!"

"Ngươi là Trần Viễn, Bạch Hoàng sớm đã bị ngươi đã khống chế?"

Rõ ràng!

Thời khắc này, Quân Tà Ma hoàng rốt cục toàn đều hiểu.

Hắn càng bị này nhân tộc tiểu nhi, đùa bỡn trong lòng bàn tay!

"Đúng, ngươi nói đều đúng, nếu như không phải ngươi cống hiến ma thể, bản tọa cũng không nhất định có thể được như vậy một bộ ma chủ phân thân, thế nhưng ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi!"

"Chờ ngươi chết rồi sau đó, bản tọa gặp lấy Quân Tà ma chủ danh nghĩa, trở thành Ma tộc người thứ chín vũ trụ ma chủ, cũng không tính nhục không có ngươi Quân Tà Ma hoàng uy danh!"

Trần Viễn ánh mắt lạnh nhạt nói.

"Không! Ngươi này gian trá tiểu nhi, dám hãm hại bổn hoàng ······ "

"An tâm đi thôi, ngươi không có đột phá thần vũ trụ chủ, căn bản là không có cách rõ ràng, thần chủ bên dưới, đều là giun dế, ở bổn tọa trước mặt, ngươi liền tự bạo nguyên thần cơ hội đều không có!"

Quân Tà bị khóa ở thần chủ lĩnh vực bên dưới, hắn căn bản liền mảy may cơ hội phản kháng đều không có.

Liền bị ma chủ phân thân cắn nuốt mất rồi nguyên thần, đem triệt để luyện hóa.

"Khá lắm, suýt chút nữa bị ngươi cho hỏng rồi kế hoạch!"

"Cũng còn tốt đợt này kết quả ngươi!"

"Ký sinh tộc thần chủ đều giáng lâm, xem ra đối với ký sinh hải coi trọng quả nhiên không phải bình thường, thế nhưng các ngươi làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, thần cung tinh hệ ký sinh hải, chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi!"

Xử lý xong Quân Tà Ma hoàng, ma chủ phân thân lại lần nữa phá tan Ngân hà, hướng về đế viêm tinh hệ na di mà đi.

Đế viêm tinh hệ cùng thần cung tinh hệ cách nhau 130 vạn năm ánh sáng.

Nhưng ma chủ phân thân chỉ bỏ ra ba phút đồng hồ, liền ngang qua hơn 100 vạn vạn năm ánh sáng khoảng cách.

"Lớn mật Ma tộc, lại dám xông vào đế Viêm Thánh hải, ngươi liền không sợ ······ "

"Ồn ào!"

"Thiên Ma kết giới, phong!"

"Pháp tắc thời gian, thiên bội gia tốc!"

"Vạn Ma Kỳ, ra!"

Trần Viễn đã tính toán quá, hắn tàn sát một toà ký sinh hải, đem hút khô, gần như cần mười phút, này đã là tốc độ nhanh nhất, nếu như ký sinh tộc báo cáo tin tức đúng lúc, thần vũ trụ chủ trong nháy mắt điều động, khả năng chỉ cần 3~5 phút liền có thể phá toái hư không giáng lâm!

Thế nhưng ở pháp tắc thời gian gia tốc bên dưới, hắn hoàn toàn có đầy đủ thời gian tàn sát ký sinh hải, hút khô xích hồn nước, còn có thể đem thánh hải điện sở hữu bảo vật cướp đoạt hết sạch.

Lần này ra tay, hiển nhiên chuẩn bị càng thêm đầy đủ.

"Các ngươi ký sinh tộc phỏng chừng cũng không nghĩ đến, lão tử nhìn chằm chằm cũng không chỉ một toà ký sinh hải!".