Chương 1523: Tu La thánh chủ nổi giận

Chương 1523: Tu La thánh chủ nổi giận

"Ha ha ha!"

"Thoải mái!"

"Không nghĩ đến thôn phệ luyện hóa ký sinh hải, có thể khiến Vĩnh Hằng Chi Hồn nhanh chóng cường hóa, còn có tăng lên tu vi cảnh giới tác dụng!"

"Bản tọa thần chủ cảnh giới tu vi, xem như là triệt để vững chắc."

"Hơn nữa có ký sinh hải vô tận xích hồn nước biển, đối với tu luyện ký sinh tộc bí pháp 《 ý niệm khống hồn quyết 》 nắm giữ được trời cao chăm sóc tác dụng, tựa hồ có thể tăng nhanh đối với tầng thứ tám linh hồn pháp tắc khống chế!"

"Càng thêm làm người kinh hỉ chính là, Vạn Ma Kỳ bên trong gởi nuôi hơn một vạn ngày hôm trước ma, thôn phệ mấy trăm tỷ ký sinh tộc sinh linh sau, dĩ nhiên có mấy con tiến hóa đến Thần hoàng cấp!"

"Chiếu tiến độ này xuống, chỉ cần tàn sát mấy chục toà ký sinh hải, Vạn Ma Kỳ bên trong một vạn con Thiên ma, hầu như đều có thể tiến hóa đến Thần hoàng cấp!"

"Tuy rằng đều chỉ là tương đương với Thần hoàng một, hai giai khoảng chừng : trái phải trình độ, nhưng tập hợp lại cùng nhau sức mạnh, hầu như không kém hơn mấy vạn ức Ma tộc đại quân!"

Trần Viễn phá huỷ Đế Viêm Thánh Hải sau, quả nhiên lại phát hiện một viên cự bóng.

Tuy rằng không biết là món đồ gì.

Nhưng tuyệt đối là bảo vật.

Trước tiên cướp đi lại nói.

Chờ quay đầu lại giao cho chủ thân, thông qua hệ thống mới có thể phán đoán ra vật này giá trị.

Ở pháp tắc thời gian bao trùm dưới, Trần Viễn chậm chạp khoan thai bỏ ra gần như hai giờ, rốt cục đem Đế Viêm Thánh Hải cướp sạch một sạch sành sanh.

Hắn thậm chí ngay cả bố trí hồn hải đại trận vật liệu, đều cho toàn bộ đào đi rồi.

Có thể gọi nhạn quá nhổ lông, lòng tham không đáy, không để lối thoát.

"Không thẹn là ký sinh hải, vì bố trí hồn hải đại trận, lại tiêu hao 1 tỉ điều hành tinh linh mạch?"

"Chẳng trách mỗi ngày đều có thể đề cao ra nhiều như vậy ký sinh tộc!"

"Lãng phí a!"

"Có những này hành tinh linh mạch, bản tọa chí ít để dải Ngân Hà thêm ra 1 tỉ viên hành tinh có sự sống, mặc dù không phải tới cải thiện hành tinh ở lại hoàn cảnh, để liếm cẩu đối tượng lấy hành tinh linh mạch đến tu luyện, tu vi tốc độ tiến bộ tất nhiên cũng sẽ tiến triển cực nhanh!"

"Ký sinh tộc lại như thế giàu có?"

Cam

Đợt này cướp sạch tổng cộng không tới 120 phút.

Ở ngàn lần gia tốc thời gian dưới, trên thực tế ngoại giới chỉ quá khứ 0. 12 phút, cũng chính là 7. 2 giây.

Ma chủ phân thân đến vậy vội vã, đi vậy vội vã.

7. 2 giây liền hoàn thành rồi một làn sóng siêu quy mô lớn cướp sạch, đem toàn bộ Đế Viêm Thánh Hải, đoạt sạch sành sanh.

Phụ trách bảo vệ Đế Viêm Thánh Hải ký sinh tộc thủ vệ, tự nhiên cũng bị tàn sát hết sạch, liền linh hồn đều bị nuôi nấng liền Thiên ma.

Căn bản không kịp phát sinh tín hiệu cầu cứu.

Đương nhiên, Đế Viêm Thánh Hải cùng ngoại giới mất đi liên hệ, chuyện như vậy mặc dù không phát ra được tín hiệu cầu cứu, cũng như cũ sẽ rất nhanh bị phát hiện.

Vì lẽ đó ma chủ phân thân nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không thể lưu lại quá thời gian dài.

Cướp xong Đế Viêm Thánh Hải, ma chủ phân thân lập tức phá toái hư không mà đi, hướng về mặt khác một toà ký sinh tộc na di mà đi.

······

Nói phân hai con.

Ngay ở Trần Viễn điên cuồng càn quấy ký sinh hải đồng thời.

Thần cung tinh hệ.

Tức Sơn thánh hải.

Một tên nhân loại dáng dấp lạnh lùng nam tử, nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay.

Chỉ thấy ngón tay hắn ngang trời vạch một cái.

Đầy trời Ngân hà bên trong, càng ầm ầm bao phủ ra một luồng khủng bố ánh đao bão táp.

Ròng rã chín trăm triệu ánh đao, hóa thành một mảnh đao thế giới, bao phủ Ngân hà, đến nơi, Ma tộc binh sĩ dồn dập ngã xuống.

Mặc kệ ngươi là Tinh hệ cấp, Tinh hà cấp, Bá chủ cấp, vẫn là Ma tôn cấp, Ma hoàng cấp, đều không ngoại lệ.

Ánh đao đến nơi, sở hữu Ma tộc bị dồn dập chém xuống.

Chỉ chỉ tay, liền diệt Ma tộc 100 tỷ đại quân.

Này một vùng ngân hà, trong nháy mắt hóa thành luyện ngục.

Toàn trường tĩnh mịch!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Thời khắc này, sở hữu ký sinh tộc, tất cả đều ánh mắt sợ hãi nhìn này vị diện dung lạnh lùng nam tử.

"Là Tu La thánh chủ, chúng ta cung nghênh thánh chủ giáng lâm!"

"Cung nghênh thánh chủ giáng lâm!"

"Cung nghênh thánh chủ giáng lâm!"

Một giây sau, ở đây sở hữu ký sinh tộc đại quân, tất cả đều tập thể quỳ lạy hành lễ, dập đầu chào.

Tu La thánh chủ không để ý đến.

Hắn vẻn vẹn chỉ là ánh mắt quét qua.

Trong ánh mắt đột nhiên bùng nổ ra hai đạo thần mang vàng óng.

Cái kia thần mang chiếu rọi đến đã chia năm xẻ bảy Tức Sơn thánh trên biển, một đạo thời không hình ảnh, ở trong mắt hắn hiện lên.

Không thẹn là thần vũ trụ chủ.

Có thể nhìn thấu quá khứ cùng tương lai phát sinh hình ảnh, tìm hiểu thời gian!

Quả thực khủng bố như vậy.

Trong hình, cuồn cuộn ma vân che kín bầu trời, một đạo to lớn ma chủ chân thân, ầm ầm giáng lâm.

Vừa ra trận, liền bắt đầu tùy ý tàn sát ký Tức Sơn thủ vệ.

Lấy không thể ngăn cản tư thế, quét ngang toàn bộ Tức Sơn thánh hải.

Thậm chí còn cướp thất thần loại.

Tu La thánh chủ ánh mắt chìm xuống.

Một luồng khủng bố sát ý, trong nháy mắt để mấy triệu năm ánh sáng ở ngoài hành tinh sinh linh, cũng vì đó khắp cả người phát lạnh.

"Như vậy thuần khiết ma khí, cũng thật là ma chủ tự mình ra tay rồi?"

"Nhưng là tên này ma chủ, bản tọa cũng không quen biết, có thể hay không là vu oan giá họa, ý đồ bốc lên Ma tộc cùng thánh tộc đại chiến?"

"Nhưng là ······ vũ trụ ma chủ cấp bậc ma khí, căn bản không thể có chủng tộc khác có thể mô phỏng theo, đạt đến cái này cấp bậc, hắn có hay không giả mạo Ma tộc, bản tọa một ánh mắt liền có thể nhìn thấu!"

"Cõi đời này, cũng căn bản không có bất kỳ sinh mệnh, bất kỳ công pháp nào, có thể đoạt xác ma chủ cấp cường giả!"

Tu La thánh chủ sắc mặt vô cùng âm trầm.

Cỡ này huyết hải thâm cừu, Ma tộc nhất định phải lấy ra một câu trả lời.

"Quả thật là Ma tộc làm việc, cái đám này cẩu tặc, dám phá hủy mẫu hải, bổn hoàng muốn giết cái đám này cẩu vật!"

"Này tặc hẳn là Ma tộc mới lên cấp vũ trụ ma chủ, cũng là Ma tộc trước mặt sinh ra người thứ chín vũ trụ ma chủ, Ma tộc thực lực tăng mạnh, đã không đem ta thánh tộc để ở trong mắt, lần này phá huỷ thánh hải, ta nhất định phải Ma tộc nợ máu trả bằng máu!"

"Thánh chủ ở trên, thuộc hạ xin chiến, ta nguyện suất quân xuất chinh, tấn công Ma tộc!"

Tu La thánh chủ nhíu nhíu mày.

Hắn luôn cảm thấy sự tình có chút kỳ lạ.

Nhưng là này từng việc từng việc, từng kiện, đã chứng cứ xác thực, Ma tộc đại quân suất quân đánh lén thần cung tinh hệ, đây là chắc chắn sự thực.

Không cho phép nửa điểm nguỵ biện.

Ngay ở ký sinh tộc đại quân bắt đầu quét tước chiến trường đồng thời.

Đột nhiên, một cái chiến báo viên đầy mặt thất kinh phá không mà tới.

Báo

"Khởi bẩm ······ thánh chủ, khởi bẩm các vị chủ soái, mới vừa Đế Viêm Thánh Hải truyền đến khẩn cấp chiến báo, có một tên Ma tộc đại năng cường giả, phá huỷ Đế Viêm Thánh điện, rút khô Đế Viêm Thánh Hải, Đế Viêm điện một trăm triệu thánh tộc quân coi giữ, toàn quân bị diệt!"

Tên này chiến báo viên lời này vừa nói ra.

Toàn trường đều sửng sốt.

Nhưng tùy theo mà đến chính là một luồng ngập trời phẫn nộ.

"Ma tộc cẩu tặc, khinh người quá đáng!"

"A a a, ta nhẫn không được, Ma tộc lần này hiển nhiên là sớm có dự mưu, bọn họ phá huỷ ta thánh tộc mẫu hải, mục đích chính là vì để ta thánh tộc tuyệt hậu, suy yếu bộ tộc ta tân sinh sức mạnh, tâm có thể tru a!"

"Quá phận quá đáng, thực sự quá phận quá đáng!"

Báo

"Khởi bẩm thánh chủ, khởi bẩm các vị chủ soái, mới vừa Barr tinh hệ truyền đến khẩn cấp chiến báo, Barr thánh hải, bị Ma tộc cường giả phá huỷ, Barr Thánh điện toàn quân bị diệt!"

Báo

"Khởi bẩm thánh chủ, Thương Viêm Thánh Hải bị Ma tộc tàn sát!"

Báo

Bối rối!

Thật sự bối rối!

Ngăn ngắn không tới mười phút, dĩ nhiên có năm nơi ký sinh hải bị tàn sát.

Thời khắc này, Tu La thánh chủ rốt cục nổi giận!.