Chương 1524: Chúng ta nhất định không cách nào ngăn cản

Chương 1524: Chúng ta nhất định không cách nào ngăn cản

"Chẳng lẽ ta thánh tộc cao tầng, bị Ma tộc thẩm thấu?"

Một niệm đến đây, Tu La thánh chủ trong lòng càng giận không nhịn nổi.

Nếu không có ký sinh tộc cao tầng bị thẩm thấu, ma chủ tuyệt đối không thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liên tiếp tàn sát năm toà ký sinh hải?

Hắn rõ ràng cũng sớm đã biết được mỗi một toà ký sinh hải phân bố cụ thể vị trí.

Nếu như không phải đã sớm đã điều tra ký sinh tộc hạt nhân cơ mật, tuyệt đối không thể như vậy tinh chuẩn tiến hành đả kích.

"Ma tộc lẽ nào từ lâu mưu đồ đã lâu, muốn tuyệt ta thánh tộc sau khi?"

Thần tu la chủ giờ khắc này rốt cục ý thức được không đúng.

Lần này nhằm vào ký sinh hải tập kích, e sợ tuyệt không chỉ chính là trả thù Tà Ma tinh hà bị xâm lấn mối thù, đây rõ ràng là mượn danh nghĩa báo thù vì là cớ, đối với ký sinh tộc toàn tộc bắt đầu một cuộc chiến không báo trước.

Ma tộc e sợ còn có thể tập kích càng nhiều ký sinh hải.

"Truyền bản tọa mệnh lệnh, lập tức khởi xướng toàn tộc cao nhất báo động màu đỏ, truyền lệnh ký sinh tộc sở hữu thánh hải quân coi giữ, cần phải toàn lực đề phòng, bản tọa tuyệt đối không cho phép Ma tộc cẩu tặc ở ta thánh tộc như vậy làm càn!"

Thần tu la hoàng nói xong lời nói này.

Trong nháy mắt phá không mà đi.

Trực tiếp triển khai Hư Không Đại Na Di, không tới ba phút đồng hồ, liền ngang qua ba triệu năm ánh sáng.

Trực tiếp giáng lâm ở thiên văn tinh hệ phụ cận.

"Là ······ là Tu La thánh chủ, thánh chủ rốt cục giáng lâm, ô ô ô ~ "

"Khởi bẩm thánh chủ, thiên văn thánh hải, năm phút đồng hồ trước đây, chịu khổ Ma tộc tàn sát, 1 tỉ thánh hải quân coi giữ toàn quân bị diệt, thánh nước biển làm, mới vừa giáng sinh mấy trăm tỷ thánh tộc sinh mệnh, bị Thiên ma thôn phệ, liền ngay cả thần chủng cũng bị cướp đi, thần mạch đại trận càng bị đào sạch sành sanh!"

"Ô ô ô, cầu thánh chủ nhất định phải đâm tàn sát bộ tộc ta mẫu hải hung thủ, báo này huyết hải thâm cừu!"

Một tên thiên văn tinh hệ trước tiên tới rồi ký sinh tộc thủ tướng, giờ khắc này quỳ rạp xuống Tu La thánh chủ trước mặt, bi thống không ngớt.

Hắn ở thiên văn thánh hải mất đi liên hệ ngay lập tức.

Liền suất lĩnh đại quân lập tức trợ giúp lại đây.

Nhưng là đến thời điểm vẫn là chậm.

Đập vào mi mắt, là một mảnh khốc liệt vô cùng cảnh tượng.

Cái kia cuồn cuộn ma khí, phảng phất đang đánh mỗi một cái ký sinh tộc mặt.

"Pháp tắc thời gian?"

"Ma vực kết giới?"

"Thiên ma chăn nuôi?"

"Ma tộc, ngươi dám đem ta thánh tộc tướng sĩ anh linh, xem là ngươi nuôi nấng Thiên ma khẩu phần lương thực? Lẽ nào có lí đó!"

Tu La thánh chủ giờ khắc này lửa giận trong lòng cũng không nhịn được nữa.

Hắn lại lần nữa xé rách hư không, hướng ma khí còn sót lại phương hướng phá không mà đi.

Lúc này ma chủ phân thân, đã hoàn thành rồi đối với thứ bảy toà ký sinh hải cướp sạch.

"Thoải mái a!"

"Vẻn vẹn mới hấp thu bảy toà ký sinh hải, bản tọa Vĩnh Hằng Chi Hồn, tựa hồ cũng đã lột xác đến thần chủ khoảng cấp ba, quả nhiên là vật đại bổ!"

"Căn cứ Thời Gian Thần Chủ truyền thừa ghi chép, thực lực đột phá thần vũ trụ chủ sau, quan trọng nhất chính là tăng lên Vĩnh Hằng Chi Hồn cảnh giới, thực lực đột phá thần vũ trụ chủ, thân thể từ lâu bất tử bất diệt, chỉ cần Vĩnh Hằng Chi Hồn đủ mạnh, liền có thể chống đỡ lấy càng mạnh hơn thần chủ thân thể!"

"Uy năng tự nhiên cũng là càng mạnh hơn!"

"Đáng tiếc Vĩnh Hằng Chi Hồn tăng lên chậm như ốc sên, chí ít cần mấy trăm triệu năm mài tích lũy, mới có thể tăng lên một cảnh giới, chỉ có đi đến hỗn độn hải rèn luyện, Vĩnh Hằng Chi Hồn rèn luyện tốc độ mới gặp so với bình thường trong vũ trụ tu luyện, nhanh hơn trăm lần!"

"Nhưng hỗn độn hải nguy cơ trùng trùng, mặc dù là thần vũ trụ chủ đều có ngã xuống nguy hiểm!"

"Không nghĩ đến này ký sinh hải xích hồn nước biển, dĩ nhiên cũng có này thần hiệu? Không thẹn là trấn tộc thần hải, gốc gác phi phàm a!"

Ma chủ phân thân một bên cảm khái đồng thời.

Ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên cẩn thận lên.

"Tựa hồ có thần vũ trụ chủ cấp cường giả, truy tìm bản tọa lưu lại ma khí, muốn đem bản tọa khóa chặt?"

"Ký sinh tộc lần này thật sự muốn chó cùng rứt giậu?"

"Có điều bản tọa sớm có đối sách!"

Ma tộc sở dĩ mạnh mẽ, tự nhiên cũng có Ma tộc được trời cao chăm sóc địa phương.

Quân Tà Ma hoàng dưới cờ chăn nuôi một vạn con vực ngoại Thiên ma, thực không chỉ có thể hóa thành một nhánh đại quân, tự mang quần công kỹ năng, thực lực mạnh mẽ.

Điểm trọng yếu nhất chính là.

Vực ngoại Thiên ma một khi lên cấp đến Thần hoàng cấp.

Liền có tư cách trong khoảng thời gian ngắn, gánh chịu một tia ma Chủ thần niệm, hóa thành một cụ ma chủ phân thân.

Thế nhưng chủng ma này chủ phân thân không phải vĩnh cửu, chỉ là tạm thời.

Gặp nhanh chóng thiêu đốt vực ngoại Thiên ma sinh mệnh ma lực, khiến lâu đời tuổi thọ, ở không tới trong vòng một ngày, bị nghiền ép mà chết.

Nhưng ưu điểm chính là, trong khoảng thời gian ngắn, có thể thật sự có ma chủ khí tức, khó phân biệt thật giả!

Thực lực cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt gấp mấy chục lần trở lên.

Tuy không kịp chân chính ma chủ chân thân, nhưng cũng tương đương cường hãn.

Trần Viễn không hi vọng những Thiên Ma này phân thân có thể thật cùng thần vũ trụ chủ cứng rắn, nhưng có thể tạo được mê hoặc tính hiệu quả, cũng đã đầy đủ!

Chỉ thấy ma chủ phân thân tà mị nở nụ cười, vung tay lên.

Mười hai con Thần hoàng cấp Thiên ma bị hắn triệu hoán mà ra.

Một giây sau, 12 ma đạo Chủ thần niệm, trốn vào Thiên ma trong cơ thể.

Này mười hai ngày ma trong nháy mắt phát sinh biến hóa to lớn.

Dĩ nhiên từng cái từng cái tất cả đều biến thành ma chủ phân thân dáng vẻ, đồng thời liền linh hồn khí tức đều giống như đúc.

Càng kinh khủng chính là những Thiên Ma này trên người, dĩ nhiên toàn tỏa ra ma Chủ thần uy.

Cái kia cuồn cuộn ma khí, làm người chấn động cả hồn phách!

Ở uy thế trên dĩ nhiên so với bình thường Vũ Trụ Thần Hoàng còn đáng sợ hơn gấp trăm lần.

Ngươi muốn nói hắn không phải vũ trụ ma chủ phỏng chừng đều không ai tin.

"Quả nhiên đủ để lấy giả làm thật, chính là thật sự động thủ lên, e sợ trong nháy mắt liền sẽ bị thần vũ trụ chủ một chiêu trảm diệt!"

Đi

Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

12 cụ giả thân, trong nháy mắt phá tan hư không, hướng về 12 cái không giống tinh không vị trí, na di bỏ chạy.

Còn chân chính ma chủ phân thân, nhưng hướng về Tu La thánh chủ sào huyệt na di mà đi.

Vốn là kế hoạch lúc trước, là không dự định động có thần chủ trấn thủ ký sinh hải.

Nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Ký sinh tộc Tu La thánh chủ sớm ra tay rồi, hơn nữa còn hạ lệnh toàn tộc đề phòng, này không thể nghi ngờ gặp tăng cường ma chủ phân thân động thủ độ khó, cũng có bị chặn lại nguy hiểm.

Mệnh lệnh này phát sau khi đi ra ngoài, toàn bộ ký sinh tộc đều biết.

Vậy dĩ nhiên Bạch Hoàng cũng biết.

Bạch Hoàng biết rồi, ma chủ phân thân khẳng định cũng đã biết.

"Nói cách khác, hiện tại Thần tu la chủ trấn thủ ký sinh hải, phòng thủ trống vắng, không còn thần chủ tọa trấn, có cơ hội làm một làn sóng?"

"Nếu như toà này ký sinh hải thật sự sức phòng ngự kinh người, trong vòng ba phút không cách nào đánh hạ, vậy thì quả đoán bỏ chạy, nếu như có thể ở trong vòng ba phút bắt, không chừng có thể huyết kiếm lời một làn sóng!"

Một niệm đến đây, ma chủ phân thân quả đoán phá không mà đi.

Cùng lúc đó.

Thần tu la chủ tìm ma khí thoát đi vị trí, rất nhanh khóa chặt một bộ ma chủ giả thân.

Cái này Thiên ma giả thân, xuất hiện Theo thánh hải, mang theo cuồn cuộn ma khí, ầm ầm giáng lâm!

Cái kia già thiên ma vân, khác nào thế giới tận thế bình thường bao trùm toàn bộ tinh không.

Khí tức kinh khủng, bao phủ ở mỗi một cái Theo quân coi giữ trong đầu.

"Là ma chủ giáng lâm, đúng là ma chủ chân thân giáng lâm, mau mau hướng về Thánh điện cầu viện, ma chủ oai, chúng ta nhất định không cách nào ngăn cản!"

Một tên Thần hoàng đỉnh cao ký sinh tộc chủ soái, đầy mặt sợ hãi quát..