Chương 1525: Cẩu tặc ngươi dám

Chương 1525: Cẩu tặc ngươi dám

"Ma đầu kia đã ở ta thánh tộc tàn sát bảy toà ký sinh hải, bảy vị Thần hoàng cường giả đỉnh cao dĩ thân tuẫn chức, bảy toà thánh nhân hải bị rút khô đào mạch, quả thực làm người giận sôi!"

"Quá khủng bố, thật đáng sợ, ma chủ oai, căn bản là không có cách chống đối, trừ phi thánh chủ ra tay!"

"Ma đầu đừng vội càn rỡ, ta chờ mặc dù chết trận, cũng tuyệt không nhường ngươi ma đầu kia tiếp tục càn quấy!"

"Hừ! Một bầy kiến hôi, cũng dám ở bổn tọa trước mặt làm càn?"

Sẽ ở đó cuồn cuộn ma uy, dường như muốn diệt thế thời gian.

Đột nhiên.

Tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo nghiền ép Ngân hà khí thế khủng bố, ầm ầm giáng lâm.

Chỉ thấy một vị nhân loại dáng dấp người thanh niên trẻ, đạp nát Ngân hà mà đến, chân đạp cửu thiên thập địa.

Phảng phất đứng ngạo nghễ với bên trong dòng sông thời gian vĩnh viễn lưu truyền.

"vạn pháp bất xâm" vạn pháp bất diệt.

Vũ trụ vô cùng lực lượng pháp tắc, cũng vì đó né tránh.

Cái bóng người này xuất hiện trong nháy mắt, mạn Thiên Ma Vân, trong nháy mắt bị áp chế.

"Các hạ có hay không hơi quá rồi?"

"Ma tộc cùng ta thánh tộc nước giếng không phạm nước sông, sống chung hòa bình đã có nhiều năm, lần này các hạ không để ý hai tộc hòa bình, tàn sát bộ tộc ta thánh hải, chẳng lẽ thật sự coi ta thánh tộc có thể lừa gạt hay sao?"

"Hừ! Các ngươi ký sinh tộc đê tiện vô liêm sỉ, xảo trá, bộ tộc ta Quân Tà Ma hoàng suất quân tấn công loài người cương vực lúc, các ngươi lại xé bỏ điều ước, đánh lén Tà Ma tinh hà, tàn sát bộ tộc ta hàng chục nghìn tỉ sinh linh, phá hủy hành tinh có sự sống không xuống một trăm triệu viên, ngươi lại còn không thấy ngại nói hai tộc nước giếng không phạm nước sông?"

"Tu La thánh chủ, ngươi lời này có hay không có chút quá mức đường hoàng một điểm, ở ngươi ký sinh tộc đánh lén một khắc đó, các ngươi tại sao không có nghĩ tới hai tộc hòa bình, ở các ngươi lén lút ký sinh ta Ma tộc tướng lĩnh, ý đồ ở ta Ma tộc cao tầng xếp vào gián điệp thời điểm, các ngươi tại sao không có nghĩ tới hai tộc hòa bình?"

"Các ngươi nếu dám làm mùng một, bản tọa liền dám làm 15!"

"Không cần phí lời, muốn chiến liền chiến!"

Ma chủ giả thân vô cùng hung hăng nói rằng.

Hắn một mặt bi phẫn đến cực điểm, ảnh đế phụ thể, khiến cho thật giống Ma tộc chịu bao lớn oan ức như thế.

Tu La thánh chủ nghe vậy không khỏi nhíu nhíu mày.

Làm một tên lâu năm thần chủ, hắn tự nhiên có lòng tin áp chế đối diện vũ trụ ma chủ.

Thế nhưng có thể áp chế là một chuyện, có thể không đem chém giết, lại là một chuyện khác.

Đột phá vũ trụ ma chủ cảnh giới, coi như hắn chỉ là ma chủ nhất giai, cũng tất nhiên kim thân bất diệt, linh hồn vĩnh hằng, lên cấp đến tầng thứ này sinh mệnh, rất khó giết chết.

Ở trong vũ trụ hầu như là bất tử bất diệt tồn tại.

Ngươi coi như thân thể đánh thành phấn vụn một vạn lần, hắn cũng có thể tại chỗ phục sinh, đồng thời thực lực cũng sẽ không giảm xuống bao nhiêu.

Cường hãn đến cực điểm bất hủ sức sống, mới là thần vũ trụ chủ kinh khủng nhất địa phương.

Không sẽ vượt qua cấp chín văn minh trở lên chí cao Thánh khí, muốn giết chết thần vũ trụ chủ thực sự quá khó khăn.

Hai bên một khi bạo phát đại chiến.

Coi như Tu La thánh chủ thắng, hai tên thần chủ đại chiến lực phá hoại, tất nhiên là hủy thiên diệt Địa cấp.

Gặp cho ký sinh trong tộc bộ tinh hệ, tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hoại.

"Có thể có việc này?"

"Khởi bẩm thánh chủ, căn cứ tiền tuyến chiến báo, Bạch Hoàng chủ soái xác thực ở Quân Tà Ma hoàng tấn công dải Ngân Hà lúc, sau lưng đánh lén Tà Ma tinh hà!"

"Nhưng là cứu nguyên nhân căn bản, vẫn là cái kia Quân Tà lão ma quá mức hung hăng, trước đây liền xâm chiếm quá Bạch Hoàng chủ soái dưới cờ tinh hệ cương vực, lần này càng là không chào hỏi, trực tiếp tấn công Bạch Hoàng chủ soái đã sớm vừa ý loài người cương vực, Quân Tà Ma hoàng loại này cướp địa bàn hành vi, bản thân sẽ không có bận tâm Bạch Hoàng chủ soái bộ mặt!"

"Bạch Hoàng chủ soái tấn công Tà Ma tinh hà cũng coi như có thể thông cảm được!"

"Nhưng là dù vậy, quá mức bộ tộc ta lui ra Tà Ma tinh hà, cắt để cho các ngươi Ma tộc hai cái tinh hệ, coi như là bồi tội, các ngươi không phân tốt xấu, tấn công ta thánh tộc mẫu hải, việc này kiên quyết không có đường sống vẹn toàn, trừ phi ngươi Ma tộc cắt nhường 50 vạn cái tinh hệ, bằng không việc này không để yên!"

Một tên ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, nhìn thấy Tu La thánh chủ giáng lâm.

Nhất thời liền mạnh mẽ lên.

Ngữ khí cũng một hồi trở nên vô cùng hung hăng.

Hai bên ngươi tới ta đi, đánh tới miệng pháo, lẫn nhau chỉ trích, trốn tránh trách nhiệm.

Lúc này Tu La thánh chủ, không khỏi nhíu mày.

Thời gian đã qua 3 phút, lúc này hắn mới rốt cục nhận ra được một tia không đúng.

"Ngươi dám lừa gạt bản tọa?"

Tu La thánh chủ chỉ tay ngang trời.

Một giây sau, này một vùng ngân hà bầu trời đêm, bị hắn ngang trời chỉ tay, cắt ra một đạo trưởng đạt một trăm triệu km ánh đao.

Ánh đao đến nơi, hư không phá nát.

Nguyên bản khí tức uy thế vô cùng mạnh mẽ Thiên ma giả thân, tại đây một đao bên dưới, bị ngang trời trảm diệt!

"Vũ trụ ma chủ ······ chết rồi?"

Thời khắc này, sở hữu ký sinh tộc thủ tướng tất cả đều một mặt choáng váng.

"Thánh chủ thần uy cái thế, chúng ta khâm phục!"

"Mạnh như vũ trụ ma chủ như vậy siêu cấp đại ma đầu, dĩ nhiên cũng không địch lại thánh chủ chỉ tay oai?"

"Quá trâu bò!"

Ký sinh tộc tướng lĩnh tất cả đều lộ ra kính nể vô cùng ánh mắt.

Nhưng mà Tu La thánh chủ sắc mặt nhưng trong nháy mắt tái nhợt.

"Một đám ngu xuẩn, đây là giả thân!"

Báo

"Khởi bẩm thánh chủ, khởi bẩm các vị chủ soái, thương lam tinh hệ khẩn cấp cầu viện, vũ trụ ma chủ đã đến đến thương lam thánh hải, cầu thánh chủ lập tức trợ giúp!"

Đối mặt đạo này khẩn cấp cầu viện tin tức.

Tu La thánh chủ suýt chút nữa phổi đều muốn nổi khùng.

Hắn hoàn toàn có lý do hoài nghi, tập kích thương lam thánh hải ma đầu, có thể hay không cũng là một bộ giả thân?

Nhưng là hắn không dám đánh cược!

Vạn nhất là ma chủ chân thân đây? Cái kia thương lam thánh hải không phải xong xuôi?

Báo

"Khởi bẩm thánh chủ, khởi bẩm các vị chủ soái, than chì tinh hệ khẩn cấp cầu viện, vũ trụ ma chủ đã đến đến than chì thánh hải, cầu thánh chủ lập tức trợ giúp!"

Phốc

Tu La thánh chủ suýt chút nữa ói ra.

Hắn không nhúc nhích thân, thì có hai toà ký sinh hải bị tập kích?

Phàm là bên trong có một bộ là ma chủ chân thân, một khi trợ giúp chậm trễ, hậu quả đều là khó có thể tưởng tượng.

"Mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Tức khắc thông báo hắn mấy vị thánh chủ, ta thánh tộc mở ra toàn tộc chuẩn bị chiến đấu trạng thái, này ma đầu chưa trừ diệt, bản tọa thề không làm người!"

Tu La thánh chủ tựa hồ đã quên, hắn vốn là không phải người.

Chỉ có điều đoạt xác loài người thân thể, có chút quen thuộc coi chính mình là người.

Theo Tu La thánh chủ mệnh lệnh ban xuống.

Nguyên bản đang lúc bế quan ký sinh tộc mặt khác năm vị thần vũ trụ chủ, cũng tất cả đều tỉnh lại.

Hiện tại Trần Viễn lần này cử động, đã triệt để đem sự tình nháo đến đã xảy ra là không thể ngăn cản trình độ.

Sau năm phút ······

"Đáng ghét đến cực điểm!"

"Rõ ràng đều là giả thân?"

Báo

"Khởi bẩm thánh chủ, Vân Khê thánh hải tao ngộ Ma tộc tập kích, thỉnh cầu trợ giúp ~ "

Báo

"Không đúng! Không đúng!"

"Bản tọa một đường chém giết nhiều tên ma chủ giả thân, ngang qua đầy đủ 30 triệu năm ánh sáng, khoảng cách Tu La thánh hải đã càng ngày càng xa!"

"Lúc này như muốn hồi viên, e sợ chí ít cần mười mấy phút ~ "

"Không được, là điệu hổ ly sơn, trúng kế!"

Phản ứng lại Tu La thánh chủ, trong nháy mắt con mắt đều đỏ.

"Cẩu tặc ngươi dám?"

"Ngươi như dám đánh lén Tu La thánh hải, bản tọa tất tàn sát hết ngươi Ma tộc mười vạn Ngân hà!".