Chương 1526: Cho ta hấp

Chương 1526: Cho ta hấp

"Nơi này ······ chính là Tu La thánh hải sao?"

Lúc này ma chủ phân thân, gần như ngang qua hơn 10 triệu năm ánh sáng, rốt cục đến Tu La thánh hải.

Căn cứ Bạch Hoàng ký ức, nó từng có may mắn đã tới Tu La thánh hải làm lễ quá một lần.

Toàn bộ Tu La thánh hải, đều bị bố trí một cái vượt qua năm trăm năm ánh sáng không gian thiên thạch sương mù đại trận.

Toàn bộ trận pháp nguy cơ trùng trùng, bên trong bao hàm hơn triệu cái không gian tường kép.

Hơi bất cẩn một chút, liền sẽ bị trục xuất đến lúc đó không trong cái khe.

Cực kỳ nguy hiểm.

Thậm chí có khả năng bị trục xuất đến vũ trụ khu vực biên giới, hãm sâu vũ trụ tuyệt địa bên trong, không cách nào tự kiềm chế.

Đương nhiên, đạt đến thần vũ trụ chủ cái này cấp bậc cường giả, tự nhiên không sợ thời không vết nứt.

Nhưng nếu như bị đại trận ngăn cản, hoặc là bị trục xuất thời không vết nứt, chờ ngươi lại lần nữa trở về bình thường vũ trụ thời điểm, cái kia có khả năng đều người đã ở vài tỷ năm ánh sáng ở ngoài.

Hơn nữa trận pháp bị xúc động, Tu La thánh chủ ắt sẽ có cảm ứng.

Tự nhiên sẽ trong thời gian ngắn nhất chạy về.

Hiển nhiên Tu La thánh hải thủ hộ đại trận, muốn so với bình thường thánh hải thủ hộ đại trận, nghiêm mật nhiều lắm.

Thậm chí đối với thần vũ trụ chủ cái này cấp bậc cường giả, cũng có nhất định ngăn cản hiệu quả.

Ma chủ phân thân đứng ngạo nghễ với Ngân hà bên trên.

Nhìn về phía trước lít nha lít nhít tinh không thiên thạch khu vực, bên trong càng là bao trùm vô tận sương mù.

Phóng tầm mắt nhìn, toàn bộ Ngân hà đều là thiên thạch cùng sương mù.

Bên trong còn có vô số thiên thạch đang nhanh chóng vận hành, một khi tiến vào bên trong, không chỉ có khó có thể phân rõ phương hướng, còn có thể bị thiên thạch va chạm, cộng thêm vô số không gian tường kép.

Cỡ này siêu cấp đại trận.

Coi như phái một nhánh vượt qua mười nghìn tỷ đại quân tinh nhuệ đến tấn công, phỏng chừng cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Ma chủ phân thân thấy thế.

Khóe miệng hơi lộ ra đến một tia tà mị nụ cười.

"Cũng còn tốt Bạch Hoàng là Tu La thánh chủ dưới trướng thân tín một trong, biết được tiến vào không gian thiên thạch sương mù đại trận chính xác con đường cùng vị trí, bằng không phàm là đi nhầm một bước, căn bản là không thể tiến vào Tu La thánh hải!"

Ma chủ phân thân vẫn chưa dừng lại.

Rất nhanh sẽ bước vào không gian thiên thạch sương mù bên trong đại trận.

Những này thiên thạch va chạm tốc độ nhanh khó mà tin nổi.

Nhưng chỉ cần đi chính xác con đường, sẽ không có một viên thiên thạch gặp đánh tới ngươi.

Cũng sẽ không rơi vào sương mù cùng thời không trong cái khe.

Ma chủ phân thân hầu như dễ như ăn cháo liền vượt qua đại trận.

Rốt cục, sương mù tản đi.

Một toà vô cùng khổng lồ siêu cấp ký sinh hải, xuất hiện ở trước mắt.

Toà này ký sinh hải so với ma chủ phân thân trước đánh lén bảy toà ký sinh hải, chí ít lớn hơn gấp trăm lần.

Hơn nữa Tu La thánh chủ tựa hồ không quá tin tưởng những thuộc hạ kia.

Vì lẽ đó Tu La thánh trong biển căn bản không có ký sinh tộc đại quân trấn thủ.

Có thể là bởi vì nhiều người mắt tạp.

Một khi có quá nhiều ký sinh tộc, biết được tiến vào Tu La thánh hải con đường, này trái lại đối với bảo vệ Tu La thánh hải bất lợi.

Vì lẽ đó chỉ có mười vạn năm một lần hành hương, thông qua chủng tộc tuyển chọn tỉ mỉ, đồng thời trung thành tuyệt đối ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, mới có tư cách tiến vào bảy đại thánh hải hành hương một lần.

Còn lại đồ vô dụng, căn bản cũng không có tư cách này.

Này trái lại cho ma chủ phân thân càng nhiều tiện lợi.

Bước cuối cùng.

Đánh vỡ thần chủ kết giới.

Tu La thánh hải đem triệt để luân hãm.

Nhưng là thần vũ trụ chủ bày xuống kết giới, há lại là như vậy dễ dàng bị đánh vỡ?

Ma chủ phân thân biến thân một trăm triệu km, đột nhiên đấm ra một quyền.

Trong lúc nhất thời, không gian vì đó rung mạnh, ngàn tỉ dặm Ngân hà cũng vì đó dập dờn lăn lộn.

Nhưng là người thần chủ kia kết giới kiên cố vô cùng.

Lại chỉ là tạo nên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, căn bản không có bị đánh vỡ.

Ầm

Ầm

Ầm

Ma chủ phân thân điên cuồng oanh kích.

Ở ngăn ngắn không tới trong vòng một phút, liền nổ ra mười vạn quyền.

Vô số vết nứt không gian nổ bể ra đến.

Toàn bộ ký sinh hải chu vi mấy chục năm ánh sáng không gian, cũng vì đó điên cuồng rung động.

Nhưng dù cho như thế.

Người thần chủ kia kết giới như cũ kiên cố đến làm người giận sôi.

"Bản tọa mới vừa lên cấp ma chủ cảnh giới không lâu, mà cái kia ký sinh tộc Tu La thánh chủ, từ lâu bước vào thần chủ cảnh giới mấy trăm triệu năm, gốc gác muốn so với ta thâm hậu nhiều lắm!"

"Trước xuyên qua không gian thiên thạch sương mù đại trận đã lãng phí hai phút, hiện tại lại lãng phí một phút, Tu La thánh chủ tuy rằng bị ta ma chủ giả thân dẫn đi tới 30 triệu năm ánh sáng ở ngoài, nhưng là lấy đối phương thực lực, có thể trong vòng mười phút liền có thể chạy về!"

"Bảy phút, nhiều nhất còn có bảy phút, nếu như trong vòng bảy phút vẫn chưa thể đánh vỡ thần chủ kết giới, này một chuyến liền bạch chạy!"

"Trừ phi lĩnh ngộ không gian pháp tắc tầng thứ tám, vũ trụ qua lại, không nhìn bất kỳ không gian kết giới, có thể còn có như vậy một tia cơ hội?"

Lúc này.

Chính đang nhanh chóng chạy về Tu La thánh chủ, cũng cảm ứng được hắn bày xuống kết giới, đang bị điên cuồng oanh kích.

"Ma đầu này, đã xuyên qua không gian thiên thạch sương mù đại trận sao?"

"Cũng còn tốt bản tọa bày xuống thần chủ kết giới, này kết giới mặc dù đối mặt thần vũ trụ chủ tấn công, chí ít cũng có thể chống đỡ 30 phút!"

"Bản tọa toàn lực na di, mười phút liền có thể chạy trở về!"

"Ngươi ma đầu kia, liền Tu La thánh hải đều dám mạo phạm, bản tọa định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tu La thánh chủ cả người sát ý tăng vọt.

Ma chủ phân thân gặp phải khó khăn, Trần Viễn cũng cảm ứng được.

Tuy rằng thần chủ kết giới ở liên tục đánh tung bên dưới, có từng tia một bị lay động xu thế.

Nhưng muốn hoàn toàn đánh vỡ, không chừng cần nửa giờ trở lên.

Điều này hiển nhiên vượt qua dự đoán thời gian.

"Hệ thống, lĩnh ngộ tầng thứ tám pháp tắc không gian, cần bao nhiêu cường hóa điểm!"

"Keng! Lĩnh ngộ tầng thứ tám pháp tắc không gian 1% cần 50 triệu cường hóa điểm!"

"Lĩnh ngộ 1% liền cần 50 triệu? Sẽ có hay không có điểm quá đắt, cái kia tầng thứ tám pháp tắc không gian hoàn toàn lĩnh ngộ, chẳng phải là cần 5 tỷ?"

"Được thôi, bắt đầu lĩnh ngộ đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 50 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 1560000 "

"Keng! Kí chủ lĩnh ngộ bên trong ······· lĩnh ngộ hoàn thành!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thành công lĩnh ngộ tầng thứ tám pháp tắc không gian 1% "

Trần Viễn một mặt đau lòng, đợt này là triệt để nghèo.

Một giây sau, một luồng huyền diệu khó hiểu cảm giác xông lên đầu.

Trần Viễn đối với này không gian vũ trụ lý giải cùng nhận thức, phảng phất trong nháy mắt tăng lên tới một cái tầng thứ hoàn toàn mới.

Có rất nhiều thứ, chính là gặp người không khó, khó người sẽ không.

Làm pháp tắc không gian lý giải tăng lên tới một cái cảnh giới hoàn toàn mới, qua lại không gian vũ trụ, dĩ nhiên biến đến mức dị thường đơn giản?

Lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ, cùng tu vi tăng lên không giống nhau.

Phân thân thực lực tu vi được tăng lên, bản tôn thực lực tu vi cũng không nhất định gặp đột phá, thậm chí con đường tu luyện cũng có thể hoàn toàn khác nhau.

Thế nhưng pháp tắc lĩnh ngộ càng như là một loại tri thức lý giải cùng vận dụng.

Một khi lĩnh ngộ, sở hữu linh hồn phân thân tất cả đều phải nhận được lĩnh ngộ.

Như vậy tự nhiên Bạch Hoàng phân thân cùng ma chủ phân thân, cũng trong cùng một lúc, lĩnh ngộ tầng thứ tám pháp tắc không gian 1%

Chỉ xem chỉ có 1% nhưng là xuyên qua không gian phương thức hoàn toàn khác nhau.

Chỉ thấy ma chủ phân thân một bước bước ra.

Lại không nhìn Tu La thánh chủ bày xuống thần chủ kết giới, trực tiếp tiến vào Tu La thánh trong biển.

"Pháp tắc thời gian, thiên bội gia tốc!"

"Hố đen lĩnh vực, cho ta hấp!"

"Vạn Ma Kỳ, ra!"

"Thiên Ma, cùng tiến lên, nhanh cho lão tử đi đào linh mạch!".