Chương 1527: Thánh Hồn Hoa

Chương 1527: Thánh Hồn Hoa

"Ta dựa vào!"

"Đây là ······ Thánh Hồn Hoa sao? Nơi đây lại bồi dưỡng không xuống ba mươi cây Thánh Hồn Hoa?"

"Ta ném Lôi lão mộc ~ "

Mặc dù Trần Viễn kiến thức rộng rãi, giàu nứt đố đổ vách, giờ khắc này cũng không khỏi bị khiếp sợ đến.

Thánh Hồn Hoa, chính là vũ trụ cấp chín văn minh tuyệt phẩm thần hoa.

Hoa này loài hoa quý giá dị thường.

Trong vũ trụ căn bản là không có cách tìm kiếm, chỉ có đi đến trong biển hỗn độn thăm dò, mới có cơ hội tìm được Thánh Hồn Hoa hạt giống.

Thế nhưng có thể tìm được hạt giống là một chuyện, có thể hay không bồi dưỡng ra đến, lại là một chuyện khác.

Thánh Hồn Hoa sinh trưởng điều kiện dị thường hà khắc.

Cần tưới vô cùng hồn kiệt tác vì là chất dinh dưỡng, dựa vào thiên địa chi linh khí, vũ trụ chi tinh hoa.

Ở vô cùng hồn lực trong nước biển, ngâm ngàn vạn năm mới có thể nảy mầm.

Sau đó lại cần ngàn vạn năm mới có thể dài ra thực vật rễ cây.

Cuối cùng vẫn cần ngàn vạn năm, mới có thể nở hoa.

Chỉ là đào tạo thời gian, liền cần ròng rã 30 triệu năm.

Mà Thánh Hồn Hoa một khi nở hoa.

Chính là vô thượng tuyệt phẩm linh hoa.

Lúc này nếu có thể luyện hóa hấp thu, liền có thể tái tạo linh hồn, nguyên thần bất diệt, đối với đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng mà nói, có cơ hội ngưng luyện ra Vĩnh Hằng Chi Hồn.

Đây chính là lên cấp thần vũ trụ chủ cơ hội a.

Ta cam!

Đối với thần vũ trụ chủ mà nói, càng là có thể trợ giúp lĩnh ngộ tầng thứ tám linh hồn pháp tắc.

Tăng cường linh hồn tính dai, khiến bỗng dưng tăng vọt 30 triệu năm tu vi.

Thánh Hồn Hoa ở trong vũ trụ giá trị, vốn là không cách nào đánh giá.

Một đóa Thánh Hồn Hoa, thậm chí có thể cùng một cái cấp chín văn minh chí cao thần khí giá trị tương đương.

Mà nơi này, con mẹ nó lại bồi dưỡng ba mươi đóa, hơn nữa trên căn bản cũng đã nở hoa rồi.

Tu La thánh chủ, ngươi nha cũng quá giàu chứ?

Trần Viễn không phải không thừa nhận.

Hắn giờ khắc này lại có chút đố kị người khác của cải!

"Được rồi, hiện tại đều là của ta rồi!"

"May là lão tử đợt này đi vào, không phải vậy tổn thất này thật sự quá to lớn!"

Ma chủ phân thân giờ khắc này trong nháy mắt hóa thân làm trộm hoa.

Bắt đầu một đóa lại một đóa đem hái.

Ngay cả rễ đều muốn đào đi!

Không lâu lắm.

Ba mươi đóa Thánh Hồn Hoa, đã bị hắn toàn bộ đào đi.

Có câu nói tốt, làm người lưu một đường, ngày sau thật gặp lại.

Có thể bản tọa chính là một ma đầu, đương nhiên phải không để lối thoát, nhạn quá nhổ lông!

Rất nhanh.

Nương theo hố đen lĩnh vực càng hấp càng nhiều.

Mực nước biển không ngừng giảm xuống.

Ròng rã 36 viên cự bóng, đập vào mi mắt.

Đồng thời này 36 viên cự bóng trung gian, lại còn có một khối tạo hóa thần bàn mảnh vỡ?

Khối này tạo hóa thần bàn mảnh vỡ trên, khắc hoạ đầy đủ hơn tám ngàn cái thái cổ thần văn.

Hơn nữa khối này tạo hóa thần bàn mảnh vỡ trên thái cổ thần văn, tựa hồ cùng ký sinh tộc một mạch kế thừa thái cổ thần văn căn bản không giống nhau.

Nói cách khác, vật này rất có khả năng là Tu La thánh chủ cá nhân tư tàng?

"Cái này lão lục, không nghĩ đến còn cất giấu không ít thứ tốt, ta thu!"

Quả nhiên bảy đại thánh hải một trong Tu La thánh hải, chính là không giống nhau.

Trần Viễn hiệu lệnh vạn ma, quả đoán khai quật.

Rất nhanh hắn lại phát hiện một toà Thần tu la điện.

"Không sai, không sai!"

"Này bên trong thần điện, lại còn ở cất giấu ký sinh tộc 12 bộ trấn tộc công pháp, mang về cho người trong nhà tu luyện, ngược lại cũng không tồi!"

"Lại vẫn cất giấu hơn năm vạn viên Nguyên Thủy Trụ Tinh?"

"Ngươi muội, thu gặt một cái thần chủ sào huyệt, lại so với diệt ngàn tỉ đại quân dị tộc, thu hoạch chiến lợi phẩm còn nhiều hơn nhiều lắm?"

"Chỉ tiếc, không có tìm được cấp chín văn minh thần khí, có điều loại này thần khí nên đều là bên người mang theo!"

Trần Viễn không tên cảm thấy đến có chút tiếc nuối.

Có thể hắn vơ vét những thứ đồ này, chỉ là Tu La thánh chủ toàn bộ dòng dõi 1% mà thôi.

Đương nhiên, những này không bao gồm Thánh Hồn Hoa.

······

"Nhanh hơn, cuối cùng một triệu năm ánh sáng, bản tọa triển khai một lần cuối cùng Hư Không Đại Na Di, liền có thể ngang qua!"

"Người thần chủ kia kết giới trên, lưu lại một tia bản tọa thần niệm, như kết giới phá nát, bản tọa ắt sẽ có cảm ứng, nhưng lúc này lại không động tĩnh, chẳng lẽ ma đầu này đã biết không cách nào trong thời gian ngắn nhất đánh vỡ kết giới, vì lẽ đó trốn?"

"Mặc kệ ma đầu này có hay không tự giác rút đi, bản tọa hay là muốn trở lại liếc mắt nhìn mới an tâm!"

Tu La thánh chủ trong lòng lo sợ bất an.

Không tên có loại linh cảm không lành.

Nhưng thần chủ kết giới không có bị đánh nát, đây chính là to lớn nhất an ủi.

Tu La thánh trong biển có hai loại đồ vật tuyệt đối không thể làm mất.

Loại thứ nhất chính là Thánh Hồn Hoa.

Này tuyệt thế linh hoa, là hắn năm đó ở trong biển hỗn độn may mắn đoạt được.

Ròng rã một trăm viên Thánh Hồn Hoa loại, hắn mỗi ngày tỉ mỉ chăm sóc, đào tạo ròng rã 30 triệu năm, chưa bao giờ lười biếng, rốt cục có ba mươi cây Thánh Hồn Hoa phát triển thành công.

Dựa vào này gốc gác, hắn có lòng tin chế tạo chín bộ thần chủ phân thân.

Bổ túc gốc gác!

Mặt khác không thể đánh rơi, chính là 36 viên ký sinh thần chủng.

Này ký sinh thần chủng, chính là ký sinh tộc gốc gác căn nguyên bản, cũng là ký sinh tộc tân sinh nhi nguyên do.

Như thần chủng đánh rơi, toàn bộ chủng tộc tân sinh mệnh, đều sẽ nhanh chóng giảm mạnh!

Theo thời gian trôi đi, toàn bộ chủng tộc thế lực đều sẽ kịch liệt héo rút.

Đây tuyệt đối không phải chuyện đùa!

Càng đáng sợ chính là, như thần chủng bị luyện hóa, dung hợp thần chủng cường giả, không chỉ có lực lượng linh hồn gặp tăng vọt, còn có thể đản sinh ra một loại năng lực đáng sợ.

Khống chế ký sinh tộc linh hồn.

Có thể dễ như ăn cháo mệnh lệnh ký sinh tộc cường giả, thậm chí trực tiếp lấy ra ký sinh tộc bản nguyên linh hồn, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Thần chủng luyện hóa càng nhiều, loại này khống chế lực lượng liền sẽ càng mạnh!

Thậm chí nếu như luyện hóa hơn trăm viên thần chủng, khả năng liền thần vũ trụ chủ đều sẽ bị điều khiển!

Quả thực đáng sợ đến cực điểm!

Vì lẽ đó, dám to gan luyện hóa thần chủng người, nhất định phải giết không tha!

Thánh tộc sinh mệnh hà cao quý, tuyệt không làm nô!

Đây là cấm kỵ.

Vũ trụ bất kỳ sinh mệnh dám to gan phạm huý, chính là cùng ký sinh tộc không chết không thôi, đoạn không chỗ giảng hoà!

Rất nhanh.

Tu La thánh chủ liền vượt qua cuối cùng một triệu năm ánh sáng khoảng cách.

Rốt cục chạy về Tu La thánh hải.

Xuyên qua không gian thiên thạch sương mù đại trận.

"Cũng còn tốt, kết giới cấm chế cũng không có bị đánh vỡ, bản tọa trở về vẫn tính đúng lúc!"

Tu La thánh chủ hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, cấm chế kết giới xuất hiện một đạo vào miệng : lối vào đường nối.

Mà đúng vào lúc này.

Cả người hắn đều sửng sốt!

Hoàn toàn không dám tin tưởng con mắt của chính mình!

Mấy trăm triệu năm không hề lay động tâm thái, trong nháy mắt nổ.

Một giây sau.

Tu La thánh chủ tam thi nhảy loạn, ngũ tạng đều phần, giận sôi lên.

Không

"Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?"

"Bản tọa đào tạo 30 triệu năm Thánh Hồn Hoa, toàn cũng không thấy!"

"Tu La thánh hải bị rút khô, mười tỉ linh mạch bị đào đi, 36 viên thần chủng một viên đều không còn lại?"

Phốc

Tu La thánh chủ gấp hỏa công tâm bên dưới, lại bị tức tại chỗ phun ra một cái lão huyết!

Có thể đem thần vũ trụ chủ tức đến thổ huyết, có thể tưởng tượng được Trần Viễn đến cùng đã làm gì nhân thần cộng phẫn sự tình!

Toàn bộ Tu La thánh hải, giờ khắc này từ lâu khắp nơi bừa bộn.

Suýt chút nữa không bị triệt để lật lên.

Cái kia cuồn cuộn ma khí, giờ khắc này còn chưa hoàn toàn tiêu tan.

Thời khắc này.

Tu La thánh chủ ánh mắt hoàn toàn đỏ ngầu.

Khủng bố sát khí, tràn ngập chu vi mấy trăm năm ánh sáng.

"Ma tộc cẩu tặc, bản tọa muốn để cho các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Đã gấp mù quáng Tu La thánh chủ, triệt để nổi khùng, càng bay thẳng đến Ma tộc vị trí Ngân hà cương vực na di mà đi.

Hắn muốn đại khai sát giới!.