Chương 1528: Nổi khùng Tu La

Chương 1528: Nổi khùng Tu La

Tức giận!

Điên cuồng tức giận!

Quả thực khinh người quá đáng!

Các ngươi hẳn là đã quên bản tọa năm đó "Huyết Tu La" chi danh?

Lần này, Tu La thánh chủ không có lại đuổi theo ma chủ phân thân.

Bởi vì đã truy đuổi không tới!

Con chó đó ma, rất có khả năng đã mượn đại trận lực lượng, tự nguyện nhảy vào vết nứt không gian bên trong.

Đã bị tùy cơ trục xuất đến vài tỷ năm ánh sáng ở ngoài!

Này đã vượt qua hắn khóa chặt phạm vi.

Có thể cỡ này nợ máu!

Nhất định phải lấy răng đối răng, lấy mắt trả mắt.

Vậy thì lẫn nhau thương tổn đi!

. . .

Lời nói năm phút đồng hồ trước đây, ma chủ phân thân cũng đã hoàn thành rồi đối với Tu La thánh hải càn quét.

Ở pháp tắc thời gian gia trì dưới, hắn có đầy đủ thời gian, đem Tu La thánh hải càn quét sạch sành sanh!

Sau đó.

Ma chủ phân thân lại lần nữa chọn lựa ra hai mươi con Thần hoàng cấp Thiên Ma, hóa thành ma chủ giả thân.

Phân biệt hướng về hai mươi không giống tinh không phương hướng bỏ chạy, cho ký sinh tộc chế tạo càng nhiều phiền phức.

Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện mình làm điều thừa!

Này Tu La thánh hải ngoại vi bố trí không gian thiên thạch sương mù đại trận.

Dung hợp không gian trục xuất chế lực lượng.

Đâu đâu cũng có thời không vết nứt.

Tùy ý chọn một cái nhảy vào đi, liền sẽ bị tùy cơ truyền tống đến vô số năm ánh sáng ở ngoài.

Nếu như thực lực bình thường vũ trụ cường giả, tiến vào thời không vết nứt tuyệt đối nguy hiểm vô cùng.

Có thể thần vũ trụ chủ kim thân bất diệt, thân thể bất hủ, nhảy vào thời không vết nứt, vậy thì là miễn phí truyền tống đại trận.

Hơn nữa cái này truyền tống trận người khác còn không đuổi kịp đến.

Vậy thì quả đoán tránh đi đi!

"Đợt này gần như đã đem ký sinh tộc đắc tội xong xuôi, không chừng hắn mấy vị thần vũ trụ chủ cũng tất cả đều nổi khùng, vạn nhất thật sự bị khóa chặt, rất có khả năng gặp chịu thiệt!"

"Mặc dù thần vũ trụ chủ bất tử bất diệt, có thể như quả người ta đem ngươi phong ấn trấn áp cơ chứ?"

"Vẫn là thấy đỡ thì thôi đi, người không thể quá tham, nếu bị bao vậy thì xong con bê!"

Trần Viễn đợt này quả đoán tránh đi.

Ngược lại hắn không sao rồi!

Nhưng hắn chế tạo ra họa loạn, đã triệt để làm cho cả ký sinh tộc, toàn tộc bạo nộ rồi!

Vô số tinh hệ, vô số ký sinh tộc cường giả, nhìn cùng tộc cư dân mạng, ở Ngân hà trên internet phát tới những người nhìn thấy mà giật mình hình ảnh.

Từng cái từng cái tất cả đều nổi khùng!

"Tức chết ta rồi! Ma tộc cẩu tặc, đồ ta thánh hải, diệt ta đồng bào, thù này không báo, ta tuyệt không bỏ qua!"

"Đúng! Nhất định phải để bọn họ nợ máu trả bằng máu, lão tử tình nguyện chết trận, cũng tuyệt không được này ức hiếp!"

"Thánh chủ ở trên, thuộc hạ thỉnh cầu ngài đối với Ma tộc toàn diện khai chiến!"

"Khai chiến đi!"

"Khai chiến đi!"

"Khai chiến đi!"

Vô số ký sinh tộc cường giả, từng cái từng cái căm phẫn sục sôi, lên cơn giận dữ.

Cứ việc Ma tộc vẫn phi thường bá đạo hung hăng.

Nhưng bọn họ không có nửa phần sợ hãi.

Lần này, Ma tộc đã gây nên toàn tộc phẫn nộ.

Bất chiến không đủ để bình dân phẫn!

Nợ máu, nhất định phải dùng huyết đến trả!

Hống

Hống

Hống

Vô số ký sinh tộc cường giả ngửa mặt lên trời gầm dữ dội!

Ký sinh tộc cùng Ma tộc tới gần mấy ngàn tinh vực, ở trong vòng một ngày liền bạo phát lượng lớn chuyện máu me!

. . .

Nói phân hai con.

Ma tộc cương vực.

Cùng Tà Ma tinh hà cách nhau không xa Huyễn Ma tinh hà.

Thánh Ma điện phân điện.

Ma tộc cao tầng phòng nghị sự.

Lúc này.

Ròng rã hơn ba mươi vị vũ trụ Ma hoàng, tụ hội một đường, bọn họ ở nhận được Quân Tà Ma hoàng tự tay viết chiến báo sau, từng cái từng cái tất cả đều giận tím mặt!

"Quá phận quá đáng, ký sinh tộc cái đám này cẩu tặc, đê tiện vô liêm sỉ, xảo trá, tức chết ta rồi!"

"Ta Ma tộc tướng sĩ tất cả đều làm gương cho binh sĩ, anh dũng giết địch, này ký sinh tộc cẩu tặc không tuân thủ liên quân thỏa thuận, tiếp ứng ta quân cũng coi như, lại sau lưng đánh lén Tà Ma tinh hà, hại chết ta Ma tộc ngàn tỉ đại quân tinh nhuệ, lại vẫn muốn đem Tà Ma tinh hà toàn tuyến chiếm lĩnh, quả thực lẽ nào có lí đó!"

"Cái đám này đê tiện đồ vô liêm sỉ, nhất định phải để bọn họ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, lập tức để Bộ ngoại giao phát sinh nghiêm trọng thanh minh, để ký sinh tộc cao tầng giao ra Bạch Hoàng đầu chó, toàn tộc xin lỗi, cũng cắt nhường ta Ma tộc mười vạn tinh hệ, bằng không sẽ chờ khai chiến đi!"

Ngay ở Ma tộc cao tầng tất cả đều lên cơn giận dữ thời điểm.

Đột nhiên, một tên Bộ ngoại giao ma Tôn giả cường giả vội vội vàng vàng chạy vào phòng nghị sự.

"Không tốt, khởi bẩm các vị Ma hoàng chủ soái!"

"Mới vừa ký sinh tộc Thánh điện, tuyên bố đối với ta tộc toàn tộc khai chiến mệnh lệnh!"

"Bọn họ hơn ba ngàn đường đại quân, đang điên cuồng hướng về bộ tộc ta biên cảnh tập kết!"

"Thứ hỗn trướng, cái đám này ký sinh trùng, là thật sự muốn phản thiên sao?"

"Muốn chiến liền chiến, bổn hoàng còn sợ bọn hắn không được!"

Một tên Ma hoàng cấp cường giả dưới cơn nóng giận, bỗng nhiên một cái tát đem bàn hội nghị đập thành nát tan.

Chuyện này ký sinh tộc thực sự cái quái gì vậy quá phận quá đáng.

Xảo trá, sau lưng đánh lén, Bạch Hoàng lão tặc càng là ngụy trang loài người, chôn giết Ma tộc 500 tỷ đại quân.

Quả thực làm người giận sôi!

Làm nhiều như vậy tiểu nhân việc sau, không những không có bất kỳ xin lỗi, trái lại còn muốn toàn diện khai chiến!

Quá phận quá đáng.

Thực sự cái quái gì vậy quá phận quá đáng.

Cái đám này Ma tộc chủ soái, từng cái từng cái suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

Một mực đang lúc này.

Chỉ nghe cái kia Thánh Ma điện đại điện ở ngoài, bỗng nhiên truyền đến một tiếng rung trời bạo hống!

"Ma tộc tiểu nhi, tất cả đều cho bản tọa lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

Này to lớn tiếng gào chấn động thiên địa.

Lại một cổ họng đánh chết mấy trăm ngàn Thánh điện thủ vệ.

Thánh Ma điện là nơi nào?

Đây chính là Ma tộc cao cường nhất người hội tụ khu vực.

Uy nghiêm không cho đạp lên.

Mặc dù không phải Thánh Ma điện chủ điện, chỉ là phân điện, cũng kiên quyết không cho phép bất luận người nào khiêu khích.

Mà lúc này giờ khắc này.

Lại có một tên nhân loại dáng dấp nam tử, một người một ngựa giết tới Thánh Ma điện cửa lớn, làm càn vô cùng lớn tiếng khiêu khích!

Kiêu ngạo chi hung hăng, quả thực làm người giận sôi!

"Làm càn, lớn mật cuồng đồ, dám to gan ở Thánh Ma điện khiêu khích? Ngươi là chán sống rồi sao?"

Một tên Ma hoàng cấp cường giả lăng không bay ra, lúc này lớn tiếng quát lớn.

"Đi chết!"

Tu La thánh chủ liền phí lời đều chẳng thèm nói.

Lúc này ngang trời chỉ tay.

Một giây sau, một đạo khủng bố thần chủ cấp ý chí ầm ầm bạo phát, trong nháy mắt cầm cố toàn bộ hư không.

Này danh vũ trụ Ma hoàng ở thần chủ ý chí khóa chặt dưới, hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích.

Càng bị cái kia chỉ tay ngang trời, tại chỗ trảm diệt!

"Chuyện này. . . Đây là. . . . Thần vũ trụ chủ?"

"Nhất Chỉ Hám Tinh Hà, Tu La Trảm Hồn Đao? Ngươi là. . . Huyết Tu La? Ký sinh tộc Tu La thánh chủ?"

"Tiền bối, ngài là ký sinh tộc thần vũ trụ chủ, vì sao không phân tốt xấu, tàn sát ta Thánh Ma điện Ma hoàng, ngươi biết hành vi của ngươi như vậy, gặp cho hai tộc trong lúc đó quan hệ, tạo thành ra sao ác liệt ảnh hưởng sao?"

"Hai tộc quan hệ? Các ngươi làm dưới chuyện này thời điểm, có nghĩ tới hai tộc quan hệ sao? Hôm nay các ngươi đều phải chết, bản tọa muốn tàn sát Thánh Ma điện, tất cả đều cho lão tử xuống Địa ngục đi!"

Tu La thánh chủ ánh mắt đỏ như máu.

Khủng bố đến cực điểm Tu La lĩnh vực trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ Thánh Ma điện.

Trực tiếp mở giết!

Sau mười phút. . .

Ròng rã 33 tôn vũ trụ Ma hoàng, toàn bộ chết thảm ở Tu La Đao dưới.

Không một may mắn thoát khỏi!

Liền này viên cấp tám văn minh hành tinh đều bị đánh thành nát tan!

Tu La Đao dưới, máu nhuộm Ngân hà.

"Hừ! Phá huỷ một toà Thánh Ma điện, căn bản không đủ để lắng lại bản tọa phẫn nộ!"

"Bản tọa muốn tàn sát hết ngươi mười vạn Ngân hà, Ma tộc, các ngươi tất cả đều đi Địa ngục sám hối đi!".