Chương 1529: Trung thành tuyệt đối thuộc hạ

Chương 1529: Trung thành tuyệt đối thuộc hạ

Báo

"Khởi bẩm Bạch Hoàng chủ soái, Huyễn Ma tinh hà đến đây trợ giúp Ma tộc đại quân, đột nhiên tất cả đều bị tàn sát hầu như không còn!"

Tà Hổ tinh phòng nghị sự.

Một tên chiến báo viên báo cáo, trực tiếp đem ở đây sở hữu ký sinh tộc thủ lĩnh tất cả đều cho chấn động choáng váng.

Ngay ở trước đây không lâu, bọn họ mới vừa đem Tà Ma tinh hà đánh xuống.

Nhưng là đặt xuống Tà Ma tinh hà sau khi cũng không phải kết thúc.

Bởi vì Ma tộc chắc chắn sẽ không giảng hoà.

Quả nhiên, rất nhanh Ma tộc liền sai phái ra một nhánh ngàn tỉ đại quân tinh nhuệ, muốn thu lại mất địa, đồng thời hô lên chặt bỏ Bạch Hoàng đầu chó, tàn sát ký sinh tộc đại quân khẩu hiệu.

Quả thực hung uy hiển hách!

Ở đây không ít ký sinh tộc thủ lĩnh, nội tâm nhất thời có chút thấp thỏm lo âu.

Cuộc chiến tranh này quy mô càng lúc càng lớn, đã đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Bọn họ nhánh đại quân này thâm nhập tiền tuyến, có bị toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Đặc biệt có nằm vùng truyền đến bí báo.

Ma tộc bên trong đã có 33 vị vũ trụ Ma hoàng, chuyên môn vì thế tổ chức một lần hội nghị cấp cao.

E sợ tiếp đó, bọn họ gặp nhằm vào Bạch Hoàng đại quân, triển khai điên cuồng trả thù!

Nhưng là hiện tại, Huyễn Ma tinh hà đại quân còn không công đánh tới, làm sao chính mình liền diệt?

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Khởi bẩm Bạch Hoàng chủ soái, khởi bẩm các vị thủ lĩnh, căn cứ tin tức của tiền tuyến truyền tới, là bộ tộc ta Tu La thánh chủ, lấy vô thượng thần uy, trảm diệt Huyễn Ma tinh mấy vạn ức Ma tộc đại quân tinh nhuệ, đồng thời còn tàn sát hết cái kia Thánh Ma điện 33 tôn vũ trụ Ma hoàng!"

"Thánh chủ đại nhân thần uy cái thế, đã thay chúng ta quét sạch tiền tuyến sở hữu cản trở, một đường quét ngang vô địch, Ma tộc các đại quân đoàn, bị tới tấp đồ diệt!"

Nghe xong chiến báo viên báo cáo.

Ở đây sở hữu ký sinh tộc thủ lĩnh, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên.

"Tốt! Ma tộc quá mức hung hăng, dám đánh lén bộ tộc ta thánh hải, định là hành vi như vậy, triệt để chọc giận Tu La thánh chủ, lần này thánh chủ đã thay chúng ta quét sạch sở hữu cản trở!"

"Truyền bổn hoàng mệnh lệnh, toàn quân tấn công, tấn công Huyễn Ma tinh hà!"

"Huyễn Ma tinh hà nhưng là Ma tộc phụ cận một toàn bộ tinh vực trung ương trung tâm hoạt động một trong, toàn bộ Ngân hà linh mạch vô số, còn có mấy trăm cái cực phẩm mỏ kim loại mạch, càng có Huyễn Ma linh sa bực này cực phẩm vũ trụ linh tài!"

"Chỉ cần bắt Huyễn Ma tinh hà, chúng ta thì có tiền, có thể tiếp tục chiêu binh mãi mã, lớn mạnh thế lực, các ngươi trên người sở hữu trang bị thần khí đều có thể thay đổi thành cao cấp nhất!"

"Còn có thể mua được các loại tăng lên tu vi thần vật!"

"Bây giờ Ma tộc đã cùng ta thánh tộc triệt để trở mặt, ai có thể đánh xuống Ma tộc càng nhiều tinh vực, chém giết càng nhiều Ma tộc, vậy thì là hiển hách quân công!"

"Đại gia buông tay ra làm đi, có thánh chủ chỗ dựa, ta chờ lại có gì sợ?"

Bạch Hoàng dõng dạc hùng hồn nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Nguyên vốn đã muốn thu binh ký sinh tộc các bộ thủ lĩnh, nhất thời lại lần nữa bị kích động!

Trước bọn họ tấn công Ma tộc, có chút sư xuất vô danh, hơn nữa là sau lưng đánh lén, tự tiện chủ trương, trong lòng dù sao cũng hơi không chắc chắn.

Có thể thánh tộc cao tầng cũng sẽ không tán thành cách làm như thế.

Bọn họ vì bản thân tư lợi phát động chiến tranh, đến thời điểm là muốn ra tòa án quân sự.

Nhưng là tình huống bây giờ hoàn toàn khác nhau.

Hai tộc mâu thuẫn triệt để bạo phát.

Đã đến mức không thể điều hòa.

Liền thánh chủ đều tự mình ra tay rồi.

Ở vào thời điểm này, ai có thể chém giết càng nhiều Ma tộc, ai có thể công chiếm càng nhiều Ma tộc cương vực, vậy thì là chủng tộc anh hùng!

100% chính trị chính xác.

Thời điểm như thế này, nếu như bọn họ có thể đánh xuống Huyễn Ma tinh hà, không chỉ có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát, thậm chí còn có thể thu được lượng lớn chủng tộc cống hiến điểm.

Huyết kiếm lời không thiệt thòi!

"Bạch Hoàng chủ soái anh minh!"

"Ta chờ tuỳ tùng chủ soái không tới một năm, dòng dõi cũng đã tăng gấp mười lần, dĩ vãng một triệu năm đều tích góp không tới của cải, bây giờ không tới một năm liền tích góp đến!"

"Nếu không là tuỳ tùng Bạch Hoàng chủ soái, ta cũng không thể được một bộ Ma hoàng thể xác, sau này chủ soái ra lệnh một tiếng, thuộc hạ ổn thỏa bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, vạn tử không chối từ!"

"Chúng ta nguyện vì là Bạch Hoàng chủ soái bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, vạn tử không chối từ!"

Nhìn chúng thủ lĩnh biểu đạt trung tâm, Bạch Hoàng chỉ là một mặt hờ hững giơ giơ móng vuốt.

"Được thôi, hội nghị hôm nay trước hết tới đây đi!"

Hội nghị sau khi kết thúc.

Chúng thủ lĩnh cũng không có tản đi.

Trái lại bị Tử Điện Tôn giả toàn bộ tụ tập lên.

"Chư vị, các ngươi phỏng chừng đã quan sát được Bạch Hoàng bệ hạ trên người tử khí đi, Bạch Hoàng bệ hạ khoảng cách đại nạn sắp tới, khả năng không có mấy năm!"

"Đúng đấy, ta cũng quan sát được, bây giờ tình huống, Bạch Hoàng bệ hạ xem ra là không thể không thay đổi ký sinh thể xác!"

"Nhưng là Bạch Hoàng bệ hạ thực lực đã đạt Thần hoàng đỉnh cao, hắn thành tựu tam quân chủ soái, như lúc này thay đổi thể xác, tất nhiên thực lực giảm mạnh, có thể sẽ ảnh hưởng ta quân thế như chẻ tre khí thế!"

"Bạch Hoàng bệ hạ tất nhiên là cân nhắc đến những này, vì lẽ đó mặc dù đại nạn sắp tới, cực kỳ nguy hiểm, cũng không muốn thay đổi thể xác, đây là nắm mệnh của mình đến vì là toàn bộ chủng tộc mà phụng a!"

"Đúng đấy, Bạch Hoàng bệ hạ quá vĩ đại!"

Chúng thủ lĩnh nghị luận sôi nổi.

Không khỏi có chút lo lắng.

Tốt như vậy lãnh đạo, không cướp công, không đoạt lợi, phân phối lượng lớn lợi ích cho thuộc hạ.

Lại anh minh vô cùng!

Chiến công hiển hách!

Thật sự khiến người ta xuất phát từ nội tâm kính nể.

"Chư vị, các ngươi khả năng chỉ biết Bạch Hoàng bệ hạ đại nạn sắp tới, nhưng cũng không biết Bạch Hoàng bệ hạ, hắn đã tu luyện ra Vĩnh Hằng Chi Hồn!"

"Các ngươi hẳn phải biết, đây rốt cuộc ý vị như thế nào, nắm giữ Vĩnh Hằng Chi Hồn, Bạch Hoàng bệ hạ liền nắm giữ lên cấp thần vũ trụ chủ khả năng!"

"Nếu như chúng ta có thể trợ giúp Bạch Hoàng bệ hạ hối đoái hóa thần sa, khiến thân thể thần thể rèn luyện đến bất diệt kim thân cảnh giới, nói không chắc Bạch Hoàng bệ hạ có thể một lần bước quá ràng buộc, nghênh đón Hồng mông tử khí giáng lâm!"

Tử Điện Tôn giả lời này vừa nói ra.

Ở đây sở hữu ký sinh tộc tướng lĩnh tất cả đều kinh ngạc!

"Đây là có thật không? Bạch Hoàng bệ hạ, càng thật ngưng luyện ra Vĩnh Hằng Chi Hồn?"

"Nếu như đúng là như vậy, bổn hoàng chính là táng gia bại sản, cũng phải giúp Bạch Hoàng bệ hạ mua được hóa thần sa!"

"Cái kia hóa thần sa chính là cấp chín văn minh chí cao thần tài, quý giá dị thường, mỗi một cân đều giá trị hàng trăm tỷ tiền vũ trụ, mà muốn rèn luyện bất diệt kim thân, e sợ cần hóa thần sa không phải số ít!"

"Không có chuyện gì, nếu như không đủ, vậy thì tụ tập chúng ta mấy vạn ức đại quân sở hữu của cải, những của cải này gộp lại, lẽ ra có thể mua được không ít hóa thần sa, chỉ cần Bạch Hoàng bệ hạ có thể đột phá thần vũ trụ chủ cảnh giới, tất nhiên sẽ không quên ta chờ bây giờ trả giá!"

"Chúng ta đến thời điểm chính là thần vũ trụ chủ dưới trướng tướng lĩnh, ở thánh trong tộc địa vị phải nhận được thẳng tắp tăng lên, này hoàn toàn là tính ra!"

"Đúng vậy, ta thánh tộc có cơ hội sinh ra người thứ bảy thần vũ trụ chủ, bất luận trả giá bao nhiêu đánh đổi đều là đáng giá, hơn nữa Bạch Hoàng bệ hạ còn như vậy trông nom thuộc hạ, kính yêu con dân, hắn tuyệt đối là một vị minh chủ!"

Những này ký sinh tộc thảo luận.

Bạch Hoàng phân thân cũng không có tham gia, cũng không biết những thuộc hạ này lại dự định táng gia bại sản thế hắn mua hóa thần sa?

Hắn thậm chí cũng định tránh đi..