Chương 1530: Lão tử hiện tại liền đi báo danh

Chương 1530: Lão tử hiện tại liền đi báo danh

"Chư vị, đặt xuống Huyễn Ma tinh hà, chúng ta liền có thể tụ tập càng nhiều của cải, liền có thể thế bệ hạ hối đoái càng nhiều hóa thần sa, chúng ta quân đoàn thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, bởi vậy sản sinh biến chất!"

"Đến thời điểm, chúng ta mặc kệ là ở chiến công trên, vẫn là về mặt thực lực, đều có tư cách làm chủ thánh tộc liên minh hạt nhân cao tầng, Bạch Hoàng bệ hạ bây giờ uy vọng chính cao, hơn nữa chiến công sặc sỡ, ta đã thế Bạch Hoàng bệ hạ xin lần tiếp theo chủ lý tranh cử!"

"Mọi người đều biết, mười vạn năm một lần thánh tộc chủ lý tranh cử, lập tức liền phải thay đổi giới, sáu Đại Thánh chủ đức cao vọng trọng, bọn họ đã từng cũng làm quá thánh tộc chủ lý, thế nhưng không mấy giới liền không màng thế sự!"

"Vì lẽ đó ở sáu Đại Thánh chủ không tham gia tranh cử tình huống, Bạch Hoàng bệ hạ đã ngưng tụ ra Vĩnh Hằng Chi Hồn tin tức hung bạo một khi lộ ra đi, ta tin tưởng Bạch Hoàng bệ hạ tỷ lệ ủng hộ nhất định sẽ gia tăng thật lớn, nếu như Bạch Hoàng bệ hạ thật có thể đột phá thần vũ trụ chủ, cái kia chủ lý vị trí chính là chắc chắn sự tình!"

"Lùi một vạn bộ mà nói, coi như Bạch Hoàng bệ hạ không có đột phá thần vũ trụ chủ, bằng hắn chiến công cùng tư lịch, cùng với Tu La thánh chủ dưới cờ một mạch chống đỡ, chúng ta cũng có rất có hi vọng!"

Tử Điện Tôn giả một mặt lý trí tiến hành phân tích nói.

Lời này vừa nói ra.

Chúng thủ lĩnh từng cái từng cái trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Xác thực như vậy.

Nếu như là ở trước đây, Bạch Hoàng loại này biên cảnh tinh vực Thần hoàng chủ soái, bình thường là không có tư cách tranh cử ký sinh tộc chủ lý vị trí.

Bởi vì biên cảnh tinh vực trấn thủ, tuy là vì một phương quan to một phương, nhưng rời xa quyền lực trung tâm.

Ký sinh tộc biên cảnh rộng lớn như vậy, biên giới chủ soái vô số kể.

Quan tâm độ tự nhiên không cao!

Nhưng tình huống bây giờ không giống nhau.

Khóa này ký sinh tộc chủ lý sắp nhậm chức kỳ mãn, một mực lúc này bạo phát vũ trụ đại chiến.

Ký sinh tộc thánh hải, còn bị ma đầu cho tàn sát!

Cỡ này trách nhiệm, bây giờ chủ lý khó trốn tránh sai lầm.

Đối với lần tiếp theo chủ lý hẳn là không có cái gì lực cạnh tranh.

Mà vào lúc này, ký sinh tộc cùng Ma tộc triệt để bạo phát chiến tranh.

Biên cảnh chủ soái quan tâm độ, lập tức tăng lên tới cao độ trước đó chưa từng có.

Bạch Hoàng chính là bên trong trọng điểm.

Bởi vì chiến tranh mới vừa bạo phát, hắn dưới cờ suất lĩnh quân đoàn, đã đánh bại Ma tộc uy danh hiển hách, xưng là nửa bước thần chủ Quân Tà Ma hoàng đại quân tinh nhuệ.

Đồng thời chiếm lĩnh Tà Ma tinh hà.

Bạch Hoàng tự tiện chủ trương, vì lẫn nhau tư oán, tấn công Tà Ma tinh hà, phá hoại hai tộc hòa bình thân thiện quan hệ.

Vốn là theo chiếu tình huống bình thường mà nói, nó nên bị đưa ra tòa án quân sự.

Gặp phải xử nặng.

Thậm chí có khả năng vì lắng lại Ma tộc lửa giận, mà đưa nó trực tiếp giao cho Ma tộc tùy ý xử trí.

Nhưng vấn đề là hiện tại hai tộc quan hệ đã không có chỗ giảng hoà.

Liền Tu La thánh chủ cũng đã tự mình ra tay, tàn sát Ma tộc Ma hoàng.

Lại theo đuổi Bạch Hoàng trách nhiệm, hiển nhiên có chút không quá thích hợp.

Căn cứ ký sinh tộc cao tầng liên minh hội nghị thương lượng.

Bạch Hoàng không chỉ có không thể phạt nặng.

Còn muốn lớn hơn đại tưởng thưởng.

Đồng thời dựng nên vì là anh hùng điển hình.

Hai tộc đại chiến bạo phát, thời điểm như thế này nếu như xử trí biên cảnh chủ soái, cái kia có phải là lạnh lẽo sở hữu biên cảnh tướng sĩ tâm? Cũng lạnh lẽo hắn biên cảnh chủ soái tâm?

Chỉ có thừa nhận Bạch Hoàng chiến công, đồng thời thêm giải thưởng lớn, ký sinh tộc tướng sĩ mới gặp anh dũng giết địch.

Đồng ý đi đến tiền tuyến tham chiến ký sinh tộc cường giả cũng sẽ càng nhiều.

Bởi vậy, ký sinh tộc liên minh cao tầng không thể không làm theo cái nhìn đại cục tới cân nhắc.

Đối với Bạch Hoàng phong thưởng, hẳn là tận hết sức lực.

Đồng thời muốn gia tăng cường độ tuyên truyền!

Ngày thứ hai.

Bạch Hoàng phân thân đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc tránh đi.

Đột nhiên một tên cao tầng sứ giả đi đến tiền tuyến.

"Chủ soái, tin tức tốt a!"

"Thánh tộc liên minh cao tầng, phái Thần hoàng cấp sứ giả đến đây an ủi, đồng thời ta đã hỏi thăm ra một chút tin tức ngầm, cao tầng quyết định phong ngài vì là trấn ma đại nguyên soái!"

"Phải biết, hiện tại rất nhiều biên cảnh chủ soái, đều là không có chân chính trao tặng nguyên soái danh hiệu, hơn nữa ngài vẫn có phong hào nguyên soái danh hiệu!"

"Dựa vào này danh hiệu, ngài sau này bất kể là chiêu binh mãi mã, vẫn là mở rộng địa bàn, đều là danh chính ngôn thuận, hơn nữa nắm giữ độc lập hành quân, tiền trảm hậu tấu quyền lực!"

"Ngoài ra, thánh tộc cao tầng lần này còn đem khen thưởng ngài ba viên cửu chuyển nguyên linh quả, đây chính là cấp chín văn minh chí cao linh quả a, nghe nói dùng một viên có thể tăng vọt ngàn vạn năm tu vi, đối với Thần hoàng cấp cường giả tăng lên đều vô cùng lớn lao, ta thật không nghĩ đến cao tầng lần này càng rộng lượng như vậy!"

"Tuy rằng ngài khả năng tu vi đã đạt đến Thần hoàng đỉnh cao, không cần cửu chuyển nguyên linh quả, thế nhưng dùng để hối đoái hóa thần sa, cũng là máu kiếm lời không thiệt thòi a!"

Bạch Hoàng nghe vậy tại chỗ liền sửng sốt.

Còn có chuyện tốt như thế?

Lão tử bốc lên hai tộc đại chiến, các ngươi lại không xử trí ta cái này kẻ cầm đầu?

Sẽ không phải là có quỷ kế gì chứ?

Muốn trước tiên ổn định ta một làn sóng, sau đó sẽ đối với lão tử triển khai tuyệt sát?

Không đúng?

Nếu như thật muốn tuyệt sát, hẳn là sẽ không đem phong thưởng tin tức, như thế gióng trống khua chiêng truyền đi.

Này không thể nghi ngờ là ở gây xích mích Ma tộc mẫn cảm thần kinh.

Lẽ nào là muốn dựng nên điển hình?

Sẽ không có sai rồi!

"Vậy được đi, các ngươi đã muốn dựng nên điển hình, vậy ta liền lại làm một quãng thời gian nằm vùng đi!"

"Hiện tại lưu, không chừng cũng sẽ bị hoài nghi, đến thời điểm tìm hiểu nguồn gốc tìm tới là ta loài người sau lưng xúi giục quan hệ!"

"Hết cách rồi, cái này nằm vùng chỉ có thể tạm thời tiếp tục tiếp tục làm!"

"Càng nhiều càng tốt vì là dải Ngân Hà tranh thủ một ít phát dục thời gian, thuận tiện lén lút cùng loài người tiến hành chiến tranh buôn lậu, lấy bản tôn làm làm ván nhảy, từ từ mở ra cục diện!"

Bạch Hoàng bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp nhận rồi phong thưởng.

Rất nhanh.

Một cái câu chuyện mới phiên bản, ở ký sinh tộc toàn trong tộc từ từ lưu truyền ra ngoài, đồng thời hừng hực lên men.

"Các ngươi nghe nói không? Tu La thần chủ tọa dưới đệ nhị chủ soái Chiến Ma Bạch Hoàng, bị cao tầng phong làm trấn ma đại nguyên soái!"

"Cái này ta đã nghe nói, Bạch Hoàng chủ soái anh minh thần võ, yêu dân như con, đối với dưới cờ có công tướng sĩ phong thưởng, từ trước đến giờ là tận hết sức lực, ta có người huynh đệ kết nghĩa, bây giờ ngay ở Bạch Hoàng chủ soái dưới cờ làm việc, nghe nói hắn mới gia nhập Bạch Hoàng quân đoàn dưới cờ không tới một năm, dòng dõi liền tăng gấp mười lần, danh nghĩa càng là nắm giữ hơn một ngàn hành tinh, hơn nữa còn thay đổi một bộ Ma tôn cấp thể xác, thật sự ước ao!"

"Mặt khác, Bạch Hoàng chủ soái đã sớm hiểu rõ Ma tộc lòng muông dạ thú, hắn chiến lược tư tưởng là vô cùng tân tiến, thường thường có thể liêu địch với tiên cơ, ngay ở hắn biên cảnh chủ soái cùng Ma tộc đánh cho khó hoà giải thời điểm, Bạch Hoàng chủ soái đã độc thân lao thẳng vào, giết nhập ma tộc phúc địa, hơn nữa còn đánh bại Ma tộc tiếng tăm lừng lẫy tà ma quân đoàn, bây giờ càng là chiếm lĩnh toàn bộ Tà Ma tinh hà!"

"Không sai, ta cũng định tòng quân, gia nhập Bạch Hoàng chủ soái dưới trướng, một cái tốt chủ soái, càng thêm có thể dẫn dắt chúng ta kiến công lập nghiệp, muốn tìm Ma tộc báo thù, nhất định phải cùng đối với lão đại mới được!"

"Ta cũng muốn gia nhập Bạch Hoàng chủ soái dưới trướng, dù sao cũng là cao tầng thân phong trấn ma đại nguyên soái, chỉ là Trấn ma cái này phong hào, liền đủ thấy cao tầng đối với Bạch Hoàng coi trọng, nói không chắc có tư cách tranh cử chủ lý, nếu như đúng là như vậy, hiện tại sớm gia nhập Bạch Hoàng dưới trướng, tương lai nhất định thăng chức rất nhanh!"

"Đúng vậy, lão tử hiện tại liền đi báo danh!".