Chương 1531: Chỉ có thể khai chiến

Chương 1531: Chỉ có thể khai chiến

Nói phân hai con.

Ngay ở Tu La thánh chủ, lấy sức một người, tàn sát Ma tộc mấy chục quân đoàn sau đó.

Thánh Ma điện mấy vị tuyệt thế ma chủ, rốt cục nổi giận.

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Rất nhanh!

Vô Thiên ma chủ, Huyết Luân ma chủ, Thái Uyên ma chủ, tam đại Ma tộc quá cổ lão tổ cùng xuất hiện, ở Ma tộc quỷ ma tinh hệ, đánh lén Tu La thánh chủ.

Trận chiến này, đánh cho Ngân hà phá nát, nhật nguyệt ảm đạm.

Chu vi mấy vạn năm ánh sáng sở hữu hành tinh bị chấn động thành phấn vụn.

Tu La thánh chủ đối mặt thực lực ba đánh một.

Chung quy là quả bất địch chúng.

Bị tươi sống xé nát mấy chục lần, cuối cùng dựa vào thiêu đốt vĩnh hằng lực lượng, mới đánh văng ra phong tỏa, may mắn chạy trốn!

Hắn dĩ nhiên bị trọng thương.

Thế nhưng Tu La thánh chủ trong lòng là không phục.

Các ngươi cái quái gì vậy ba đánh một có gì tài ba?

Có loại cái quái gì vậy một chọi một một mình đấu a!

"Đáng ghét!"

"Đáng ghét đến cực điểm!"

"Này Tu La lão nhi không phân tốt xấu, tùy ý tàn sát ta Ma tộc binh sĩ, chém giết ta Ma tộc 33 tôn Ma hoàng cấp cường giả, hủy ta Thánh Ma điện phân điện, cỡ này phát điên tội ác, quả thực chính là ở đạp ở ta Ma tộc tôn nghiêm trên vô tình đạp lên!"

"Truyền lệnh xuống, bản tọa tự mình dẫn đại quân, diệt cái đám này ký sinh tộc rác rưởi!"

Vô Thiên ma chủ lúc này nổi giận nói.

"Không thiên lão ca bớt giận, chuyện này thực sự quá mức kỳ lạ, ta lo lắng chúng ta khả năng trúng rồi người khác gây xích mích kế ly gián!"

Huyết Luân ma chủ một mặt thâm thúy.

Tựa hồ đã hiểu rõ một chút cái gì.

"Chuyện này quả thật có chút kỳ lạ, Tu La thánh chủ tuy rằng thủ đoạn hung tàn, nhưng cũng không đến nỗi không phân tốt xấu chạy tới tàn sát ta Ma tộc con dân, hắn đường đường thần vũ trụ chủ thân phận, cũng không đáng gì đi làm chuyện như vậy, tất nhiên là chịu đến một loại nào đó kích thích!"

Đang lúc này, một đạo tin tức truyền tới.

Liên quan với chuyện này đầu đuôi câu chuyện, toàn bộ hiện ra ở ba vị này ma chủ trước mặt.

Bọn họ bình thường không quản sự tình.

Nhưng thật sự muốn điều tra, trong nháy mắt liền có thể được sở hữu tình báo.

Sự tình tất cả nguyên nhân, đến từ dải Ngân Hà.

Chỉ là bởi vì Ma tộc cùng ký sinh tộc một chút nho nhỏ ma sát.

Cuối cùng lại đem sự tình náo động đến lớn như vậy?

"Có điểm không đúng, cái này mới lên cấp vũ trụ ma chủ, thật sự là ta Ma tộc sao? Hắn chạy đi ký sinh tộc tàn sát vài toà ký sinh hải, thậm chí Tu La thánh hải, đều gặp phải cái tên này càn quấy, cũng khó trách cái kia Tu La lão nhi gặp như vậy nổi giận?"

"Chuyện này chúng ta khả năng không cách nào trốn tránh trách nhiệm, bởi vì quả thật có một nhánh Ma tộc đại quân tinh nhuệ, lén lút lẻn vào ký sinh trong tộc bộ, tấn công ký sinh hải, ngọn nguồn của chuyện này bản không cách nào nguỵ biện, đã bằng chứng như núi!"

Thái Uyên ma chủ nhíu nhíu mày.

Chuyện này càng là bằng chứng như núi, hắn liền càng cảm thấy đến không đúng.

Bởi vì nếu như đúng là Ma tộc cường giả muốn đánh lén ký sinh hải, bọn họ chắc chắn sẽ không phái ra một nhánh Ma tộc đại quân, nghênh ngang đi trả thù.

Này quá rõ ràng.

Cũng quá ngu xuẩn.

Nếu như là bọn họ ra lệnh.

Vậy khẳng định muốn hơi làm một phiên ngụy trang, có thể giả dạng làm loài người cường giả, thực linh tộc cường giả, tinh không thần thú bộ tộc cường giả, hoặc là trùng tộc cường giả cũng được.

Ngược lại đánh lén ký sinh hải, thuận tiện đến ba vu oan giá họa mới là bình thường thao tác.

Như vậy trực tiếp làm giết tới, thực sự quá ngu.

"Như vậy là ai đang giá họa Ma tộc?"

"Loài người? Thực linh tộc, tinh không thần thú bộ tộc, trùng tộc, vẫn là khoa học kỹ thuật bộ tộc?"

"Thật giống đều có tham dự khả năng, dù sao bảy đại chủng tộc mỗi người có dã tâm, ai cũng hi vọng chủng tộc khác mở ra đại chiến, chính mình trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!"

"Nhưng có một chút phi thường trọng yếu, muốn ngụy trang thành một danh vũ trụ ma chủ, này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, chân chính vũ trụ ma chủ, ẩn chứa ma khí vô cùng thuần khiết, đây là chủng tộc khác muốn mô phỏng theo đều mô phỏng theo không ra!"

"Hơn nữa đạt đến thần vũ trụ chủ cấp, Tu La lão nhi sẽ không không nhận rõ đánh lén Tu La thánh hải, đến cùng có phải là ta Ma tộc!"

Huyết Luân ma chủ phân tích tới đây.

Cảm giác càng nói càng không đúng.

Bởi vì ngươi nói hắn chủng tộc ngụy trang thành vũ trụ Ma hoàng khả năng còn nói được một điểm.

Ngươi nói ngụy trang thành vũ trụ ma chủ, chuyện này thực sự quá hiếm thấy.

Ma chủ cấp cường giả, đây là ngụy trang liền có thể làm được sao?

Căn bản không thể!

"Vậy liệu rằng có như vậy một khả năng, một tên Thần hoàng cấp cường giả, đoạt xác ta Ma tộc Ma hoàng thể xác, đồng thời còn đột phá thần vũ trụ chủ cảnh giới, sau đó bắt đầu rồi vu oan giá họa?"

Vô Thiên ma chủ bắt đầu phân tích nói.

"Chuyện này không có khả năng lắm đi, Ma hoàng thể xác cỡ nào bá đạo? Hắn chủng tộc nguyên thần nếu là đoạt xác Ma hoàng thể xác, rất có thể sẽ bị ma khí xâm nhiễm, từ từ nhập ma, hơn nữa đoạt xác sau thân thể cùng nguyên thần, có tương đương trình độ không phối hợp tính, gặp rất lớn ngăn cản ngươi lên cấp thần vũ trụ chủ khả năng!"

"Trừ phi là ký sinh tộc đám kia cẩu vật, bọn họ trời sinh nguyên thần đặc thù, đồng thời tinh thông nhất đoạt xác phương pháp, phỏng chừng cũng chỉ có ký sinh tộc đoạt xác sau khi, mới sẽ không có loại kia linh hồn cùng thân thể không phối hợp tính, cũng có lên cấp thần vũ trụ chủ khả năng!"

"Nhưng là ······ nếu như này danh vũ trụ ma chủ là ký sinh tộc, hắn vì sao phải đi tàn sát ký sinh hải đây, này thì càng thêm không hợp lý!"

Ba vị ma chủ cấp đại lão phân tích đến phân tích đi.

Cuối cùng được kết quả kết luận.

Không làm được vị này mới lên cấp vũ trụ ma chủ, có khả năng đúng là Ma tộc.

Thuần túy chính là một bầu máu nóng, có thể là mới vừa đột phá thần vũ trụ chủ, nội tâm hết sức bành trướng.

Có chút coi trời bằng vung.

Dù sao Ma tộc vốn là tính cách phóng đãng bất kham.

Có lúc chính là một lời không hợp, trực tiếp mở làm.

Rất nhiều Ma tộc tướng lĩnh, đều là loại tính cách này.

Này cùng bọn họ từ nhỏ sinh tồn địa vực hoàn cảnh, có rất lớn quan hệ.

Chính là dân phong dũng mãnh, không phục liền làm!

Vì lẽ đó Ma tộc binh sĩ đại thể đều dũng mãnh không sợ chết, hung tàn đến cực điểm, ở trên chiến trường không gì cản nổi.

Thế nhưng đồng dạng, bọn họ cũng có rất lớn khuyết điểm, không phục quản giáo, coi trời bằng vung, chỉ sùng bái thực lực tuyệt đối.

Ai mạnh liền nghe ai.

Một khi ta mạnh hơn ngươi, ta đem lãnh đạo lật đổ cũng là chuyện đương nhiên!

Vì lẽ đó Ma tộc sẽ làm ra một ít bất chấp hậu quả sự tình, là thật sự có khả năng.

"Bất luận làm sao, cái kia Tu La lão nhi phá huỷ bộ tộc ta Thánh Ma điện phân điện, tùy ý tàn sát ta Ma tộc quân đoàn, đã là như sắt thép sự thực, chuyện này mặc dù thật sự bị vu oan giá họa, cũng đã không có đường sống vẹn toàn!"

"Ký sinh tộc Tu La thánh chủ ở ta Ma tộc phạm vào tội nghiệt, nhất định phải để trả giá thật lớn, bằng không ta Ma tộc quân tâm tan rã, bị bắt nạt cũng không dám hoàn thủ, việc này truyền đi, chẳng phải là muốn bị vũ trụ ngàn tỉ chủng tộc chế nhạo?"

Vô Thiên ma chủ lạnh giọng nói rằng.

Huyết Luân ma chủ cùng Thái Uyên ma chủ đối diện một ánh mắt.

Cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Xác thực sự tình phát triển đến cái trình độ này, chỉ có khai chiến, mới có thể cho Ma tộc tỉ tỉ triệu con dân một câu trả lời.

······

Ngay ở Ma tộc cùng ký sinh tộc xung đột toàn diện bạo phát, bắt đầu làm lớn chuyện thời gian.

Trần Viễn dưới trướng quân viễn chinh đoàn, đã hoàn thành rồi đối với Bạch Ngọc tinh hệ toàn tuyến chiếm lĩnh.

Mà Bạch Ngọc tinh hệ giàu có trình độ, là muốn vượt xa dải Ngân Hà.

Đặc biệt mỏ kim loại mạch.

Ở trong tinh không phân bố cực lớn.

Còn có Bạch Hoàng phân thân chuyên môn lưu lại một ít trọng yếu vật chất.

Trần Viễn tiếp quản sau đó.

Trực tiếp ngay ở Bạch Ngọc tinh hệ mới xây hai mươi máy móc xưởng công binh..