Chương 1532: Tại sao có thể có tinh khiết như thế hồn lực

Chương 1532: Tại sao có thể có tinh khiết như thế hồn lực

Lúc này.

Loài người trên tinh võng, cũng là một mảnh loạn xị bát nháo.

Vô số nhân tộc cường giả, ở trên mạng bàn tán sôi nổi dồn dập.

"Quả thực khó mà tin nổi, bây giờ loài người tinh vực tảng lớn thất thủ tình huống, nằm ở các đại chủng tộc biên giới khu vực dải Ngân Hà, lại thủ vững hạ xuống, hơn nữa còn tiêu diệt ký sinh tộc 1000 tỉ đại quân cùng Ma tộc 500 tỷ đại quân?"

"Ngân hà chi chủ quả nhiên nói được là làm được, cỡ này chiến công, hắn đã vượt xa những người lâu năm Thiên Đạo thánh tử, thậm chí những người lâu năm Thần hoàng cường giả!"

"Ta nói cho các ngươi biết, còn có càng quá đáng sự tình, ngay ở trước đây không lâu, dải Ngân Hà mới vừa phát tới chiến báo, ở ngân hà chi chủ dẫn dắt đi, Bạch Ngọc tinh hệ một lần nữa bị ta loài người thu phục, đã bị xâm phạm mấy ngàn vạn năm tinh không lãnh thổ, rốt cục lại lần nữa trở lại loài người trong tay!"

"Còn có chuyện như vậy? Mẹ nó, thật hay giả?"

"Việc này chính xác 100% chuyện này không chỉ có dải Ngân Hà chính thức thanh minh, hơn nữa còn có vô số truyền thừa thánh tử ở trên tinh võng phát biểu bằng hữu của chính mình vòng!"

Bạch Ngọc tinh hệ bị Trần Viễn thu phục tin tức, để cả loài người vô số cường giả đều sững sờ.

Khá lắm.

Những người khác tộc tinh vực đều liên tiếp bại lui, không ngừng thất thủ.

Yên tổng lại mang theo dưới cờ quân đoàn khai cương khoách thổ?

Liền giời ạ thái quá!

Dải Ngân Hà không phải tứ cố vô thân sao?

Không phải đã bị cao tầng từ bỏ sao?

Hơn nữa còn bị Ma tộc cùng ký sinh tộc hai tộc quân đoàn vây công.

Loại này gian nan khốn khổ hoàn cảnh, nếu như những khác tinh hệ, đã sớm luân hãm chứ?

Ngươi lại nói cho ta Yên tổng không chỉ có thủ rơi xuống dải Ngân Hà, hắn nha còn khai cương khoách thổ?

Tin tức này, không thể nghi ngờ cùng người khác tộc cương vực liên tiếp thất thủ tin tức, hình thành rõ ràng so sánh.

Quá chói mắt!

Yên tổng danh tự này, trong nháy mắt xông lên tinh mạng hot search.

Bị vô số nhân tộc cường giả biết rõ.

Trong ấn tượng, Yên tổng mặc dù là khóa này Thiên Đạo thánh tử, nhưng dù sao chỉ là cái tiểu bối.

Khóa này Thiên Đạo thánh tử mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Có thể sánh vai Vũ Trụ Tôn Giả, hoặc là sánh vai Vũ Trụ Thần Hoàng sao?

Đùa gì thế?

Mặc kệ cỡ nào yêu nghiệt tồn tại.

Đều cần đi qua thời gian rèn luyện cùng gột rửa, cuối cùng mới có thể trưởng thành là một đời cường giả.

Thế nhưng Yên tổng tồn tại, hiển nhiên là làm mất mặt tất cả mọi người.

Cái tên này chính là cái quái thai.

Hắn tham gia xong truyền thừa thánh địa thí luyện không tới ba năm, lại liền diệt dị tộc 1500 tỷ đại quân.

Còn chém giết thật nhiều cái Vũ Trụ Thần Hoàng.

Thậm chí liền ngay cả Quân Tà Ma hoàng như vậy uy danh hiển hách Ma tộc chủ soái, đều bẻ gãy ở trong tay hắn.

Trải qua này chiến dịch.

E sợ không chỉ là loài người, liền ngay cả vũ trụ vạn tộc cường giả, đều sẽ biết được "Yên tổng" danh hiệu.

Hắn triệt để một trận chiến thành danh!

"Ai! Sớm biết lúc trước liền gia nhập Yên tổng dưới trướng Cự Phủ liên minh, nghe nói trước cùng ta một cái tiểu đội gia hỏa, rất sớm đã gia nhập Cự Phủ liên minh, lại đang tấn công Bạch Ngọc tinh hệ bên trong lĩnh chiến công, đoạt lại vô số chiến lợi phẩm, chỉ là chia hoa hồng chính là ta mười vạn năm tiền lương!"

"Ta muốn hỏi một chút bây giờ còn có thể gia nhập Cự Phủ liên minh sao?"

"Có thể là có thể, thế nhưng hiện tại Cự Phủ liên minh thu người tiêu chuẩn là càng ngày càng cao, tinh hệ tam giai trở lên cường giả, mới có tư cách xin, tinh hệ tam giai trở xuống, cơ bản đều không cân nhắc!"

"Mẹ nó, tiêu chuẩn này cũng quá cao đi, tinh hệ tam giai, ở khóa này truyền thừa thánh tử ở trong, nên thuộc về một ngàn chọn một chứ?"

"Ai ~ thế sự vô thường, đại tràng bao ruột non, không nghĩ đến năm đó cùng chúng ta đồng thời tham gia truyền thừa thánh địa thí luyện Yên tổng, bây giờ đã là có thể so với hàng đầu Thần hoàng tồn tại, thống ngự một phương, mà chúng ta hiện tại nhưng chỉ có thể làm một tên lính quèn, thậm chí mỗi ngày bị đánh bại, bị những dị tộc kia cẩu tặc truy sát đông bắc tây chạy, kéo dài hơi tàn, liền ngay cả ta hành tinh mẹ đều luân hãm, đúng là chênh lệch quá to lớn!"

"Đúng vậy, ta thậm chí còn nhớ tới, năm đó Yên tổng thực lực tu vi còn không cao hơn ta đây, này cmn mới trôi qua bao lâu?"

Ngay ở vô số nhân tộc cường giả cảm khái không thôi đồng thời.

Loài người liên minh cao tầng.

Đồng dạng là chấn động động không ngừng.

Huyền Linh nữ hoàng trong lòng vì đó run lên.

Không nghĩ đến Trần Viễn cái tên này thật sự nói được là làm được.

Huyền Linh nữ hoàng: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

Lúc này.

Bạch ngọc tinh.

Đây là một viên cấp bảy văn minh hành tinh.

Cô Ảnh, Hàn Sương, Cổ Nguyệt Tử, Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử mọi người, hiện nay chính suất quân đóng quân ở viên hành tinh này bên trên.

Ngày hôm đó, đã xây xong hai mươi máy bay riêng giới nhà xưởng Trần Viễn, đi đến bạch ngọc tinh.

Đột nhiên, cái kia tinh không tạo nên một trận gợn sóng.

Một tên cùng Trần Viễn dài đến một màn như thế nam tử mặc áo đen, xuất hiện ở trước mắt hắn.

Nam tử mặc áo đen này khóe miệng mang theo một tia tà mị ý cười.

Chính là bị thời không vết nứt trục xuất trở về ma chủ phân thân.

Có thể thứ có thể nói thu hoạch tràn đầy.

"Nơi này là 27 đóa Thánh Hồn Hoa, còn có 1000 tỉ tấn xích hồn chi thủy, cùng với 8 tỷ điều hành tinh linh mạch, cộng thêm mấy vạn kiện cấp sáu văn minh, cấp bảy văn minh, cấp tám văn minh các loại thần khí, là ta tàn sát ký sinh hải lúc tiện tay thu gặt, ngoài ra còn có ba viên cửu chuyển Thiên Nguyên quả, là mới vừa từ Bạch Hoàng phân thân nơi đó chiếm được!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Đem những thứ đồ này toàn bộ bỏ vào trong túi.

Cửu chuyển Thiên Nguyên quả đối với Bạch Hoàng phân thân tu vi tăng lên, đã không có quá to lớn tác dụng, thế nhưng đối với bản thể thực lực tăng lên nhưng phi thường trọng yếu.

Cho Trần Viễn bản tôn sử dụng, là thích hợp nhất.

"Trước đây không lâu, vong xuyên Ngân hà truyền đến chiến báo mới nhất, đi vào trợ giúp vong xuyên Ngân hà Huyền Linh nữ hoàng, bị trùng tộc vây nhốt, vong xuyên tinh sắp thất thủ, lấy Huyền Linh nữ hoàng tính cách, nàng rất có khả năng sẽ tử chiến đến cùng!"

"Nếu như nàng gặp bất trắc, ta có khả năng gặp tổn thất nặng nề!"

Thực không cần nhiều lời cái gì.

Trần Viễn một ý nghĩ, phân thân liền biết rồi ý nghĩ của hắn, phân thân một ý nghĩ, Trần Viễn cũng sẽ biết ý nghĩ của hắn.

Giữa bọn họ vốn là tư tưởng cùng tần.

Để ma chủ phân thân đi bảo vệ Huyền Linh nữ hoàng, hiện nay hẳn là thích hợp nhất.

Ma chủ phân thân tà mị nở nụ cười, trong chớp mắt, lần nữa biến mất ~

Rất nhanh!

Trần Viễn liền giáng lâm đến bạch ngọc tinh.

Một đám quân viễn chinh tướng lĩnh, từ lâu chờ đợi đã lâu.

"Thánh tử điện hạ, ngài rốt cục đến rồi, bước kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?" Cô Ảnh tôn giả nóng lòng muốn thử hỏi.

Hiển nhiên đặt xuống bạch ngọc tinh sau đó, đã liền bắt đầu muốn chiếm lĩnh càng nhiều tinh vực ranh giới.

"Trước tiên không vội, Cô Ảnh, Hàn Sương, Cổ Nguyệt Tử, các ngươi đi theo ta một hồi, người khác trước hết tản đi đi!"

"Vâng, thủ lĩnh đại nhân!"

Một giây sau.

Chỉ thấy Trần Viễn tiện tay vung lên, trực tiếp đem ba người mang đến một chỗ tinh không nơi bí ẩn, đồng thời bày xuống không gian kết giới.

"Đây là ······?"

Cô Ảnh, Hàn Sương, hai vị Tôn giả con ngươi hơi co rụt lại.

Trong lòng triệt để chấn động!

Có thể mang theo ba người Hư Không Đại Na Di, hơn nữa là ở vô địch Vũ Trụ Tôn Giả căn bản không phản ứng kịp tình huống, trực tiếp na di.

Như vậy thực lực tu vi.

Như vậy pháp tắc không gian vận dụng.

Cảnh giới cao, đã vượt xa khỏi các nàng tưởng tượng.

"Thánh tử điện hạ, ngài ······ đột phá Thần hoàng cảnh giới sao?" Cô Ảnh tôn giả run run rẩy rẩy hỏi.

"Hừm, mới vừa đột phá không lâu!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Cũng không để ý tới ba người ánh mắt bên trong khiếp sợ.

"Lần này đem ngươi ba cái đơn độc kêu đến, là bởi vì các ngươi ba người, thích hợp nhất tăng cao thực lực!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Trực tiếp lấy ra ba đóa Thánh Hồn Hoa.

Hoa này vừa ra.

Toàn bộ không gian kết giới tựa hồ cũng bị một luồng thánh khiết hồn lực bao vây.

Phảng phất linh hồn ngâm ở ôn tuyền bên trong, vô cùng thoải mái, khiến người ta toàn thân tâm vô cùng thông suốt.

"Tại sao có thể có tinh khiết như thế hồn lực, cái này chẳng lẽ là ······?".