Chương 1533: Sau lưng làm nhiều như vậy

Chương 1533: Sau lưng làm nhiều như vậy

Ba tâm thần người rung động, nhưng vẫn còn có chút thật không dám tin tưởng, đây là cái kia đồ vật trong truyền thuyết.

"Không sai, đây chính là Thánh Hồn Hoa!"

Trần Viễn dứt tiếng.

Trong phút chốc, Cô Ảnh, Hàn Sương, Cổ Nguyệt Tử ba người, trong nháy mắt liền linh hồn đều sợ hãi.

Không trách các nàng gặp có phản ứng như thế.

Chủ yếu Thánh Hồn Hoa tên tuổi, thực sự quá vang dội, quá hù dọa.

Giá trị cao, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Thánh Hồn Hoa chính là cấp chín văn minh chí cao linh tài, cần 30 triệu năm mới có thể thai nghén nở hoa.

Một khi hoa nở, chỉ là mùi hoa đều có thể chữa trị bị hao tổn nguyên thần.

Nếu là dùng, liền có thể khiến nguyên thần thoát thai hoán cốt, linh hồn biến chất, tăng lên trên diện rộng ngộ tính tư chất, còn có thể tăng vọt 30 triệu năm tu vi.

Càng là còn có 10% tỷ lệ, trợ giúp Thần hoàng cường giả đỉnh cao, rèn luyện ra Vĩnh Hằng Chi Hồn, đánh vỡ tự thân bình cảnh, để ngươi thấy thần chủ cảnh giới ngưỡng cửa.

Tuy rằng tỷ lệ không cao, chỉ có 10%.

Nhưng dù vậy, hoa này giá trị, đã không thấp hơn một cái cấp chín văn minh thần khí.

Mà hiện tại, Trần Viễn lại lập tức lấy ra ba đóa.

Hắn rốt cuộc là ý gì?

"Nhận lấy đi, các ngươi luyện hóa Thánh Hồn Hoa, thực lực tu vi lẽ ra có thể được tăng lên trên diện rộng, Cô Ảnh, Hàn Sương các ngươi lẽ ra có thể liền như vậy đột phá Thần hoàng cảnh giới, Cổ Nguyệt Tử thực lực của ngươi cũng phải nhận được tăng lên trên diện rộng, ta đến giúp các ngươi hộ pháp!"

"Ngươi ······ ngươi phải đem Thánh Hồn Hoa đưa cho chúng ta?"

"Trần Viễn, ngươi thật sự biết Thánh Hồn Hoa giá trị sao?"

Cổ Nguyệt Tử lúc này hỏi ngược lại.

Nàng tuy rằng tu vi thấp hơn, nhưng thực nàng so với Cô Ảnh Hàn Sương hai vị Tôn giả càng hiểu Thánh Hồn Hoa giá trị.

Nàng thái tổ gia gia, Cổ Tiêu Thần hoàng, vì tìm kiếm Thánh Hồn Hoa, đã khổ sở sưu tầm ròng rã 100 triệu năm.

Nếu như có một đóa Thánh Hồn Hoa đặt tại Cổ Tiêu Thần hoàng trước mặt.

E sợ Cổ Tiêu Thần hoàng đồng ý táng gia bại sản đến hối đoái.

Một đóa Thánh Hồn Hoa giá trị, chí ít lên đến 3 triệu tỷ tiền vũ trụ.

Mà Trần Viễn lấy ra này ba đóa Thánh Hồn Hoa, hầu như giống như là 9 triệu tỷ tiền vũ trụ.

Hơn nữa là có tiền cũng không thể mua được.

Trên căn bản ngươi có tiền cũng không mua được.

"Ta tự nhiên biết, cho nên mới muốn đưa cho các ngươi, các ngươi đều là ta người!"

"Chỉ có thực lực được tăng lên, mới có thể ở sau đó hỗn loạn thế cuộc người trung gian toàn chính mình!"

"Ta tuyệt đối không cho phép các ngươi có chuyện, biết không?"

Trần Viễn lần này bá đạo lên tiếng, trong lúc nhất thời để ba trong lòng người nai vàng ngơ ngác.

"Cái gì gọi là ······ ta là ngươi người?"

"Cái tên nhà ngươi, lúc nói lời này cũng không có kinh hơn người ta đồng ý!"

Cổ Nguyệt Tử gò má hơi ửng hồng.

Nàng đã hiểu lầm rồi!

Cô Ảnh, Hàn Sương, hai người cũng là cúi đầu không nói.

Do cho các nàng hai người trên mặt bị mặt nạ màu đen bao vây, phía này tráo tựa hồ vẫn là đặc thù pháp khí, Trần Viễn đến nay đều còn không biết các nàng tướng mạo.

Thật sự có điểm hiếu kỳ a!

"Nhưng là, Thánh Hồn Hoa chính là tuyệt phẩm linh chu, cho chúng ta dùng tuy rằng có thể tăng cao thực lực, nhưng cũng không thể đem Thánh Hồn Hoa giá trị chân chính phát huy được, nếu là chính ngươi dùng, khẳng định so với chúng ta dùng mạnh hơn nhiều!"

Cổ Nguyệt Tử có chút do dự nói rằng.

"Yên tâm, Thánh Hồn Hoa ta cũng không thiếu!"

Trần Viễn tiện tay vung lên, lại có mười đóa Thánh Hồn Hoa bị hắn lấy đi ra.

Một giây sau, xoay tay một cái.

Lại thu về.

Này

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Cỡ này cấp chín văn minh tuyệt phẩm linh hoa, hắn lại có mười mấy đóa?

Chuyện này thực sự quá khuếch đại.

Hắn đến cùng là từ nơi nào làm đến nhiều như vậy Thánh Hồn Hoa.

Tuy rằng suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết, nhưng điều này hiển nhiên là Trần Viễn bí mật, có một số việc, quá mức bào căn vấn để, là sẽ gặp người căm ghét.

"Vì lẽ đó, hiện tại các ngươi có thể yên tâm sử dụng!"

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Liếm cẩu trói chặt đối tượng Cổ Nguyệt Tử, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +20000000 điểm!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 21560000 điểm "

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +2

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +2

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

Hàn Sương: Độ thiện cảm +2

Hàn Sương: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu trói chặt đối tượng Hàn Sương tôn giả, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ dành cho nên liếm cẩu trói chặt đối tượng, tổng cộng tiêu phí 5 nghìn tỷ tiền vũ trụ, khen thưởng kí chủ phản lợi tức 5 trăm tỉ tiền vũ trụ!"

"Khen thưởng kỹ năng: Thần Thuẫn Quyết tầng thứ chín, Huyền Băng Quyết tầng thứ chín, cực đông lĩnh vực tầng thứ năm viên mãn!"

"Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm: 300000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 321560000 "

Quả nhiên muốn thu được cường hóa điểm, muốn thực lực nhanh chóng tiến bộ, vẫn phải là nghiêm túc cẩn thận tán gái a.

Trả giá cùng thu hoạch, thường thường đều là hỗ trợ lẫn nhau.

Lần này đột kích ngược Hàn Sương tôn giả, cảm giác lại mạnh mẽ lên.

"Chuyện này thực sự ······ quá quý trọng!"

"Hơn nữa, luyện hóa Thánh Hồn Hoa, chúng ta cũng phải cần một khoảng thời gian chuẩn bị, Thánh Hồn Hoa bên trong ẩn chứa sức mạnh tất nhiên cực khổng lồ, muốn đem hoàn toàn luyện hóa, khả năng chí ít cần mấy ngàn năm, có thể hơn vạn năm cũng nói không chắc!"

"Thánh tử điện hạ ngươi thành tựu dải Ngân Hà chi chủ, hiện đang vì chúng ta hộ pháp, hiển nhiên không đúng lúc!" Hàn Sương tôn giả cúi đầu, nhưng nội tâm nhưng từ lâu cảm xúc dâng trào.

"Không lo lắng, ta đã sớm chuẩn bị!"

"Tháp Thời Quang, ra!"

Trần Viễn giơ tay liền lấy ra tháp Thời Quang.

Này tháp vừa ra, Cổ Nguyệt Tử lại lần nữa choáng váng!

"Đây là ······ tháp Thời Quang?"

"Tháp Thời Quang làm sao sẽ ở trong tay ngươi? Cái này thần khí không phải là bị Bạch Hoàng đoạt đi rồi sao?" Cổ Nguyệt Tử một mặt khiếp sợ hỏi.

Trần Viễn trước tuy rằng ở trên chiến trường sử dụng tới tháp Thời Quang.

Thế nhưng rất nhanh lại thu về.

Đợi được loài người tướng sĩ xuất hiện thời điểm, Hắc Long quân đoàn từ lâu tan tác.

Vì lẽ đó Cổ Nguyệt Tử mọi người, cũng cũng không biết tháp Thời Quang ngay ở Trần Viễn trong tay.

"Bạch Hoàng đã sớm không tồn tại, từ vừa mới bắt đầu Bạch Hoàng chính là ta đệ nhị phân thân, chỉ là phối hợp ta diễn một màn kịch mà thôi!" Trần Viễn lạnh nhạt nói.

"Vì lẽ đó, ký sinh tộc quân đoàn rút đi Bạch Ngọc tinh hệ, là ngươi ra lệnh? Khó trách chúng ta sẽ đoạt được thoải mái như vậy, chiếm lĩnh Bạch Ngọc tinh hệ, cơ bản liền không gặp phải cái gì chống lại, này hoàn toàn chính là trực tiếp tiếp quản!"

"Ta nguyên bản còn lo lắng ký sinh tộc có thể hay không có âm mưu gì, nguyên lai Bạch Hoàng càng là ngươi phân thân?" Cổ Nguyệt Tử một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Chẳng trách Quân Tà Ma hoàng tấn công dải Ngân Hà thời điểm, Bạch Hoàng quân đoàn không chỉ có không có trong ứng ngoài hợp, đồng thời tấn công dải Ngân Hà, để chúng ta hai mặt thụ địch, trái lại là đánh lén Ma tộc Tà Ma tinh hà, trận chiến này chi then chốt, không chỉ có để dải Ngân Hà áp lực lớn giảm, hơn nữa còn gây xích mích Ma tộc cùng ký sinh tộc hòa bình quan hệ, dẫn đến hai tộc trở mặt, hiện tại đã đã xảy ra là không thể ngăn cản!"

"Này nguồn gốc của mọi thứ, dĩ nhiên là Thánh tử điện hạ ở bố cục?"

Cô Ảnh tôn giả đồng dạng hít vào một ngụm khí lạnh.

Lần này.

Cổ Nguyệt Tử ba người hầu như tại chỗ bị chấn động đã tê rần.

Nguyên lai này một hồi nhìn như đơn giản thắng lợi, Trần Viễn lại ở sau lưng làm nhiều như vậy?.