Chương 1534: Thần Hoàng ngũ giai

Chương 1534: Thần Hoàng ngũ giai

"Tháp Thời Quang nhanh nhất có thể cung cấp mười vạn lần gia tốc thời gian!"

"Các ngươi trước tiên ở tháp Thời Quang bên trong luyện hóa Thánh Hồn Hoa, do ta tự mình hộ pháp, tin tưởng cũng làm lỡ không được thời gian bao lâu!"

"Ma tộc cùng ký sinh tộc bạo phát đại chiến, nên kéo dài một trận, tạm thời không quản được chúng ta, các ngươi trước tiên nắm chặt tăng cao thực lực đi!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Liền dẫn Cổ Nguyệt Tử, Cô Ảnh, Hàn Sương ba người, cùng đi tiến vào tháp Thời Quang.

"Tiểu tháp, mở ra mười vạn lần gia tốc thời gian!"

"Chủ nhân, mở ra mười vạn lần gia tốc thời gian, đối với năng lượng tiêu hao là cực kỳ khủng bố, đại khái mỗi năm phút đồng hồ đều cần tiêu hao mất một cái hành tinh linh mạch, ngài xác định sao?"

"Cho ngươi ngàn vạn điều, bắt đầu đi!"

"Chủ nhân ngưu bức!"

Tháp linh trong nháy mắt quỳ liếm.

Trần Viễn lời nói này, tại chỗ lại lần nữa sợ hãi Cổ Nguyệt Tử mạch, Cô Ảnh, Hàn Sương ba người.

Đây chính là cực kỳ quý giá hành tinh linh mạch a?

Thông thường một viên cấp thấp hành tinh có sự sống, cần thông qua vài tỷ năm trở lên thai nghén, mới có thể sinh ra một cái hành tinh linh mạch.

Mà chính là bởi vì có hành tinh linh mạch, mới có thể không đoạn sinh sản ra năng lượng tinh thạch.

Một cái hành tinh linh mạch giá trị, liên quan đến đến toàn bộ hành tinh năng lượng lũy thừa, thậm chí vài tỷ sinh mệnh trưởng thành.

Nếu như là hành tinh linh mạch nhiều địa phương, thậm chí có thể trở thành tu luyện thánh địa.

Vì lẽ đó một cái hành tinh linh mạch giá trị, hầu như tương đương với nữa cái tinh cầu.

Mà Trần Viễn vì để cho các nàng trong thời gian ngắn nhất được tăng lên.

Không chỉ có lấy ra "Thánh Hồn Hoa" như vậy tuyệt phẩm cây thần đến cho các nàng tăng lên tu vi.

Còn muốn thiêu đốt ngàn vạn điều hành tinh linh mạch.

Dành cho các nàng mở ra mười vạn gấp đôi tốc, cũng cung cấp tốt nhất tu luyện hoàn cảnh.

Như vậy trả giá, thực sự quá vĩ đại.

Trần Viễn thậm chí không có yêu cầu các nàng dành cho bất kỳ báo lại.

Hắn yêu, dĩ nhiên là vô tư?

Thời khắc này, Cô Ảnh, Hàn Sương vô cùng vui mừng lúc trước làm ra quyết định.

Các nàng lưu lại, nguyện ý cùng Trần Viễn đồng thời trấn thủ dải Ngân Hà.

Trần Viễn dành cho các nàng cơ duyên, đã vượt qua Huyền Linh nữ hoàng cho các nàng gấp một vạn lần.

"Cấm chế này trên có khắc họa, dĩ nhiên là ······ pháp tắc thời gian hàm nghĩa?"

"Ta trời ạ!"

Cổ Nguyệt Tử một mặt kinh hãi đến biến sắc.

Nàng đối với pháp tắc thời gian lĩnh ngộ có thể gọi thiên phú tuyệt luân, cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới hiểu thêm có thể rõ ràng hiển hiện ra pháp tắc thời gian hàm nghĩa, đến cùng quý giá bực nào?

Nếu có thể đem từng cái lĩnh ngộ.

Tất nhiên thực lực tăng vọt!

Rất nhanh.

Trần Viễn, Cổ Nguyệt Tử, Cô Ảnh, Hàn Sương mấy người, đồng thời bị tháp linh truyền tống đến tháp Thời Quang tầng lớp cao nhất.

Mười vạn lần gia tốc thời gian, ầm ầm mở ra.

Toàn bộ tháp Thời Quang trên tràn ngập ra một luồng khủng bố thời gian bão táp.

"Chúng ta bắt đầu đi!"

Cô Ảnh, Hàn Sương, hai người lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Chợt hai người đồng thời cởi áo bào đen, cũng gỡ xuống trên mặt khăn che mặt.

Cứ việc Trần Viễn đã gặp không ít mỹ nữ.

Nhưng là này trong phút chốc, như cũ có loại bị kinh diễm đến cảm giác.

Hai nữ quả thực giống nhau như đúc.

Bình thường sinh đôi khả năng tuy rằng dài đến rất tương tự, nhưng nhìn kỹ lời nói, vẫn có khác nhau.

Có thể Cô Ảnh tôn giả, Hàn Sương tôn giả không giống nhau.

Hai người bọn họ trường đến mức hoàn toàn giống như đúc, căn bản không nhận rõ ai là ai.

Không chỉ có vóc người như thế, mặt hình như thế, khí chất cũng đều giống nhau.

Càng quá đáng chính là ······

Ở Trần Viễn trong ấn tượng, hai người này đỉnh cấp Vũ Trụ Tôn Giả, vừa nhìn chính là loại kia lãnh khốc già giặn hình.

Khá giống mỹ nữ sát thủ cảm giác.

Nhưng là cởi áo bào đen cùng khăn che mặt sau đó.

Cùng tưởng tượng lại hoàn toàn khác nhau.

Các nàng lại là đáng yêu loli phong?

Hai cái gộp lại vượt qua ngàn vạn tuổi người, dáng dấp lớn lên dĩ nhiên cùng nhị thứ nguyên hoạt hình thiếu nữ gần như.

Nhìn qua liền mười sáu, mười bảy tuổi khoảng chừng.

Lại manh lại đáng yêu.

Khuôn mặt nhỏ mi thanh mục tú, quyến rũ mê người, mắt ngọc mày ngài, tú sắc khả xan.

Ai có thể tin tưởng áo bào đen khăn che mặt phía dưới, lại là bộ dáng này Vũ Trụ Tôn Giả?

Quả nhiên loại này tướng mạo một điểm uy nghiêm đều không có.

Chẳng trách muốn mang theo áo bào đen khăn che mặt.

"Thánh tử điện hạ, chúng ta ······ có phải là rất xấu a!" Hàn Sương tôn giả một mặt xấu hổ mang khiếp nói rằng.

"Không xấu, không xấu!"

"Khặc khặc ~ "

"Chúng ta bắt đầu đi, bắt đầu!"

Ở Trần Viễn lúng túng trong ánh mắt, Cổ Nguyệt Tử, Cô Ảnh tôn giả, Hàn Sương tôn giả, ba người cùng ăn vào Thánh Hồn Hoa, cũng bắt đầu luyện hóa lên.

Thánh Hồn Hoa dược lực cũng không bá đạo.

Nhưng lại giống như đại giang đại hà bình thường thao thao bất tuyệt.

Cần phải không ngừng luyện hóa hấp thu.

Cổ Nguyệt Tử ăn vào Thánh Hồn Hoa ngay lập tức, tu vi liền trực tiếp bắt đầu tăng vọt.

Ngày thứ nhất, tu vi đột phá Bá chủ thất giai.

Ngày thứ hai, tu vi đột phá Bá chủ bát giai.

Ngày thứ ba, tu vi đột phá Bá chủ cửu giai.

Ngày thứ tư, tu vi đột phá Bá chủ thập giai.

Ngày thứ năm, nàng hầu như không có cái gì bình cảnh, linh hồn ở Thánh Hồn Hoa cải tạo dưới, trực tiếp lên cấp Vũ Trụ Tôn Giả cảnh giới.

Thành tựu Cổ Tiêu Thần Hoàng đích truyền huyết thống, Cổ Nguyệt Tử xuất thân hiển hách.

Nàng lĩnh vực thần quốc từ lúc Ngân hà kỳ, gia tộc cũng đã chuẩn bị cho nàng được rồi.

Lúc này đột phá, đối với nàng mà nói chỉ có điều là nước chảy thành sông.

Ở Thánh Hồn Hoa cải tạo dưới, linh hồn của nàng cảnh giới đã trực tiếp bị tăng lên tới Thần Hoàng cảnh giới, sẽ không xuất hiện bất kỳ đốt cháy giai đoạn, hoặc là căn cơ bất ổn hiện tượng.

Chỉ là đột phá Tôn giả cảnh giới, nàng còn cần Độ Kiếp thành công, mới xem như là một tên chân chính Vũ Trụ Tôn Giả.

Bằng không liền sẽ bị kẹt ở Tôn giả nhất giai.

Tuy rằng Cổ Nguyệt Tử bị tạm thời kẹt ở cảnh giới này, nhưng cũng không có nghĩa là thực lực của nàng sẽ không tiến bộ.

Thánh Hồn Hoa sức mạnh, vẫn như cũ liên tục cải tạo linh hồn của nàng.

Trần Viễn ở cho Cô Ảnh, Hàn Sương, Cổ Nguyệt Tử ba người hộ pháp đồng thời.

Chính mình cũng ăn một cây Thánh Hồn Hoa, cộng thêm 3 viên cửu chuyển Thiên Nguyên quả.

Phi thường hố cha chính là, lần trước Trần Viễn Độ Kiếp thành công, cũng không có được bản nguyên vũ trụ tưới.

Dẫn đến hắn hiện tại còn dừng lại ở Thần Hoàng nhất giai.

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đột phá Thần Hoàng nhị giai, tuổi thọ tăng cường 1 tỉ năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đột phá Thần Hoàng tam giai, tuổi thọ tăng cường 1 tỉ năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đột phá Thần Hoàng tứ giai, tuổi thọ tăng cường 1 tỉ năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đột phá Thần Hoàng ngũ giai, tuổi thọ tăng cường 1 tỉ năm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại sinh mệnh tuổi thọ: 5,2 tỷ năm!"

"Một đóa Thánh Hồn Hoa cộng thêm ba viên cửu chuyển Thiên Nguyên quả, mới đột phá Thần Hoàng ngũ giai, có chút kéo đổ nhỉ?"

Trần Viễn đối với tình trạng của chính mình.

Hiển nhiên là không hài lòng lắm.

Dù sao liền phân thân đều là thần vũ trụ chủ, bản thể mới Thần Hoàng ngũ giai?

Có chút lôi!

Lúc này, cảm nhận được Trần Viễn trên người động tĩnh, Cổ Nguyệt Tử tỉnh lại.

"Trần Viễn, ngươi đây là ······ đột phá sao?"

Ừ

Trần Viễn gật gật đầu.

"Ta có thể biết, ngươi hiện đang đột phá đến cảnh giới gì sao?" Cổ Nguyệt Tử nội tâm hết sức hiếu kỳ.

Dù sao lúc trước đang truyền thừa thánh địa thời điểm, nàng tu vi còn muốn ở Trần Viễn bên trên.

Nàng phi thường muốn biết chính mình làm sao cùng Trần Viễn chênh lệch, nhưng mà nàng đã không nhìn ra Trần Viễn tu vi cảnh giới!

"Thần Hoàng ngũ giai, tiến bộ tốc độ vẫn còn có chút chậm!"

Lời này vừa nói ra.

Cổ Nguyệt Tử suýt chút nữa tại chỗ thổ huyết..