Chương 1535: Cổ Nguyệt Tử Độ Kiếp thành công

Chương 1535: Cổ Nguyệt Tử Độ Kiếp thành công

Thần Hoàng ngũ giai?

Tê cả da đầu!

Không phải nói đến Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới, ngàn vạn năm khổ tu, đều không nhất định có thể đột phá một cảnh giới sao?

Lần trước trên Trái Đất ngươi mới Tôn giả thập giai.

Lúc này mới không tới một năm, ngươi con mẹ nó liền Thần Hoàng ngũ giai?

Cổ Nguyệt Tử từ nhỏ đến lớn vẫn luôn là tuyệt thế thiên kiêu.

Nàng chính là con nhà người ta.

Vẫn bị mô phỏng theo, chưa bao giờ bị vượt qua.

Cùng nhau đi tới, sở hữu cùng tuổi vũ trụ thiên kiêu, đều chỉ có thể xa xa ngước nhìn bóng lưng của nàng.

Nhưng là ở Trần Viễn trước mặt, nàng dĩ nhiên có khoảnh khắc như thế, cảm giác mình chính là tên rác rưởi.

Chênh lệch thực sự quá to lớn!

Người ta Trần Viễn lúc đó cùng nàng đồng thời tiến vào truyền thừa thánh địa, tu vi cảnh giới lúc trước còn không bằng nàng.

Kết quả đây?

Này cmn mới quá mấy năm?

Người ta đã là ngũ giai Thần Hoàng, nàng liều mạng tu luyện, còn có thái tổ gia gia dành cho nàng thần quốc cơ duyên, thêm vào Trần Viễn cho hắn Thánh Hồn Hoa, nàng mới vừa bước vào Tôn giả cảnh giới?

Chênh lệch này cũng quá to lớn!

"Không được, ta tuyệt đối không thể lãng phí Thánh Hồn Hoa dược lực!"

"Trần Viễn, ta nghĩ Độ Kiếp, chỉ có Độ Kiếp sau khi thành công, ta thực lực tu vi mới khả năng tiếp tục đột phá!"

"Vậy được, ta mang ngươi đi ra ngoài Độ Kiếp đi, này tháp Thời Quang bên trong, hầu như tự thành một vùng thế giới, thiên kiếp khả năng không cảm ứng được!"

Rất nhanh.

Trần Viễn liền dẫn Cổ Nguyệt Tử, thuấn di ra tháp Thời Quang, trực tiếp bại lộ ở trong vũ trụ sao trời.

Cổ Nguyệt Tử xuất hiện trong nháy mắt, ngàn tỉ dặm tinh không, ầm ầm bị cuồn cuộn kiếp vân bao trùm.

Xích, chanh, hoàng, lục, thanh, lam, tử, hắc, bạch.

Kiếp vân không ngừng biến hóa màu sắc.

Cuối cùng hình thành khủng bố Bạch Động thần kiếp.

Bạch Động thần kiếp, dựa theo tình huống bình thường mà nói, thuộc về Vũ Trụ Tôn Giả cấp bậc bên trong, độ khó cao nhất kiếp nạn.

Trần Viễn lần trước vượt qua cửu thải thần kiếp, cái kia thuần túy chính là cái bất ngờ, bình thường không có cái này tuyển hạng.

Bạch Động thần kiếp xuất hiện, đã đầy đủ giải thích Cổ Nguyệt Tử thiên phú.

Nàng có thần chủ tư cách.

Tương lai có đột phá thần vũ trụ chủ tiềm lực.

Nàng vốn là tuyệt thế thiên kiêu, thiên phú tuyệt luân, lại sử dụng Thánh Hồn Hoa, khiến linh hồn tư chất lại lần nữa lột xác, này không thể nghi ngờ là gia tăng rồi nàng tương lai đột phá thần vũ trụ chủ tỷ lệ.

Bởi vậy mới gặp hạ xuống Bạch Động thần kiếp.

Mà Bạch Động thần kiếp uy lực, tất nhiên tương đương khủng bố.

Mặc dù là Cổ Nguyệt Tử cái trình độ này tuyệt thế thiên kiêu, cũng có ngã xuống ở nguy hiểm.

"Khá lắm, lại là Bạch Động thần kiếp, đợt này lẽ ra có thể hảo hảo bù đắp một làn sóng!"

"Lôi đình lĩnh vực!"

Chỉ thấy Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, một luồng khủng bố lôi đình lĩnh vực, trong nháy mắt thích thả ra.

Từ khi lần trước Độ Kiếp sau khi thành công, Trần Viễn liền nắm giữ vô lượng lôi kiếp thể.

Kiếp nạn này thể không nhiễm nhân quả, có thể điều khiển thế gian tất cả thần lôi.

Bởi vì không nhiễm nhân quả quan hệ, nàng mặc dù ở Cổ Nguyệt Tử bên cạnh bồi tiếp nàng đồng thời Độ Kiếp, kiếp vân cũng sẽ không để ý đến hắn.

Hầu như khi hắn không tồn tại.

Thế nhưng kiếp vân mặc kệ Trần Viễn, Trần Viễn cũng không có tốt như vậy phái.

Cổ Nguyệt Tử nhìn Trần Viễn không rời không bỏ bảo vệ ở nàng bên cạnh.

Trong lòng mơ hồ có chút cảm động.

Mặc dù là thiên kiếp giáng lâm, Trần Viễn như cũ gặp đối với nàng không rời không bỏ, tại mọi thời khắc bảo vệ nàng.

"Quả nhiên, hắn đối với ta quan tâm, tất cả đều là dùng hành động tới nói minh!"

"Tuy rằng hắn chưa từng có biểu đạt quá tâm ý của chính mình, cũng chưa từng có đã nói yêu thích ta, càng chưa từng đối với ta biểu lộ, nhưng hắn hành động, Viễn so với những người lời ngon tiếng ngọt muốn quý giá gấp trăm lần!"

"Giống nhau hắn lúc trước vì ta, đồng ý nắm tính mạng của chính mình đi cùng thiên kiếp chống lại!"

Nghĩ đến bên trong, Cổ Nguyệt Tử trong lòng càng cảm động.

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Cổ Nguyệt Tử, bị kí chủ chân tâm bảo vệ hành vi cảm động, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, bởi vì nên liếm cẩu đối tượng linh hồn lột xác, tư chất tăng vọt, tiềm lực tăng nhiều, nhưng thực lực tu vi đột phá Vũ Trụ Tôn Giả cảnh giới, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +50000000!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 371560000 "

"Trần Viễn, lần này, liền để ta tự mình tới Độ Kiếp đi, ngươi đã vì ta làm quá nhiều!"

Cổ Nguyệt Tử trong lòng cảm động sau khi, lại có chút muốn chứng minh chính mình.

Chứng minh chính mình cho dù không dựa vào người trợ giúp, cũng có thể vượt qua Bạch Động thần kiếp.

Cô gái có lúc chính là như thế xoắn xuýt.

Ngươi không bảo hộ nàng, nàng nói ngươi không yêu nàng.

Ngươi bảo vệ nàng, nàng lại muốn chứng minh chính mình.

"Ừ, tốt, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể Độ Kiếp thành công!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Sau đó một bước bước ra, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

Hắn tự nhiên không thể thật sự rời đi.

Ngay ở Cổ Nguyệt Tử bắt đầu Độ Kiếp thời điểm, Trần Viễn đã bay người trốn vào cái kia khủng bố màu trắng kiếp vân bên trong.

Hơn nữa là nằm ở Bạch Động thần kiếp cửa động hạt nhân nơi sâu xa, bắt đầu tùy ý hấp thu kiếp lôi lực lượng.

A

"Thoải mái! ~ "

"Không thẹn là Bạch Động thần kiếp, ngưng tụ ra kiếp lôi lực lượng càng tinh khiết như thế, lôi ép phỏng chừng đã vượt qua mười nghìn tỷ Volt!"

"Ta hơi hơi hấp một chút nên không quá đáng đi, nên cũng sẽ không ảnh hưởng đến Cổ Nguyệt Tử Độ Kiếp!"

Trần Viễn mở đủ mã lực, bắt đầu một trận cuồng hấp!

Này Bạch Động lôi mắt, khéo léo nhất một điểm chính là, Trần Viễn một khi hấp thu bên trong năng lượng, chẳng mấy chốc sẽ có một luồng kiếp vân lực lượng chuyển hóa thành tinh khiết lôi có thể.

Không ngừng tiến hành bổ sung.

Hấp bao nhiêu bổ sung bao nhiêu.

Trần Viễn thoải mái đều sắp kêu ra tiếng.

Vô lượng lôi kiếp thể, ở Lôi trì bên trong du lịch cảm giác, lại như là con cá gặp phải nước như thế.

"Ầm ầm!"

Một đạo khủng bố màu trắng thần lôi phách dưới.

Cổ Nguyệt Tử ra sức chống lại, phát hiện đạo thứ nhất kiếp lôi, thật giống so với mình theo dự đoán muốn hơi hơi yếu một chút.

Nhưng nàng cũng không có quá mức lưu ý.

Đồng thời đạo thứ nhất lôi kiếp, đúng là yếu nhất.

Càng về sau càng mạnh.

Ầm

Ầm

Ầm

Liên tiếp ba đạo lôi kiếp đánh xuống.

Cổ Nguyệt Tử cảm giác được một tia không đúng.

"Làm sao này kiếp lôi, cũng không có một đạo so với một đạo càng mạnh hơn, trái lại còn có loại không bằng trên một đạo cảm giác, chẳng lẽ đây chính là Bạch Động thần kiếp tính đặc thù?"

"Chẳng lẽ phía trước kiếp lôi uy lực đều hơi yếu, đợi đến cuối cùng vài đạo, uy năng gặp bỗng nhiên tăng lên mấy chục lần, cho ta đến trở tay không kịp?"

"Nhất định phải cẩn thận ứng đối, dù sao cũng là trong truyền thuyết Bạch Động thần kiếp, độ khó tuyệt đối không phải!"

Cổ Nguyệt Tử lên tinh thần, tiếp tục Độ Kiếp.

Này một lần kiếp nạn.

Nàng độ ròng rã ba ngày.

Đến lúc cuối cùng một đạo lôi kiếp đánh xuống, đại khái chỉ có ngón cái thô bé nhỏ lôi đình, thậm chí ngay cả nàng lông mi đều không thể hám động đậy.

Cổ Nguyệt Tử mọi người là mộng!

"Đây chính là trong truyền thuyết Bạch Động thần kiếp sao?"

"Làm sao độ đến cuối cùng còn suýt chút nữa tắt lửa?"

"Ta sợ không phải độ cái giả Bạch Động thần kiếp chứ?"

Hoàn toàn không bị thương.

Chỉ sợ là liền yếu nhất Xích Long thần kiếp cũng không bằng chứ?

Ầm

Làm tinh không nứt ra một đạo to lớn bản nguyên chi động.

Vô cùng vô tận lực lượng bản nguyên điên cuồng hướng về Cổ Nguyệt Tử quanh thân tưới mà đến thời điểm, nàng mới ý thức tới nàng Độ Kiếp thành công..