Chương 1536: Vong Xuyên tinh

Chương 1536: Vong Xuyên tinh

Một giây sau.

Cổ Nguyệt Tử tu vi cảnh giới bắt đầu điên cuồng đột phá.

Lại như là mở ra hạp hồng giống như nước, một khi mở ra, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thánh Hồn Hoa dược lực thêm vào bản nguyên vũ trụ tưới, làm cho nàng xuất hiện liên tục nhảy lớp đột phá hiện tượng.

Tôn giả nhất giai ······

Tôn giả nhị giai ······

Tôn giả tam giai ······

Làm bản nguyên vũ trụ tưới đình chỉ, Cổ Nguyệt Tử tu vi, dĩ nhiên trực tiếp tiêu thăng đến Tôn giả cửu giai.

Quả thực khó mà tin nổi.

Tuy rằng này Bạch Động thần kiếp uy lực bình thường thôi, nhưng là tưới bản nguyên vũ trụ, nhưng không có chút nào thiếu.

Thậm chí so với Cổ Nguyệt Tử tưởng tượng còn muốn to lớn hơn.

"Ta đột phá Tôn giả cửu giai? Trước đây không lâu ta mới Vũ Trụ Bá Chủ cấp, bây giờ đột phá Tôn giả cửu giai, cuối cùng cũng coi như đuổi theo Trần Viễn một chút!"

"Hơn nữa Thánh Hồn Hoa dược lực còn đang kéo dài, đã để linh hồn của ta lột xác đến Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới, tại đây dạng linh hồn cảnh giới khống chế dưới, ta sẽ không có chút căn cơ bất ổn hiện tượng!"

"Nói cách khác, lần sau đột phá Tôn giả thập giai, thậm chí Thần Hoàng cảnh giới, đều là không có bất kỳ độ khó, bởi vì khó nhất linh hồn cảnh giới tăng lên đã đạt đến, chỉ cần hấp thu năng lượng, lĩnh ngộ pháp tắc, mở rộng thần quốc thế giới, liền có thể đột phá Thần Hoàng cảnh giới!"

"Mà những này đối với ta mà nói, vừa vặn là đơn giản nhất!"

Như Cổ Nguyệt Tử như vậy tuyệt thế thiên kiêu, thêm vào thân phận hiển hách bối cảnh, nàng là không thiếu tài nguyên tu luyện.

Thiếu chính là linh hồn cảnh giới tăng lên.

Bây giờ điểm khó khăn nhất đã trực tiếp chồng chất đến max cấp.

Nàng đón lấy trưởng thành tốc độ, e sợ gặp nhanh vượt quá tưởng tượng.

"Ồ, Trần Viễn người đâu?"

Cổ Nguyệt Tử mới vừa đột phá, muốn phải tìm Trần Viễn bóng người.

Lúc này, nàng rốt cục phát hiện cái kia đã tiêu tan kiếp vân bầu trời, lộ ra Trần Viễn một mặt thân ảnh chật vật.

Lúc này Trần Viễn toàn thân y vật hóa thành tro tàn.

Từng sợi tóc dựng thẳng lên.

Lại như xù lông như thế.

Cổ Nguyệt Tử trong nháy mắt như bị sét đánh.

Thời khắc này, nàng toàn đều hiểu.

Trần Viễn đối với nàng yên lặng trả giá cùng chăm sóc, dĩ nhiên sâu như thế.

"Mặc dù ta để hắn rời đi, muốn chính mình một người Độ Kiếp, có thể trong lòng hắn vẫn là không yên lòng ta!"

"Tình nguyện không đánh với ta bắt chuyện, chính mình một người yên lặng chịu đựng!"

"Thậm chí trốn vào Bạch Động lôi trong mắt, chịu đựng vô tận lôi hình, cũng phải thay ta giảm thiểu thần kiếp uy lực!"

"Hắn thật sự, thật ngốc nha!"

"Quả thực ngốc đến làm cho đau lòng người!"

Thời khắc này, Cổ Nguyệt Tử tâm phảng phất bị đánh trúng bình thường.

Khóe mắt nàng tràn ra một tia nước mắt.

Bay người đem Trần Viễn ôm vào trong lồng ngực.

Mùi hương nồng nàn ngọc mềm ~

Hai người ở trong vũ trụ sao trời ôm cùng nhau, ngước nhìn vô biên vô hạn tinh thần đại hải, khoan hãy nói, phong cảnh còn rất đẹp.

Thậm chí có như vậy một tia lãng mạn cảm giác!

"Ạch ạch ~ "

"Cổ Nguyệt Tử bị cái gì kích thích, lại như thế chủ động đầu hoài tống bão?"

Ngay ở Trần Viễn một mặt choáng váng thời khắc.

Một bộ thanh lệ dung nhan tuyệt thế, gần vô cùng khoảng cách xuất hiện ở Trần Viễn trước mắt, sau đó, một cái hôn xuống.

Trần Viễn đầu óc nhất thời ong ong!

"Ta cmn ······ bị tuyệt thế thiên kiêu Cổ Nguyệt Tử cho cưỡng hôn?"

Một lúc lâu ······

Hai người mới từ từ tách ra.

Trần Viễn vung tay lên, mang theo Cổ Nguyệt Tử lại lần nữa trở lại tháp Thời Quang bên trong.

"Ạch ạch! Ngươi trước tiên ở tháp Thời Quang bên trong vững chắc một hồi tu vi cảnh giới đi, dù sao lập tức tăng lên quá nhiều, hay là muốn nhiều tìm chút thời giờ thích ứng một hồi!"

"Ân ni ~ "

Cổ Nguyệt Tử mặt đỏ tới mang tai gật gật đầu.

Nàng chưa từng có như thế chủ động quá.

Mới vừa cùng Trần Viễn ôm nhau, chỉ cảm thấy trong lòng nai vàng ngơ ngác.

"Ai nha ~ thực sự là xấu hổ chết người!"

"Trần Viễn gặp sẽ không cảm thấy ta không đủ rụt rè a?"

"Hắn gặp sẽ không cảm thấy ta có chút tùy tiện, nhưng là đây là người ta lần thứ nhất chủ động đi thân cận một người đàn ông!"

"Quên đi, không muốn những thứ này, ta tâm đã bắt đầu rối loạn, chỉ có tu luyện có thể để ta tỉnh táo lại!"

Cổ Nguyệt Tử bắt đầu tìm hiểu pháp tắc thời gian.

Tận lực để cho mình không muốn tâm loạn như ma.

Lần này Độ Kiếp thêm vào Cổ Nguyệt Tử đột phá thời gian, đầy đủ tiêu hao năm ngày.

Ngoại giới thời gian năm ngày, tháp Thời Quang mười vạn gấp đôi tốc, chính là 50 vạn thiên.

Đại khái ước bằng tháp Thời Quang bên trong, Cô Ảnh tôn giả cùng Hàn Sương tôn giả đã tu luyện 1,370 năm.

Các nàng đã sớm đem Thánh Hồn Hoa triệt để luyện hóa.

Linh hồn cảnh giới trực tiếp tăng vọt đến Thần Hoàng đỉnh cao, thậm chí tiếp cận nửa bước thần chủ cấp.

Chính là thực lực tu vi kẹt ở Thần Hoàng nhất giai.

Thế nhưng các nàng cũng không có nóng lòng đi ra ngoài.

Có thể ở tháp Thời Quang bên trong cố gắng tu luyện cảm ngộ, đây là được trời cao chăm sóc cơ hội.

Không cần như vậy sốt ruột đi Độ Kiếp.

Thấy Trần Viễn mang theo Cổ Nguyệt Tử trở về, các nàng mới rốt cục bế quan kết thúc.

"Thánh tử điện hạ, chúng ta ······ khả năng muốn Độ Kiếp!"

"Cái kia đi thôi, ta mang bọn ngươi đi Độ Kiếp ~ "

Lúc này Trần Viễn thực lực tu vi, đã đột phá Thần Hoàng lục giai.

Một lần Bạch Động thần kiếp, mới đột phá một đẳng cấp.

Hiện tại hắn thực lực tu vi càng ngày càng cao, liền Bạch Động thần kiếp đều thỏa mãn không được hắn.

Vừa vặn Cô Ảnh, Hàn Sương muốn đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng.

Hai cái Thần Hoàng ma kiếp, nên càng bù mới là.

······

Thoại phân lưỡng đầu.

Ngay ở Trần Viễn mang theo Cô Ảnh, Hàn Sương, hai cái em gái đồng thời Độ Kiếp thời điểm.

Vong Xuyên tinh hệ.

Cấp bảy văn minh hành tinh Vong Xuyên đại lục.

Huyền Linh nữ hoàng dẫn dắt loài người ngàn tỉ tướng sĩ, tử thủ Vong Xuyên tinh, đã thủ vững ròng rã bảy ngày!

Hắn cùng Hỏa Linh Vũ đồng thời, anh dũng giết địch.

Nhưng mà trùng tộc quân đoàn thực sự quá mức khổng lồ.

Mà lần này tham gia vây công, có ròng rã ba tên trùng tộc Thần Hoàng.

Đầy đủ suất lĩnh 6000 ức trùng tộc đại quân, đến đây tấn công Vong Xuyên tinh hệ.

Loài người quân đoàn liên tục bại lui.

Cuối cùng lui giữ Vong Xuyên tinh, cũng mở ra hành tinh thủ hộ đại trận.

Đây là cấp bảy văn minh hành tinh mới nắm giữ cường đại trận pháp.

Một khi mở ra, trận pháp cường hãn trình độ, có thể hình thành một đạo màn trời năng lượng vòng bảo vệ, đem toàn bộ hành tinh, đường kính một trăm triệu km đại lục hoàn toàn cái bọc, Thần Hoàng cấp cường giả đều khó mà đánh vỡ.

Thế nhưng như vậy đại trận, cần lấy thiêu đốt hành tinh linh mạch để đánh đổi.

Một ngày đại khái cần thiêu đốt mười vạn điều.

Mặc dù là cấp bảy văn minh hành tinh, ở cao như vậy cường độ năng lượng thiêu đốt dưới, cũng chống đỡ không được bao lâu.

Nhưng mà Vong Xuyên tinh tuyệt đối không thể thất thủ.

Bởi vì Vong Xuyên tinh trên có một cái cố định lỗ sâu không gian, chỉ phải xuyên qua Vong Xuyên hà, liền có thể thông qua này điều cố định lỗ sâu không gian, trực tiếp đến loài người trung ương tinh hệ phúc địa.

Nếu để cho trùng tộc đại quân, đánh vào loài người phúc địa, hậu quả này chính là khó có thể tưởng tượng.

Cái này cũng là Huyền Linh nữ hoàng vì sao phải tử thủ Vong Xuyên tinh nguyên nhân.

"Không tốt, nữ hoàng bệ hạ, màn trời đại trận bị trùng tộc đại quân nổ ra một đạo chỗ hổng, chỗ hổng chính đang nhanh chóng mở rộng!"

"Không tốt, nữ hoàng bệ hạ, Vong Xuyên tinh hành tinh linh mạch, sắp thiêu đốt hầu như không còn!"

"Viện quân đâu, tại sao đợi năm ngày viện quân còn chưa tới?"

Huyền Linh nữ hoàng phất tay chém giết hơn mười vị trùng tộc Bá chủ, một mặt nghiến răng nghiến lợi giận dữ hét.

"Hồi bẩm nữ hoàng bệ hạ, chúng ta khả năng không chờ được đến viện quân, phụ trách trung ương quân điều phối ánh sáng Thần Hoàng, đã bác bỏ ngài trợ giúp thỉnh cầu!"

"Lẽ nào có lí đó, quang Hoa lão nhi, cầm binh 3000 tỉ loài người đại quân tinh nhuệ, lại không chịu phái binh trợ giúp, càng đem nhân tộc đại quân tinh nhuệ xem là chính mình tư binh, tâm có thể tru!"

"Lẽ nào hắn thật muốn trơ mắt nhìn Vong Xuyên tinh thất thủ, trùng tộc đại quân tàn sát loài người phúc địa sao?"

Huyền Linh nữ hoàng vô cùng tức giận quát..