Chương 1537: Bước chân bước đến lớn một chút

Chương 1537: Bước chân bước đến lớn một chút

"Khởi bẩm nữ hoàng bệ hạ, ánh sáng Thần Hoàng nói hiện tại loài người thất thủ tinh vực thực sự hơi nhiều, các đại tinh hệ đều đang tìm kiếm trợ giúp, trung ương tinh hệ đã không binh có thể phái, để tự chúng ta nghĩ biện pháp giải quyết!"

Huyền Linh nữ hoàng dưới cờ một tên Vũ Trụ Tôn Giả, đầy mặt bất đắc dĩ nói.

"Lẽ nào có lí đó, Vong Xuyên tinh có thể cùng chỗ khác như thế sao? Như nơi này lỗ sâu không gian bị phát hiện, trùng tộc đại quân trong khoảnh khắc liền có thể lật đổ loài người phúc địa, hậu quả như thế, là cả loài người đều không thể chịu đựng!"

"Huống hồ Ma tộc cùng ký sinh tộc hai tộc đại chiến, hẳn là đại đại chậm lại bộ tộc ta áp lực mới là, làm sao có khả năng không binh có thể phái?"

"Cớ! Tất cả đều là cớ!"

"Cái này vì tư lợi tiểu nhân, dĩ nhiên ở nguy cấp như vậy tồn vong thời khắc mấu chốt, cầm binh tự trọng, làm hỏng máy bay chiến đấu, tức chết ta rồi!"

Huyền Linh nữ hoàng phổi đều muốn nổi khùng.

Như loài người đều có thể đồng tâm hiệp lực, làm sao đến mức này?

Lúc này Hỏa Linh Vũ, đứng ở một bên không nói gì.

Đoạn này thời gian tới nay.

Nàng nhìn thấy vô số nhân tộc hành tinh, chịu khổ dị tộc tàn sát.

Sinh linh đồ thán, chiến hỏa bay tán loạn.

Quê hương bị hủy, trôi giạt khấp nơi.

Đặc biệt ở Vong Xuyên tinh.

Vong Xuyên tinh trú quân có tới 300 tỷ.

Các nàng bị trùng tộc đại quân tinh nhuệ vây công, thủ vững ròng rã năm ngày, cùng trùng tộc đại quân dục huyết phấn chiến, chém giết trùng tộc đại quân 400 tỷ, nhưng tương tự cũng có 200 tỷ loài người đại quân, chết trận chiến trường!"

Trùng tộc này chi đại quân tinh nhuệ, thực lực tổng hợp tất cả đều ở Tinh hệ cấp trở lên.

Tuyệt đối không phải đám người ô hợp.

Chủ soái trùng tộc Thần Hoàng, tên là Turmura, chính là một tên Thần Hoàng thập giai đỉnh cấp Mẫu hoàng.

Nàng dưới trướng đào tạo ròng rã ba ngàn cái Tôn giả cấp trùng tộc hộ vệ.

Tuy rằng cá thể thực lực không mạnh, nhưng bình quân trình độ cực cao.

Này chi trùng tộc tinh nhuệ, có thể gọi một cái đao nhọn, ở loài người các đại tinh hệ giết cái thất tiến thất xuất.

Bị này chi trùng tộc đại quân tinh nhuệ đánh hạ đến nhân tộc tinh hệ, hiện nay đã vượt qua hơn 500 cái.

Hơn nữa trùng tộc số lượng rất nhiều.

Này còn chỉ tính Tinh hệ cấp trở lên.

Những Tinh hệ cấp đó trở xuống Tinh thần cấp, Tinh không cấp trùng tộc binh sĩ, số lượng hầu như vượt qua năm triệu ức, mà Tinh không cấp trở xuống, càng là không tính toán, căn bản không có cách nào đi tính toán.

Chỉ cần là sâu tộc đại quân tinh nhuệ đánh xuống tinh không cương vực.

Chẳng mấy chốc sẽ có lượng lớn trùng tộc cấp thấp binh sĩ, bắt đầu tràn vào các đại nhân tộc hành tinh, đến nơi, không có một ngọn cỏ.

Chúng nó liền dường như cá diếc sang sông bình thường.

Điên cuồng ăn đi tất cả có sinh mệnh năng lượng đồ vật.

Những này cấp thấp trùng tộc binh sĩ, đều chỉ là bia đỡ đạn.

Nhưng nếu như thành công đột phá Tinh hệ cấp, liền sẽ sinh ra tương đối cao trí tuệ, đạt đến cái này cấp bậc, mới có tư cách gia nhập tinh nhuệ Mẫu hoàng quân đoàn.

Hết hạn hiện nay mới thôi, đã có 1,2 tỷ viên loài người hành tinh có sự sống, gặp phải trùng tộc càn quấy.

Hỏa Linh Vũ trơ mắt nhìn những sinh linh này đồ thán cảnh tượng.

Nàng nhưng cái gì đều làm không được.

Hiện nay nàng mới đột phá Thần Hoàng tam giai.

Mặc dù nắm giữ thái cổ ký ức kinh nghiệm gia trì, nàng cũng không thể trong thời gian rất ngắn, trực tiếp đột phá đến thần vũ trụ chủ cảnh giới.

Hơn nữa cho dù đột phá, vậy cũng chỉ là thần chủ sơ kỳ, như cũ thay đổi không được hiện nay loài người đối mặt cục diện.

Trừ phi ······

Tỉnh lại bản thể.

Triệu hồi chín liên thần chủ bản tôn, tám đại đỉnh cao thần chủ phân thân tập thể trở về vị trí cũ.

Định có thể ngăn cơn sóng dữ.

Nhưng là, nếu như thật sự làm như thế, nàng vài tỷ năm chuẩn bị, liền thật sự kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

"Bây giờ loài người trải qua tất cả, xem ra cùng ta có thoát không ra quan hệ, định là năm đó ta tu luyện cấm thuật, tìm kiếm siêu thoát vũ trụ phương pháp, mạnh mẽ đánh cắp loài người số mệnh, đem tám đại phân thân, tu thành thần chủ đỉnh cao cảnh giới, cũng nguyên nhân chính là như vậy, này vài tỷ năm qua, loài người cũng không còn từng sinh ra hắn thần vũ trụ chủ!"

"Đồng dạng cũng là bởi vì như vậy, loài người cùng hắn đỉnh cao chủng tộc lẫn nhau so sánh, từ từ mặt trời lặn về tây, không có tân thần vũ trụ chủ sinh ra, hơn nữa hai gã khác thần chủ ngã xuống, mới dẫn đến loài người hiện nay đối mặt cục diện!"

"Từ nơi sâu xa, tự có thiên ý, ta đánh cắp loài người số mệnh, tu thành tám đại thần chủ phân thân, nhưng bây giờ loài người số mệnh khô cạn, nếu như ta thật sự không còn bất kỳ thành tựu, khả năng loài người liền sẽ diệt cho ta tay!"

"Lấy toàn tộc diệt nhân quả, đến cung dưỡng ta siêu thoát vũ trụ, này thật sự có lời sao?"

Hỏa Linh Vũ tâm có chút bắt đầu rối loạn.

Vài tỷ năm qua, nàng chưa từng như này dao động quá.

Có thể thần chủ bên dưới, đều là giun dế.

Nhưng giun dế còn sống tạm bợ.

Nàng thật sự có thể trực diện nội tâm của chính mình, bỏ xuống tất cả, đối với loài người chính đang gặp sở hữu kiếp nạn liều mạng sao?

Một bên khác.

Trùng tộc một phương.

Turmura liếc mắt nhìn mới nhất vũ trụ tình báo.

Lúc này ra lệnh.

"Truyền lệnh xuống, toàn quân tấn công, hôm nay không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải bắt Vong Xuyên tinh!"

"Ma tộc cùng ký sinh tộc hai trong tộc hồng, đang yên đang lành lại bạo phát thần chủ cuộc chiến, hai tộc mấy ngàn vạn ức binh sĩ, không có nhắm ngay loài người triển khai chia cắt, trái lại bắt đầu lẫn nhau thảo phạt, quả thực không đủ vì là mưu!"

"Hai tộc bọn họ lẫn nhau thảo phạt, này không thể nghi ngờ là cho ta trùng tộc chế tạo ra lượng lớn áp lực, loài người không có Ma tộc cùng ký sinh tộc áp chế, rất có khả năng gặp phân ra binh lực tới đối phó bộ tộc ta!"

Turmura phân tích nói.

Nàng nhất định phải dành thời gian, tốc chiến tốc thắng.

Hai gã khác trùng tộc Thần Hoàng nghe vậy, phi thường tán thành gật gật đầu.

"Lời nói này nhân tộc tuy rằng chỉ còn dư lại một vị chín liên thần chủ, có thể này chín liên thần chủ tự thời kỳ Thái Cổ liền đã tồn tại, uy chấn vũ trụ 10 tỷ năm, đã từng chỉ đứng sau Thời Gian Thần Chủ bên dưới, là cao quý vũ trụ một trong mười đại cường giả, thậm chí trong tay khả năng nắm giữ cấp mười Thánh khí, còn chém giết quá thần vũ trụ chủ, sự mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng!"

"Mặc dù chỉ có này một vị thần vũ trụ chủ, loài người như cũ không thể khinh thường!"

"Các đại chủng tộc sở dĩ không có điều động toàn bộ binh lực đến đây tấn công loài người, hiển nhiên cũng là kiêng kỵ loài người chín liên thần chủ uy nghiêm, trước xâm lấn thảo phạt, sung lượng cũng chỉ là trò đùa trẻ con!"

Một tên trùng tộc Thần Hoàng cảm khái nói.

"Đúng, các đại chủng tộc có điều là nắm mấy cái Ngân hà cương vực, tiến một bước thăm dò loài người điểm mấu chốt mà thôi!"

"Nếu như chín liên thần chủ ở loài người trấn thủ, không thể đối mặt tình huống như thế, còn thờ ơ không động lòng?"

"Hiện đang thăm dò kết quả đã giải thích rất nhiều, nếu như bổn hoàng đoán không lầm, chín liên thần chủ khả năng đã không ở loài người, có thể là từ lâu lạc lối ở hỗn độn hải, hay hoặc là từ lâu siêu thoát vũ trụ, phi thăng mà đi? Này đều là có khả năng!"

Cái này phân tích, để ở đây ba tên trùng tộc Thần Hoàng không khỏi cảm xúc dâng trào.

"Nói như vậy, để ta trùng tộc mấy vị thần chủ bệ hạ kiêng dè không thôi chín liên thần chủ, thực căn bản không cần kiêng kỵ, loài người liền cuối cùng vị này quá Cổ thần chủ đều không có, lại có tư cách gì chiếm giữ vũ trụ bảy đại đỉnh cao chủng tộc một trong?"

"Có thể ta trùng tộc, có thể chân chính kéo dài vũ trụ đại chiến mở màn!"

"Loài người hiện tại, có điều chính là một khối to lớn bánh gatô thôi, một mực cái kia ngu xuẩn Ma tộc cùng ký sinh tộc, lại lẫn nhau đánh tới đến rồi, không chừng là trúng rồi người khác gây xích mích kế ly gián!"

"Quả thực ngu không thể nói!"

Turmura cảm thấy thôi, thăm dò kết quả đã đạt đến.

Bắt Vong Xuyên tinh, tấn công loài người phúc địa, bước chân hoàn toàn có thể bước đến lại lớn một chút..