Chương 1538: Đây là cái gì cấp bậc cường giả

Chương 1538: Đây là cái gì cấp bậc cường giả

Nương theo trùng tộc Thần Hoàng mệnh lệnh ban xuống.

Càng thêm hung mãnh hỏa lực, bắt đầu che ngợp bầu trời hướng về Vong Xuyên tinh đại lục trút xuống mà tới.

Đặc biệt những người hỏa pháo trùng, bắt đầu điên cuồng oanh tạc màn trời vòng bảo vệ.

Những này hỏa pháo trùng đơn thể thực lực không mạnh, phòng ngự phi thường yếu đuối, khuyết điểm hết sức rõ ràng, thế nhưng hỏa pháo lực công kích vô cùng cường hãn.

Bất kỳ một con Tinh hệ cấp hỏa pháo trùng, thả ra ngoài năng lượng mạch xung hỏa pháo, uy năng đều có thể so với mấy trăm viên bom khinh khí tập thể oanh tạc uy lực.

Mà 1 tỉ chỉ hỏa pháo trùng chồng chất lên nhau.

thả ra ngoài uy năng, thậm chí có thể dễ dàng nổ nát một viên hằng tinh.

Trùng tộc không chỉ có hỏa pháo trùng như vậy lực sát thương tăng mạnh trùng tộc chiến sĩ.

Còn có thích hợp cận chiến xe tăng trùng, sắt thép trùng, phi thiên trùng, ẩn thân trùng, laser trùng, to lớn khiên thịt trùng chờ chút, mọi việc như thế các loại trùng tộc binh chủng!

Trùng tộc binh sĩ một mình lấy ra, ở trong vũ trụ là thuộc về phi thường kéo đổ tồn tại.

Cùng cấp bậc giữa đường thể chiến đấu thực lực, kém xa hắn chủng tộc.

Thực lực tổng hợp phi thường mỏng nhược.

Khuyết điểm hết sức rõ ràng.

Có lực công kích nổ tung, thế nhưng sức phòng ngự hầu như bằng không.

Có sức phòng ngự cực cường, thế nhưng không cái gì phát ra, tốc độ rất chậm, căn bản không có lực sát thương.

Có tốc độ rất nhanh, thế nhưng chỉ có thể cận chiến.

Trùng tộc binh sĩ khuyết điểm cùng thiếu sót, nhất định chủng tộc này ở đơn thể về mặt thực lực, là không lấy ra được.

Thế nhưng!

Vì sao trùng tộc có thể trở thành vũ trụ bảy đại đỉnh cao chủng tộc một trong?

Đó là bởi vì trùng tộc binh sĩ một khi hình thành quân đoàn hình thức, lẫn nhau kết hợp với nhau, lẫn nhau bù đắp khuyết điểm, bọn họ nắm giữ ưu thế, trong nháy mắt đem phải nhận được chất tăng lên.

Thông qua không giống quân đoàn tổ hợp phối hợp, sở hữu thiếu sót đều sẽ bị bù đắp.

Viễn công, cận chiến, phòng ngự, phát ra, chỉ huy, tốc độ, mọi phương diện, mỗi cái đảm nhiệm chức vụ.

Căn bản không có khuyết điểm.

Toàn bộ trùng tộc quân đoàn trong nháy mắt liền sẽ lột xác thành khủng bố cỗ máy chiến tranh.

Thu gặt một cái lại một cái vũ trụ chủng tộc.

Có thể ở vũ trụ trên chiến trường, không gì cản nổi.

Hơn nữa số lượng ưu thế, bồi dưỡng chỉ một loại hình trùng tộc chiến sĩ, Viễn so với bồi dưỡng tổng hợp hình vũ trụ cường giả muốn tiêu hao tài nguyên ít hơn nhiều, cũng nhanh hơn nhiều!

Loài người liền hoàn toàn khác nhau.

Mỗi người tộc cường giả, đều là làm hết sức muốn nắm giữ mọi phương diện.

Này thường thường cần muốn thời gian dài cùng lượng lớn tài nguyên.

Tuy rằng cá thể cùng cấp bậc thực lực muốn so với trùng tộc chiến sĩ mạnh hơn nhiều.

Thế nhưng ở lấy quân đoàn làm đơn vị vũ trụ trên chiến trường, trái lại không chiếm ưu thế.

Thậm chí khắp nơi bị đè lên đánh.

"Không tốt, nữ hoàng bệ hạ, trùng tộc quân đoàn hỏa lực đột nhiên gia tăng, chúng ta nhanh sắp không kiên trì được nữa!"

"Nữ hoàng bệ hạ, số 25 màn trời trận cơ bị công phá!"

"Số 36 màn trời trận cơ cũng bị công phá!"

"Số 78 trận cơ thất thủ!"

"Số 96 trận cơ luân hãm!"

"Số 56, số 68, số 71, số 89, số 99, số 101 trận cơ tất cả đều bị công phá!"

"Xong xuôi!"

Thời khắc này.

Sở hữu chính đang thủ vững cương vị nhân tộc tướng sĩ, chỉ cảm thấy trong lòng vì đó mát lạnh.

Màn trời đại trận vượt qua mười cái trận cơ luân hãm.

Đại trận kết giới vòng bảo vệ đem không cách nào lại tự mình tu bổ.

Gặp hình thành cốt Noémie bài hiệu ứng, từng cái từng cái toàn bộ đổ nát.

Nếu không mấy phút, toàn bộ hành tinh màn trời năng lượng vòng bảo vệ, đều sẽ triệt để tiêu tan.

Vong Xuyên tinh kéo dài hơi tàn, chỉ còn lại không tới 100 tỷ loài người tướng sĩ.

Mà trùng tộc một phương còn có 6000 ức tinh nhuệ vương bài đại quân.

Càng có ba tên trùng tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, bên trong một cái vẫn là Thần Hoàng thập giai cường giả đỉnh cao.

Huyền Linh nữ hoàng trong lòng không có phần thắng chút nào.

Sau đó, có thể sẽ là một hồi một phương diện tàn sát.

Hung tàn vô cùng trùng tộc chiến sĩ, sẽ đem sở hữu thủ vững Vong Xuyên tinh nhân tộc tướng sĩ tươi sống xé thành phấn vụn, sau đó phân mà ăn vào!

Mặc dù là Huyền Linh nữ hoàng, cũng vô lực thay đổi kết cục như vậy.

"Muốn chết phải không? Màn trời đại trận bị đánh vỡ, ta không muốn chết, ta không muốn chết a, ô ô ô ~ "

"Túng trứng, sợ cái bóng, cho dù chết, lão tử cũng phải giết một cái trùng tộc hồi vốn, giết hai cái lão tử còn kiếm lời!"

"Ta chính là mộc phong tinh đệ nhất vũ trụ thiên kiêu, không tới hai ngàn tuổi trở thành Tinh hệ cấp cường giả, tương lai của ta còn muốn trở thành Vũ Trụ Bá Chủ, uy chấn một phương, đáng tiếc ông trời đố kỵ anh tài, lão tử con mẹ nó liền cô gái đều không chạm qua, sớm biết hôm nay sẽ chết trận chiến trường, trước liền nên trước tiên ngủ nàng mười cái tám cái!"

"Nữ hoàng bệ hạ, ngài đi nhanh đi, Vong Xuyên tinh không thủ được, ngài chính là Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, nếu là toàn lực phá vòng vây, nhất định có thể giết ra vòng vây, thuộc hạ nguyện cho ngài lót sau!"

Huyền Linh nữ hoàng bên người một tên Vũ Trụ Tôn Giả, một mặt trung thành tuyệt đối nói rằng.

"Không, ta không thể đi, bổn hoàng không thể bỏ xuống Vong Xuyên tinh trăm tỉ chiến sĩ, chính mình một mình đào tẩu!"

"Bổn hoàng nguyện cùng Vong Xuyên tinh sở hữu tướng sĩ cùng chết sống!"

"Đại sư tỷ, ngươi đi nhanh đi!"

"Lần này là ta liền làm liên luỵ ngươi, đem ngươi mang đến Vong Xuyên tinh, bây giờ ngươi tu vi cũng đột phá Thần Hoàng tam giai, nếu là toàn lực phá vòng vây, hẳn là có cơ hội chạy ra trùng tộc phong tỏa vòng!"

"Trận chiến này chi bại, ta chi tội lỗi, đã có 200 tỷ loài người tướng sĩ chôn xương ở đây, ta như đào tẩu, không nói gì đối mặt cái kia chết đi mấy trăm tỷ loài người anh linh!"

"Hôm nay, ta Huyền Linh nguyện thiêu đốt thần quốc, hiến tế thần hồn, mặc dù chết trận, cũng tuyệt không thoái nhượng nửa bước!"

Huyền Linh nữ hoàng một mặt như chặt đinh chém sắt quát.

Thân là nhân tộc Thần Hoàng, mặc dù là một nữ tử, nàng cũng tuyệt không làm cái kia tham sống sợ chết hạng người.

Liền nàng dứt tiếng trong nháy mắt.

Màn trời.

Ầm ầm phá nát!

Loài người quân coi giữ, giờ khắc này cũng không còn bất kỳ phòng hộ bại lộ ở trùng tộc quân đoàn lửa đạn bên trong.

Vô cùng vô tận năng lượng mạch xung hỏa pháo.

Từ Ngân hà bên trên, lít nha lít nhít, che ngợp bầu trời hướng về Vong Xuyên tinh oanh mà xuống.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Một luồng quỷ dị pháp tắc thời gian, trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng toàn bộ hư không, cũng hình ảnh ngắt quãng này một mảnh mênh mông Ngân hà chiến trường.

Chỉ thấy một tên đẹp trai vô cùng nam tử mặc áo đen.

Một tay gánh vác.

Không biết từ đâu lúc bắt đầu, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở hai quân đại chiến vùng đất trung tâm.

Người này đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Khóe miệng mỗi giờ mỗi khắc không lộ ra một tia tà mị ý cười.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Chỉ thấy này hắc y đẹp trai nam tử, nhẹ nhàng duỗi ra hai ngón tay, túm chỉ thành đao, ngang trời vạch một cái.

Một giây sau.

Thiên địa biến đổi lớn.

Ngân hà vì đó rung động.

Một đạo khủng bố hư không vết nứt, trong nháy mắt quét ngang chu vi 1 tỉ km.

Không gian thật lớn vết nứt, lấy như bẻ cành khô lực lượng, quét ngang vài tỷ trùng tộc hỏa pháo công kích, quét ngang ròng rã 6000 ức trùng tộc quân đoàn.

Đến nơi, tất cả đều dập tắt.

Chỉ chỉ tay oai, dĩ nhiên tươi sống càn quét đối phương 500 tỷ đại quân.

Trùng tộc 6000 ức quân đoàn, chỉ còn cuối cùng 100 tỷ kéo dài hơi tàn!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Thời khắc này, Vong Xuyên tinh trăm tỉ quân coi giữ, tập thể trợn mắt ngoác mồm!

Từng cái từng cái ngu đột xuất nhìn lên bầu trời.

Có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình, từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Lực lượng cá nhân, càng khủng bố như vậy?

"Này ······ đây là cái gì cấp bậc cường giả?".