Chương 1539: Trần Viễn đến cùng có ý gì

Chương 1539: Trần Viễn đến cùng có ý gì

Thời khắc này.

Huyền Linh nữ hoàng sợ hãi!

Moura trùng hoàng sợ hãi!

Hai tộc đại quân tập thể sợ hãi!

Tất cả mọi người, sở hữu trùng, sở hữu trên chiến trường kéo dài hơi tàn, tiếp tục sống sót binh lính, từng cái từng cái tất cả đều phát ra từ linh hồn run rẩy.

Đó là một loại không cách nào chống đối cảm giác!

Mặc dù là mấy vạn ức đại quân tính gộp lại.

E sợ ở nam tử mặc áo đen này trước mặt, đều khác nào giun dế bình thường.

Chỉ tay đủ để định Càn Khôn!

Quét ngang vô địch, không thể cản phá, quét ngang Ngân hà.

"Này ······ đây là thần vũ trụ chủ giáng lâm?"

"Loài người tại sao có thể có thần vũ trụ chủ? Hơn nữa hắn hiển nhiên cũng không phải là chín liên thần chủ bản tôn, đến cùng là xảy ra chuyện gì? Đây là loài người ẩn giấu lá bài tẩy sao?"

Turmura đầy mặt sợ hãi nói rằng.

"Trốn! Mau mau trốn!"

"Còn muốn chạy? Các ngươi chạy thoát sao?"

Chỉ thấy nam tử mặc áo đen này miệng méo cười gằn.

Trong lúc phất tay, đều mang theo một luồng khiếp sợ bầu trời bức vương khí.

"Đại đạo kiếm ý, kiếm đến!"

Này một tiếng kiếm đến hống ra, một giây sau, một luồng phá nát Ngân hà kiếm tâm ý chí, ầm ầm bao phủ!

Toàn bộ Vong Xuyên tinh.

Tất cả mọi người tộc tướng sĩ trong tay thần kiếm, tất cả đều chịu đến một luồng không tên triệu hoán, phát sinh cao vút kiếm reo.

Sở hữu phủ đầy bụi mai táng ở mặt đất để bảo kiếm, cũng tất cả đều dưới đất chui lên.

Ngàn tỉ thần kiếm, tập thể hí dài.

Một giây sau, sở hữu thần kiếm, tất cả đều hóa thành từng đạo từng đạo ánh kiếm, hướng về nam tử mặc áo đen kia phía sau hội tụ mà đi.

Che ngợp bầu trời, lít nha lít nhít.

Không tới trong chốc lát.

Liền có 10 tỷ, 100 tỷ, 1000 tỉ thanh thần kiếm, hình thành một đạo kiếm sông dài.

Cái kia vô biên vô hạn kiếm sông lưu, phảng phất đem toàn bộ tinh không đều bao trùm lên đến.

Nam tử tiện tay vung lên.

"Vèo vèo vèo!"

Sở hữu thần kiếm, như có hàng vạn con ngựa chạy chồm bình thường, mênh mông cuồn cuộn hướng về còn lại trùng tộc chiến sĩ bao phủ mà đi.

Đám này còn lại trùng tộc chiến sĩ bên trong.

Nhưng là nắm giữ một ngàn cái Tôn giả cấp trở lên trùng tộc cường giả đỉnh cao, cộng thêm mười vạn trùng tộc Bá chủ.

Có thể gọi tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Vương bài bên trong vương bài.

Tất cả đều là do hàng đầu trùng tộc cao thủ tạo thành trận doanh.

Nhưng là vậy thì như thế nào?

Ở cái kia mênh mông cuồn cuộn kiếm hà bên dưới, mặc kệ ngươi Bá chủ vẫn là Tôn giả, hoặc là ngươi là Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả.

Như cũ chỉ có thể bị trở thành dưới kiếm vong hồn!

Khủng bố đại đạo kiếm ý, giao cho những này mỗi một thanh thần kiếm xuyên thấu tất cả lực sát thương.

Kiếm hà bên dưới.

Những này trùng tộc chiến sĩ tinh nhuệ, dường như gặt lúa mạch bình thường liên miên thành miếng ngã xuống.

Trong nháy mắt bị kiếm hà giảo thành bột mịn!

Mười vạn Bá chủ, tập thể bị đồ!

Một ngàn Tôn giả, toàn bộ ngã xuống!

Liền ngay cả ba tên trùng tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng bị nam tử mặc áo đen này tiện tay đập chết!

Căn bản không thể chống đỡ một chút nào.

6000 ức trùng tộc đại quân, càng bị một người ······ chém tận giết tuyệt!

Cường làm người giận sôi!

Cường nhân thần cộng phẫn!

Thời khắc này, tất cả mọi người tộc tướng sĩ, tập thể ngây người như phỗng.

Từng cái từng cái miệng há thật to.

Phảng phất đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

"Này ······ đây chính là thần vũ trụ chủ oai sao? Nguyên lai đúng là thần chủ bên dưới, đều là giun dế!"

"Mãi đến tận ngày hôm nay ta mới rõ ràng, vì sao một chủng tộc chỉ cần sinh ra thần vũ trụ chủ, trong nháy mắt liền sẽ nhảy một cái trở thành vũ trụ loại cỡ lớn chủng tộc, thần vũ trụ chủ lại như thế ngưu bức?"

Lúc này, rốt cục có loài người binh sĩ nhận ra nam tử mặc áo đen tướng mạo.

"Yên ······ Yên tổng? Hắn là Yên tổng!"

"Cái kia một chiêu ta nói làm sao quen thuộc như vậy, cái kia không phải là Yên tổng năm đó đang truyền thừa thánh địa sử dụng tới Nhất Tự Liệt Không Trảm sao? Đột phá thần vũ trụ chủ, bất kỳ phổ thông chiêu thức, cũng có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ  tương tự kỹ năng, thần vũ trụ chủ xuất ra, liền nắm giữ hủy thiên diệt địa lực lượng!"

"Nhưng là chuyện này làm sao có thể khả năng? Yên tổng làm sao có khả năng đột phá đến thần vũ trụ chủ cảnh giới? Này quá khó mà tin nổi?"

"Truyền thừa thánh địa thí luyện kết thúc cũng mới trôi qua một năm mà thôi, lẽ nào hắn liền từ Vũ Trụ Bá Chủ, trực tiếp tiêu thăng đến thần vũ trụ chủ cảnh giới, một năm đột phá hơn hai mươi cái cảnh giới?"

Quá bất hợp lí!

Quá biến thái!

Chuyện này suy nghĩ một chút liền không khoa học.

Quả thực khuếch đại đến nhân thần cộng phẫn mức độ.

Biên cố sự đều không có như vậy biên.

Nhưng là một mực nhưng chân thực phát sinh ở trước mắt.

Trần Viễn thật sự trở thành thần vũ trụ chủ!

Có thể, năm đó đồn đại là thật sự.

Hắn vốn là vô địch Vũ Trụ Thần Hoàng chuyển thế linh đồng, khoảng cách đột phá thần vũ trụ chủ chỉ thiếu chút nữa.

Bây giờ hắn chân chính thức tỉnh, bước ra này một bước mấu chốt nhất.

Thành công chứng đạo thần vũ trụ chủ vị trí.

Lúc này Hỏa Linh Vũ cũng có chút choáng váng.

Thực ngay ở mới vừa.

Trong lòng nàng có cỗ kích động, muốn hiến tế tự thân chân linh, tỉnh lại chín liên thần chủ bản tôn.

Nhưng là Trần Viễn xuất hiện.

Cái tên này xuất hiện trong nháy mắt, liền quét ngang trùng tộc đại quân.

Trong lúc nhất thời, Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ ký ức ở trong đầu của nàng qua lại đan dệt.

Một vài bức lúc trước cùng Trần Viễn thân cận hình ảnh, phảng phất rõ ràng trước mắt hiện lên ở trước mắt.

Như thế nào đều lái đi không được.

Nguyên bản bị ngột ngạt nam nữ tình, lại lần nữa bị gọi tỉnh rồi!

Hỏa Linh Vũ: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

Huyền Linh nữ hoàng: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

Lúc này.

Trần Viễn bản tôn đang giúp Cô Ảnh, Hàn Sương độ Thần Hoàng ma giai.

Không nghĩ đến trong đầu đột nhiên nhớ tới hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Không sai, không sai, xem ra ma chủ phân thân đợt này biểu hiện rất tốt a!"

"Chỉ là phân thân cùng bản tôn dù sao khí chất trên có chút chênh lệch, một khi thời gian từng ở chung trường, có thể sẽ bại lộ ma khí!"

"Đợt này vẫn là mau mau lách người đi, sau lưng các nàng yên lặng bảo vệ là tốt rồi!"

Theo Trần Viễn ý nghĩ truyền đạt.

Rất nhanh.

Ma chủ phân thân thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Hỏa Linh Vũ cùng Huyền Linh nữ hoàng trước mặt.

Chỉ thấy hắn đại xoay tay một cái.

Hai đóa Thánh Hồn Hoa bị lấy đi ra.

"Này hai đóa hoa đưa cho các ngươi, có lẽ sẽ đối với các ngươi có chút tác dụng!"

Ma chủ phân thân vung tay lên.

Hai đóa Thánh Hồn Hoa, liền tự động hiện lên ở Huyền Linh nữ hoàng cùng Hỏa Linh Vũ trước mặt.

Chưa kịp hai người này nữ Thần Hoàng phản ứng lại.

Ma chủ phân thân trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

Hắn đến rồi, lại đi rồi.

Vung một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây.

"Này ······ đây là Thánh Hồn Hoa?"

Huyền Linh nữ hoàng cùng Hỏa Linh Vũ thành tựu Thần Hoàng cấp cường giả, làm sao có khả năng gặp không quen biết trong truyền thuyết Thánh Hồn Hoa!

Trong lúc nhất thời, hai người hít vào một ngụm khí lạnh!

Này cũng phải cần 30 triệu năm đào tạo, còn phải ở vũ trụ đặc thù bảo địa mới có thể thai nghén mà thành cấp chín văn minh tuyệt thế linh hoa a.

Một đóa Thánh Hồn Hoa, có thể tăng vọt 30 triệu năm tu vi, đồng thời khiến linh hồn lột xác tiến hóa.

Càng là có một tia tỷ lệ cô đọng Vĩnh Hằng Chi Hồn.

Giá trị có thể so với cấp chín văn minh thần khí.

"Này ······ cái tên này đến cùng nơi nào đến Thánh Hồn Hoa? Chẳng lẽ là Thời Gian Thần Chủ bí tàng? Trần Viễn ở Thời Gian Thần Chủ bí tàng bên trong được Thánh Hồn Hoa, bởi vậy triệt để thức tỉnh, đồng thời còn một bước đột phá thần vũ trụ chủ cảnh giới?"

Suy nghĩ một chút, thật giống cũng chỉ có loại này giải thích!

"Nhưng là, hắn tại sao đồng ý đem như vậy chí bảo đưa cho ta?"

Huyền Linh nữ hoàng suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết.

Trần Viễn lần này hành vi, đến cùng có ý gì?.