Chương 1540: Càng to lớn hơn lửa giận

Chương 1540: Càng to lớn hơn lửa giận

Nếu như chỉ là bình thường lễ vật, cái kia cũng coi như.

Nhưng là ······ đây là Thánh Hồn Hoa a!

Cấp chín văn minh tuyệt phẩm linh hoa.

Thánh Hồn Hoa công hiệu, đối với thần vũ trụ chủ đều có cực cường hiệu quả, chớ nói chi là Vũ Trụ Thần Hoàng.

Như vậy bảo vật quý giá, nàng e sợ táng gia bại sản cũng không mua nổi.

Một mực Trần Viễn không nói hai lời sẽ đưa cho nàng.

Như vậy hành vi, rất khó không khiến người ta suy nghĩ lung tung.

Nếu không là trong lòng cực kỳ coi trọng người, ai sẽ đem loại bảo vật này tiện tay tặng đưa đi?

"Hắn lần này cố ý chạy tới Vong Xuyên tinh, vượt qua mấy triệu năm ánh sáng khoảng cách, chính là vì đến tặng hoa sao?"

"Nhưng là, ngươi đưa cho đại sư tỷ cũng coi như, dù sao đại sư tỷ chuyển thế thân, Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ, đang không có dung hợp trước, cũng coi như cùng ngươi từng có một đoạn cực sâu tình nghĩa!"

"Ngươi vượt qua Ngân hà, chạy tới Vong Xuyên tinh, đem Thánh Hồn Hoa biếu tặng cho đại sư tỷ ta có thể lý giải, nhưng là ngươi đưa cho ta làm gì?"

"Lần trước ở Trái Đất, ta nhưng là cùng ngươi đối chọi gay gắt, thậm chí ra tay đánh nhau, ngươi nên đối với ta cực kỳ căm ghét mới là, có thể lần này ngươi không chỉ có cứu ta, còn cứu Vong Xuyên tinh trăm tỉ tướng sĩ, ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào?"

"Chẳng lẽ, tiểu tử này ······ muốn đuổi theo ta?"

Huyền Linh nữ hoàng tâm, không tên bắt đầu rối loạn.

Nàng vẫn coi Trần Viễn là tiểu bối.

Không nghĩ đến tiểu bối này dĩ nhiên động ý nghĩ thế này?

Quả thực gan to bằng trời.

"Nhưng vì sao, ta cũng không giống như tức giận, thậm chí có loại kỳ kỳ quái quái cảm giác?"

Hồi tưởng lại chính mình lúc còn trẻ, bởi vì quá mức khuôn mặt đẹp nguyên nhân, bên người đều là quay chung quanh một đống người theo đuổi.

Năm đó nàng, không phiền chán.

Thậm chí cảm thấy đến những người theo đuổi này xem con ruồi như thế chán ghét.

Còn ảnh hưởng nàng chuyên tâm tu luyện.

Sau đó theo nàng thực lực tu vi càng ngày càng cao, cho đến đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới.

Bên người những người theo đuổi kia đột nhiên toàn đều biến mất!

Không phải là không muốn truy, mà là không dám.

Bởi vì Thần Hoàng cấp cường giả uy nghiêm, không là cái gì a miêu a cẩu cũng dám tiếp cận.

Chỉ có đều là Thần Hoàng cảnh giới cường giả, mới có tư cách này cùng sức lực.

Mà một mực có thể đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng nam tính cường giả, hoặc là hậu cung ba ngàn, thê thiếp thành đàn, hoặc là chuyên tâm tìm kiếm vũ trụ đại đạo, đối với nữ nhân căn bản không có hứng thú!

Hoàn toàn chính là hai thái cực.

Còn nhớ lần trước có người cho nàng tặng hoa, cái kia đã là ngàn vạn năm chuyện trước kia.

Chẳng biết vì sao.

Xem trong tay quý giá vô cùng Thánh Hồn Hoa, Huyền Linh nữ hoàng ngàn vạn năm không hề lay động tâm thái, dĩ nhiên sản sinh một tia nhàn nhạt gợn sóng.

Huyền Linh nữ hoàng: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

"Bất luận làm sao, lần này ta đều nợ ngươi một cái to lớn ân tình!"

"Có thể từ thời khắc này bắt đầu, ta cũng không bao giờ có thể tiếp tục bắt ngươi làm một tên tiểu bối tới đối xử!"

Lúc này Hỏa Linh Vũ, trong lòng không thể nghi ngờ nhấc lên càng to lớn hơn gợn sóng.

Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ cảm tình ký ức.

Bắt đầu trong lòng nàng qua lại xông tới.

Kềm nén không được nữa.

Mặc dù nàng nắm giữ chín liên thần chủ ký ức, dĩ nhiên cũng không cách nào áp chế.

Trước ngột ngạt quá sâu, giờ khắc này bộc phát ra, trái lại sản sinh càng thêm mãnh liệt hảo cảm.

Hỏa Linh Vũ: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

"Trần Viễn ca ca, ta đối với tình cảm của ngươi, xưa nay đều chưa từng thay đổi, bất luận ta biến thành ai, bất luận ta còn có phải là Hỏa Linh Nhi, lại ta từng tồn tại cái kia đoạn trong trí nhớ, ta yêu nhất người, vẫn luôn là ngươi!"

"Trần Viễn ca ca, ngươi cũng là tiểu Vũ yêu nhất người, ta mãi mãi cũng sẽ không quên ngươi đối với ta trả giá, còn có ngươi đối với ta được!"

"Xảy ra chuyện gì? Ta ······ lại rơi lệ?"

"Bản tọa đường đường vũ trụ một trong mười đại cường giả, uy chấn hoàn vũ mười tỉ năm, bây giờ dĩ nhiên đối với một tên tiểu bối sản sinh động lòng cảm giác?"

"Chuyện này quả thật hoang đường đến cực điểm!"

"Này hai đoạn chuyển thế ký ức, đối với ta ảnh hưởng thực sự có chút quá to lớn!"

Hỏa Linh Vũ mau mau bỏ qua trong đầu những thứ ngổn ngang kia hình ảnh.

Thứ tình cảm này ký ức.

Nên khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán.

Bằng không tương lai phân thân hợp nhất, lẫn nhau dung hợp, gặp sản sinh không cần thiết cảm tình ràng buộc, ảnh hưởng bản tọa siêu thoát vũ trụ!

Ngay ở Hỏa Linh Vũ cùng Huyền Linh nữ hoàng suy nghĩ lung tung thời điểm.

Toàn bộ Vong Xuyên tinh, đột nhiên bạo phát liên tiếp kích động điên cuồng hét lên tiếng.

"Thắng, trận chiến này, chúng ta đánh thắng!"

"Ha ha ha, lão tử con mẹ nó vừa nãy suýt chút nữa coi chính mình muốn treo, không nghĩ đến trùng tộc đại quân xoay tay liền bị Yên tổng cho diệt!"

"Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò, Yên tổng dĩ nhiên trở thành thần vũ trụ chủ, trời không vong ta loài người!"

"Yên tổng trước ở trên tinh võng nói muốn việc đáng làm thì phải làm, lãnh tụ loài người, ta trước cảm thấy cho hắn ở trên mạng nói ẩu nói tả, còn ở trên tinh võng phun quá hắn, hiện tại ta muốn cho Yên tổng nói tiếng xin lỗi, là ta mắt chó đui mù, nếu như Yên tổng có thể thành là nhân tộc liên minh lãnh tụ, ta 100% cái thứ nhất chống đỡ!"

"Ta cũng chống đỡ, nếu Đế Thiên thần chủ cùng quá rõ ràng thần chủ ngã xuống, chín liên thần chủ cũng không biết tung tích, loài người thế nào cũng phải cần một cái đầu mối người, bằng không từng người tự chiến, đối mặt dị tộc vây công căn bản không có sức đề kháng, Yên tổng đột phá thần vũ trụ chủ, hắn lại trấn thủ dải Ngân Hà có công, đẩy lùi Ma tộc cùng ký sinh tộc hai tộc đại quân, hoàn toàn có tư cách tranh cử loài người lãnh tụ!"

"Đúng, nếu như Yên tổng tham gia mười năm sau nhân tộc lãnh tụ tranh cử, ta tuyệt đối đem phiếu gửi cho hắn, lão tử nợ hắn một cái mạng!"

Trong lúc nhất thời.

Liên quan với Yên tổng thảo luận, rất nhanh lại xông lên loài người các chòm sao lớn hot search.

Yên tổng đột phá thần vũ trụ chủ tin tức.

Liền như là mọc ra cánh, dùng tốc độ khó mà tin nổi truyền khắp trăm vạn tinh hệ.

Trần Viễn đại đế uy danh, ầm ầm chấn động Ngân hà!

"Độ thiện cảm lại gia tăng rồi?"

"Ma chủ phân thân đợt này làm rất tốt a!"

"Ha ha! Không ngừng cố gắng!"

Giờ khắc này Trần Viễn cuối cùng đã rõ ràng rồi phân thân nhiều chỗ tốt.

Nguyên lai còn có thể song tuyến tác chiến, đồng thời tán gái.

Hắn cũng chưa hề nghĩ tới ma chủ phân thân trận chiến này, trực tiếp khiến loài người tất cả mọi người đều ngộ lấy là nhân tộc sinh ra tân thần vũ trụ chủ.

Bọn họ phảng phất lập tức tìm tới ánh sáng hy vọng.

Này trực tiếp tạo thành vô cùng sâu xa ảnh hưởng, chính đang các đại Ngân hà cương vực trấn thủ nhân tộc chiến sĩ, đột nhiên trở nên dũng mãnh dị thường, sĩ khí tăng nhiều.

Đột nhiên cho dị tộc quân đoàn xâm lấn, tạo thành nghiêm trọng trở ngại!

Loài người quân đoàn sức chiến đấu, đột nhiên liền tăng lên gấp mấy lần.

Phảng phất có thêm một luồng tự tin cùng lực liên kết.

Này cỗ tự tin cùng lực liên kết ở trên chiến trường trực tiếp hình thành biến chất.

Mà lúc này Trần Viễn bản tôn.

Hắn cũng không có nghĩ nhiều như thế.

Lúc này chính đang len lén hấp thu Ma hoàng kiếp vân lực lượng.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Thiên lôi cuồn cuộn hạ xuống.

Cô Ảnh, Hàn Sương hai người đồng thời Độ Kiếp, nhưng cũng cảm giác cũng không cật lực, trái lại ung dung có chút kỳ cục.

Trần Viễn trốn ở Thần Hoàng ma kiếp lôi trong mắt một trận cuồng hấp.

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá Thần Hoàng thất giai, kí chủ sinh mệnh tuổi thọ tăng cường 1 tỷ năm!"

"Trước mặt còn lại tuổi thọ: 7,2 tỷ năm."

"Này tu vi đột phá tốc độ vẫn có chút chậm a!"

Trần Viễn không nhịn được cảm khái nói.

Yên tổng đột phá thần vũ trụ chủ tin tức đã để lộ đi ra ngoài.

Nếu như có dị tộc cường giả gặp phải hắn, phát hiện Trần Viễn thực lực vẫn chưa đột phá thần vũ trụ chủ, như vậy ma chủ phân thân sự tình liền rất có khả năng bại lộ.

Nếu để cho ký sinh tộc cùng Ma tộc biết, hết thảy tất cả sự tình đều là Trần Viễn ở sau lưng giở trò.

Bọn họ còn chưa đến hợp nhau tấn công?

Cũng không thể hi vọng lần này gây xích mích ly gián.

Liền có thể để ký sinh tộc cùng Ma tộc vẫn đối kháng tiếp.

Vạn nhất đối phương đột nhiên phản ứng lại cơ chứ?

Đến thời điểm loài người khả năng muốn đối mặt, sẽ là này hai tộc càng to lớn hơn lửa giận..