Chương 1541: Cô Ảnh Hàn Sương chứng đạo Thần Hoàng

Chương 1541: Cô Ảnh Hàn Sương chứng đạo Thần Hoàng

Lúc này.

Cô Ảnh cùng Hàn Sương hai cái em gái chính đang Ung dung Độ Kiếp.

"Là cửu chuyển Thần Hoàng ma kiếp, đã thứ bảy mươi hai đạo, kiếp vân vẫn không có tiêu tan!" Cô Ảnh tôn giả nghiêm mặt nói.

"Tại sao lại như vậy? Theo ta được biết, cửu chuyển Thần Hoàng ma kiếp, xưng là đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng lúc, đứng đầu nhất kiếp nạn, bình thường chỉ có tuyệt thế vũ trụ thiên kiêu, tỷ như Tư Đồ Không như vậy tuyệt thế Tôn giả, mới gặp độ như vậy kiếp nạn!"

"Chúng ta có thể là sử dụng Thánh Hồn Hoa nguyên nhân, vô hình trung tăng lên tư chất tiềm lực, mới gặp hạ xuống như vậy kiếp nạn!"

"Nhưng là ······ ta tại sao ta cảm giác này cửu chuyển Thần Hoàng ma kiếp uy lực cũng không mạnh mẽ, thậm chí không cách nào đối với ta tạo thành quá nhiều thương tổn, kiếp lôi uy lực, thật giống có chút phát dục bất lương dáng vẻ?"

Hàn Sương tôn giả lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nếu như đây thật sự là cửu chuyển Thần Hoàng ma kiếp, hẳn là sẽ không như thế dễ dàng vượt qua?

Có thể một mực chính là ung dung như vậy! Đơn giản! Không hề áp lực!

"Chẳng lẽ nói? Thánh Hồn Hoa linh lực, đã đem chúng ta cường hóa đến có thể hoàn toàn không thấy cửu chuyển Thần Hoàng ma kiếp trình độ?"

"Nhưng là không có đạo lý a, thực lực càng mạnh, thiên kiếp uy lực chẳng lẽ không là nên cũng sẽ càng mạnh sao?"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Ngay ở hai cái em gái trong lòng suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết thời điểm.

Lại có hai đạo kiếp lôi rơi xuống.

Các nàng chỉ có thể tập trung ý chí, tiếp tục Độ Kiếp.

Tuy rằng cảm giác thiên kiếp này có chút quỷ dị.

Nhưng cho dù rất dễ dàng, cũng nhất định phải toàn lực ứng phó ứng đối.

Ngươi có thể coi khinh lôi kiếp uy lực.

Nhưng không thể thật sự đem Độ Kiếp đùa giỡn!

"Keng! Chúc mừng kí chủ đột phá Thần Hoàng bát giai, kí chủ sinh mệnh tuổi thọ tăng cường 1 tỷ năm!"

"Trước mặt còn lại tuổi thọ: 8,2 tỷ năm."

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ Lôi đình pháp tắc tầng thứ tám 1% "

"Ha ha, thoải mái!"

"Đợt này hấp thu nhiều như vậy kiếp lôi lực lượng, không chỉ có lại lần nữa đột phá hai cấp bậc, còn khiến vô lượng lôi kiếp thể rèn luyện càng ngày càng viên mãn, càng thêm kinh hỉ chính là, tầng thứ tám Lôi đình pháp tắc, một cách tự nhiên liền lĩnh ngộ!"

Đừng xem chỉ có 1% nhưng này không thể nghi ngờ là chất lột xác.

Ở Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới này, có thể lĩnh ngộ tầng thứ tám lực lượng pháp tắc, hầu như liền đại diện cho thần chủ bên dưới ngươi vô địch!

Rốt cục, làm Cô Ảnh, Hàn Sương vượt qua tám mươi mốt đạo Thần Hoàng ma kiếp sau khi, thành công lên cấp Vũ Trụ Thần Hoàng.

Đồng thời nghênh đón một hồi xưa nay chưa từng có bản nguyên vũ trụ tưới.

Một đạo Ngũ Hành năng lượng bản nguyên.

Một đạo hàn băng năng lượng bản nguyên.

Hai đạo bản nguyên chi động, ầm ầm mở ra.

Cái kia năng lượng bản nguyên cửa động, đường kính mở ra một ngàn km, hai đạo to lớn lực lượng bản nguyên cửa động, ầm ầm hạ xuống vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ.

Bắt đầu điên cuồng tưới Cô Ảnh, Hàn Sương hai người.

Bắt đầu từ hôm nay, các nàng chính là Cô Ảnh Thần Hoàng cùng Hàn Sương Thần Hoàng.

Bước đi này bước ra, chính là chất lột xác.

Cũng là cấp độ sống càng thiên.

Chính thức trở thành cấp tám văn minh vũ trụ sinh mệnh.

Một giây sau.

Cô Ảnh Thần Hoàng khí thế trên người bắt đầu liên tiếp tăng vọt, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!

Thần Hoàng nhị giai, đột phá!

Thần Hoàng tam giai, đột phá!

Đợt này bản nguyên tưới, Cô Ảnh Thần Hoàng thậm chí ngay cả nhảy cấp ba, một bước bước vào Thần Hoàng tam giai.

Thánh Hồn Hoa đối với linh hồn cải tạo sau chỗ tốt, giờ khắc này cũng rốt cục thể hiện ra.

Bởi vì linh hồn tính dai càng cao hơn, có thể lập tức hấp thu càng nhiều lực lượng bản nguyên, bởi vậy mới có thể liên tục đột phá.

Hàn Sương Thần Hoàng  tương tự khí thế liên tiếp tăng vọt.

Đang đột phá Thần Hoàng tam giai viên mãn sau khi, mới rốt cục dừng lại.

"Thật đáng tiếc, cảm giác chỉ thiếu một chút điểm, liền có thể đột phá Thần Hoàng tứ giai!"

"Có điều có thể lập tức đột phá đến Thần Hoàng tam giai, ta cũng rất hài lòng!"

"Chưa từng có nghĩ tới, lên cấp đến Vũ Trụ Thần Hoàng như vậy cảnh giới, còn có thể lập tức liên tục đột phá vài cái đẳng cấp, đem so sánh hắn Vũ Trụ Thần Hoàng, ta cùng tỷ tỷ khả năng tiết kiệm mấy ngàn vạn năm khổ tu!"

"Thánh Hồn Hoa, không thẹn là cấp chín văn minh chí bảo linh hoa!"

Ngay ở hai cái em gái hư hí lúc cảm khái.

Trần Viễn ảnh đế phụ thể.

Chỉ thấy toàn thân hắn một mảnh cháy đen, thân hình vô cùng chật vật từ cái kia chậm rãi tản đi kiếp vân bên trong, hiển lộ ra.

Thật giống là bị trọng thương.

Thành tựu Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, dĩ nhiên sống sờ sờ bị điện giật cháy?

Cái kia nhìn thấy mà giật mình da thịt vết thương, không thể nghi ngờ xác minh hắn đến cùng chịu đựng khủng bố bao nhiêu lôi đình thương tổn.

Cô Ảnh, Hàn Sương, hai người ánh mắt đờ đẫn hướng về Trần Viễn nhìn tới ······

Thời khắc này, các nàng toàn đều hiểu!

Tại sao các nàng Độ Kiếp gặp như vậy ung dung?

Nguyên lai cũng không phải cửu chuyển Thần Hoàng ma kiếp uy lực quá yếu, mà là có người đàn ông, ở sau lưng yên lặng thay nàng môn phụ trọng tiến lên.

Người đàn ông này đối mặt dị tộc ngàn tỉ đại quân, đều là tự tin hào hiệp, oai hùng bất phàm.

Nhưng hôm nay.

Vì giúp các nàng tăng cường thực lực, lại thương thành như vậy?

Hắn không chỉ có trả giá hai đóa Thánh Hồn Hoa, còn lấy ra tháp Thời Quang, cùng với thiêu đốt vô số hành tinh linh mạch, gia tốc thời gian, đến giúp bọn họ tăng lên tu vi!

Hiện tại lại vì giúp các nàng Độ Kiếp, cam nguyện chịu đựng vô cùng lôi đình quất!

Cỡ này tình chân ý thiết trả giá.

Cô Ảnh cảm động a!

Hàn Sương cũng cảm động a!

Hàn Sương Thần Hoàng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Hàn Sương Thần Hoàng, bị kí chủ yên lặng bảo vệ, tình chân ý thiết trả giá cảm động, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, bởi vì nên liếm cẩu đối tượng thực lực đột phá Thần Hoàng tam giai, mà tiềm lực cực cao, vì là đỉnh cấp cực phẩm chất lượng tốt liếm cẩu, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +200000000 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 571560000 điểm."

Cô Ảnh Thần Hoàng tuy rằng nội tâm đồng dạng vô cùng cảm động, nhưng độ thiện cảm chính là kẹt ở 94 điểm, từ đầu đến cuối không có đột phá, cũng không biết là nguyên nhân gì?

Lúc này Hàn Sương Thần Hoàng tựa hồ nhận ra được tỷ tỷ trong lòng dị dạng.

Dù sao các nàng tâm ý tương thông!

"Tỷ tỷ, ngươi có phải là ······ cũng yêu thích Thánh tử điện hạ?"

Hàn Sương hỏi.

Cô Ảnh trầm mặc không nói.

"Ta biết, ngươi ta tâm ý tương thông, ngươi khả năng đã nhận ra được trong lòng ta yêu Thánh tử điện hạ, đối với hắn chân thành không ngớt, ngươi không muốn cùng ta tranh, vì lẽ đó vẫn ngột ngạt đối với Thánh tử điện hạ cảm tình, thật sao?"

Ừm

Thấy Hàn Sương đem lời nói như thế rõ ràng, Cô Ảnh cũng không còn lảng tránh cái đề tài này, mà là vẻ mặt thành thật gật gật đầu.

Đây quả thật là là nàng nổi khổ trong lòng não địa phương.

Tuy rằng nàng ngột ngạt rất khổ cực, nhưng trong lòng nàng, vẫn là muội muội càng trọng yếu hơn.

"Tỷ tỷ, ngươi thực không cần có cái này lo lắng, Thánh tử điện hạ như tương lai thành tựu thần vũ trụ chủ, ta hai người có cơ hội cùng phụng dưỡng, cái này cũng là chúng ta phúc phận, hơn nữa ta không muốn cùng tỷ tỷ tách ra, cả đời chúng ta đều muốn cùng nhau!"

Hàn Sương Thần Hoàng khuôn mặt ửng đỏ nói rằng.

Hàn Sương lời này vừa nói ra.

Cô Ảnh tựa hồ như trút được gánh nặng.

Nguyên lai, này cũng không phải lưỡng nan lựa chọn.

Có Hàn Sương tôn giả lời nói này, Cô Ảnh tôn giả rốt cục bỏ đi trong lòng lo lắng.

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm

"Keng! Liếm cẩu trói chặt đối tượng Cô Ảnh tôn giả, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng đột kích ngược thành công!"

"Keng! Kí chủ dành cho nên liếm cẩu đối tượng, tổng cộng tiêu phí 8 vạn ức tiền vũ trụ, khen thưởng kí chủ phản lợi tức 8 trăm tỉ tiền vũ trụ!"

"Khen thưởng kỹ năng: Ảnh sát thuật tầng thứ chín, ngự thần thuật tầng thứ chín, Ngũ Hành Bổ Thiên thuật tầng thứ năm, Ngũ Hành lĩnh vực tầng thứ năm!"

"Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm: 300 triệu điểm "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 871560000 ".