Chương 1542: Lén lút quét tước chiến trường

Chương 1542: Lén lút quét tước chiến trường

"Thánh tử điện hạ, ngài không có sao chứ?" Cô Ảnh ánh mắt vô cùng ân cần hỏi.

"Không có chuyện gì, một điểm da thịt thương, không lo lắng!"

Nhìn nhiều như vậy cường hóa điểm vào sổ, cảm giác này hí cũng không cần diễn thôi.

Ngược lại đã đột kích ngược thành công.

Tiếp tục trang suy yếu, vậy thì thật sự có điểm quá cẩu!

Có thể Trần Viễn lần này đột nhiên trở nên ung dung biểu hiện, lại làm cho Cô Ảnh Thần Hoàng cùng Hàn Sương Thần Hoàng trong lòng càng rung động.

"Thánh tử điện hạ nhất định là sợ chúng ta lo lắng, vì lẽ đó mặc dù bị thương nặng, cũng cố ý giả dạng làm một điểm vết thương nhỏ dáng vẻ?"

"Thần Hoàng ma lôi kinh khủng đến mức nào? Chớ nói chi là ở lôi trong mắt, đem hết toàn lực hạn chế kiếp lôi bạo phát, hắn chịu đựng thương hại, phỏng chừng là chúng ta thừa nhận lôi kiếp uy năng gấp trăm lần trở lên!"

"Có thể Thánh tử điện hạ tức cũng đã làm nhiều như vậy, hắn cũng chưa từng có mang ân cầu báo, thậm chí ẩn giấu công lao của chính mình, tình nguyện chính mình một người ở sau lưng yên lặng trả giá!"

"Cỡ này nhân phẩm, là cỡ nào vĩ đại?"

Đem so sánh Trần Viễn đứng đầu vũ trụ tuyệt thế thiên tư, thế nhân căn bản không có phát hiện, nhân phẩm của hắn mới càng thêm trác việt bất phàm.

Hắn vô tư kính dâng, vì loài người muôn dân, việc đáng làm thì phải làm, có can đảm hi sinh.

Một mình trấn thủ dải Ngân Hà!

Như vậy tinh thần cùng dũng khí, là người khác căn bản không có.

Càng quan trọng chính là, hắn không phải thất phu, còn hữu dũng hữu mưu, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng bên ngoài ngàn dặm!

Nghĩ đến Trần Viễn trên người phát sinh các loại sự tích.

Giờ khắc này Cô Ảnh cùng Hàn Sương hai người, chỉ cảm thấy Trần Viễn trên người đang phát sáng, quả thực ánh sáng vạn trượng.

Có thể phụng dưỡng như vậy chủ thượng, quả thực chính là các nàng đời này lựa chọn chính xác nhất.

Điều này cũng muốn cảm tạ Huyền Linh nữ hoàng.

Nếu như không phải vừa bắt đầu Huyền Linh nữ hoàng mệnh lệnh, phỏng chừng cũng không có ngày hôm nay Cô Ảnh Thần Hoàng cùng Hàn Sương Thần Hoàng.

Khả năng các nàng gặp cả đời đều kẹt ở Tôn giả thập giai, cả đời đều không thể đột phá!

Đừng xem Tôn giả thập giai cùng Vũ Trụ Thần Hoàng chỉ thiếu chút nữa.

Có thể bước đi này, cũng không biết làm khó bao nhiêu Vũ Trụ Tôn Giả, 99,99% đều không thể đột phá.

Suốt đời cũng không có vọng Thần Hoàng cảnh giới!

Có thể hiện tại, các nàng đã bước quá ngưỡng cửa này.

Từ đây biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc cho chim bay.

Thành công lên cấp vũ trụ cao thủ tuyệt thế hàng ngũ, cấp tám vũ trụ sinh mệnh, thần chủ bên dưới, Thần Hoàng mạnh nhất.

Mà hết thảy này, đều là Trần Viễn mang đến.

Một niệm đến đây.

Cô Ảnh, Hàn Sương lẫn nhau đối diện một ánh mắt, lại cùng nhau quỳ gối ở Trần Viễn trước mặt.

"Ta, Cô Ảnh, bắt đầu từ hôm nay, nguyện bái Trần Viễn điện hạ là chủ nhân, cả đời phụng dưỡng, không rời không bỏ, vĩnh viễn không bao giờ phản bội, như vi này thề, thiên địa bất dung!"

"Ta, Hàn Sương, bắt đầu từ hôm nay, nguyện bái Trần Viễn điện hạ là chủ nhân, cả đời phụng dưỡng, không rời không bỏ, vĩnh viễn không bao giờ phản bội, như vi này thề, thiên địa bất dung!"

"Thuộc hạ bái kiến chủ thượng!"

Hai cái em gái trăm miệng một lời nói rằng.

"Mau đứng lên, mau đứng lên, các ngươi đây là làm gì?"

Trần Viễn vội vàng đem hai cái em gái Song Song nâng dậy.

"Chủ thượng, ngài đối với chúng ta ân tình, chúng ta đời này đều thường không trả nổi, như chủ thượng không chê, chúng ta đồng ý ······ đồng ý thiếp thân phụng dưỡng chủ thượng, chủ nhân bất luận đối với chúng ta đề ra bất kỳ yêu cầu gì, chúng ta đều sẽ không từ chối!"

······

Ngay ở Trần Viễn bên này đột phá Thần Hoàng bát giai, Cô Ảnh, Hàn Sương cũng Song Song đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng thời điểm.

Ma tộc cùng ký sinh tộc.

Ầm ầm bạo phát một hồi xưa nay chưa từng có vũ trụ đại chiến.

Trận chiến này.

Ma tộc bảy vị vũ trụ ma chủ, ký sinh tộc năm vị thánh chủ tập thể tham chiến.

Hai bên với Càn Nguyên Ngân hà, bạo phát một hồi khoáng thế đại chiến.

Trận chiến này đầy đủ phá hủy mấy ngàn tinh hệ.

Quét ngang mười nghìn tỷ hành tinh.

Đánh cho không gian phá nát, hủy diệt Ngân hà, vô số hằng tinh ngã xuống.

Ký sinh tộc một phương, năm vị thánh chủ bị đánh cho thân thể hủy diệt, nguyên khí đại thương.

Tuy rằng thần vũ trụ chủ bất tử bất diệt, mặc dù thân thể hủy diệt, cũng có thể trong nháy mắt đoàn tụ, thế nhưng cái này đoàn tụ quá trình, cần tiêu hao một phần thần chủ lực lượng bản nguyên.

Điểm ấy lực lượng bản nguyên đối với thần vũ trụ chủ mà nói, cơ bản không đến nơi đến chốn.

Nhưng nếu như ngươi liên tục bị chém giết mười vạn lần.

Khả năng này thật sự gặp có ngã xuống nguy hiểm.

Vì lẽ đó bất kỳ hình thức bất tử bất diệt, cái kia đều là có đặc biệt điều kiện.

Cũng không có nghĩa là không sẽ bị thương, sẽ không bị tiêu hao.

Chỉ là phi thường khó giết chết, giết chết một danh vũ trụ thần chủ độ khó, hầu như đạt đến Địa ngục cấp.

Cho nên mới phải nói đúng không chết bất diệt.

Có thể như quả là siêu thoát cấp độ Vũ trụ cường giả ra tay đây, thật sự giết không chết sao?

Đều là tương đối mà nói!

Đồng dạng, Ma tộc một phương, cũng có sáu vị vũ trụ ma chủ, bị linh hồn trọng thương.

Nhưng cuối cùng, vẫn là Ma tộc hơi chiếm ưu thế.

Áp chế ký sinh tộc một phương.

Này 12 vị thần vũ trụ chủ bạo phát đại chiến đồng thời.

Ký sinh tộc quân đoàn cùng Ma tộc quân đoàn  tương tự bạo phát xưa nay chưa từng có một cuộc chiến tranh.

Chiến hỏa liên miên 30000 tỷ hành tinh, bao phủ Ma tộc cùng ký sinh tộc mười vạn tinh hệ, tham chiến quân sĩ vượt qua ngàn vạn ức.

Hai bên quân đoàn tử thương vô số.

Trực tiếp giết đỏ cả mắt rồi.

Trận chiến này, máu nhuộm Ngân hà, núi thây cuồn cuộn, sát khí trùng thiên.

Cái kia một vùng vũ trụ Ngân hà bên trong, đâu đâu cũng có trôi nổi hai tộc đại quân thi thể.

Đâu đâu cũng có tàn tạ không thể tả hành tinh.

Khói đặc cuồn cuộn, một mảnh tận thế! !

Ma tộc cùng ký sinh tộc, hầu như đều trả giá đau đớn thê thảm vô cùng đánh đổi.

Mà tại đây hai tộc đại chiến trên chiến trường, gặp thỉnh thoảng bốc lên khủng bố Thiên Ma khí tức, còn có một mảnh huyết vân tràn ngập!

"Huyết Vân Thôn Thiên Quyết, cho ta hấp!"

Hầu như trong chớp mắt, sở hữu chết trận hai tộc đại quân, đều bị hấp thành người làm.

Sở hữu sát khí tất cả đều bị thôn phệ hết sạch.

"Không nghĩ đến này Huyết Vân Thôn Thiên Quyết, dĩ nhiên như vậy thích hợp Ma tộc tu luyện?"

"Hơn nữa thông qua một phen thay đổi sau đó, uy lực tăng lên vạn lần không ngừng!"

"Đặc biệt do vũ trụ ma chủ triển khai ra, quả thực nghịch thiên!"

"Quan trọng nhất chính là ma chủ ý chí, sẽ không dễ dàng bị sát khí lay động, trái lại có thể hoàn mỹ lợi dụng những này Huyết sát chi khí!"

"Huyết Vân Thôn Thiên Quyết bộ công pháp kia tà ác vô cùng, muốn tu luyện đến tầng thứ chín, nhất định phải thôn phệ vô cùng vô tận sinh linh khí huyết, lúc bình thường mà nói, căn bản không thể tu luyện đến cảnh giới tối cao!"

"Thế nhưng Ma tộc cùng ký sinh tộc hai tộc đại chiến, cung cấp vô cùng vô tận Huyết sát chi khí, bộ công pháp kia tu luyện lên tốc độ quả là nhanh khó mà tin nổi, hơn nữa ta nắm giữ Vĩnh Hằng Chi Hồn, không cần phải lo lắng tẩu hỏa nhập ma, mới hấp thu 3000 tỉ quân đoàn chiến sĩ khí huyết, tu vi liền đột phá ma chủ tứ giai!"

"Nếu như có thể đem hai tộc đại quân thi thể khí huyết toàn bộ thôn phệ, tất nhiên có thể cấp tốc trưởng thành là hàng đầu ma chủ!"

"Càng thêm khiến người ta kinh hỉ chính là, những vực ngoại Thiên Ma này lại còn có thể thôn phệ sát khí? Bởi vậy gia tốc trưởng thành, quả thực cùng ta tu luyện Huyết Vân Thôn Thiên Quyết hỗ trợ lẫn nhau, công pháp này sẽ không phải vốn là Ma tộc công pháp chứ? Nếu không thì làm sao như thế thích hợp Ma tộc?"

Ma chủ phân thân quét dọn xong chiến trường này, cấp tốc hướng về mặt khác một mảnh chiến trường na di mà đi.

Cùng lúc đó.

Bạch Hoàng suất lĩnh ngàn tỉ quân đoàn, đã đánh tới Huyễn Ma tinh hà, cũng chiếm lĩnh Huyễn Ma tinh.

Trực tiếp bắt này viên cấp tám văn minh hành tinh.

Hắn còn cũng không biết.

Hắn trung thành tuyệt đối những người thuộc hạ, từng cái từng cái đã táng gia bại sản, thế nó mua lượng lớn hóa thần sa!.