Chương 1543: Là ngươi thay ta báo tên?

Chương 1543: Là ngươi thay ta báo tên?

Bởi vì Huyễn Ma tinh hà trước bị Tu La thánh chủ tàn sát quá nguyên nhân.

Căn bản vẫn không có một lần nữa ngưng tụ ra lực lượng phòng thủ.

Bạch Hoàng suất lĩnh đại quân, trực tiếp liền lượm một món hời lớn.

Cái số này gọi là ma tộc mạnh nhất thập đại Ngân hà một trong, đồng thời nắm giữ lượng lớn Ma hoàng cường giả, Ma tôn cường giả, cùng với mấy vạn ức Ma tộc đại quân, đồng thời Ngân hà tài nguyên vô cùng giàu có một cái loại cỡ lớn Ngân hà.

Liền như vậy bị Bạch Hoàng đại quân cho dễ dàng chiếm lĩnh.

Đương nhiên, ngươi lượm cái tiện nghi cũng coi như.

Trọng điểm là ký sinh tộc phần lớn thành viên, đối với chuyện này căn bản là không biết gì cả.

Cũng không biết Huyễn Ma tinh hà đã sớm phòng thủ trống vắng, trấn thủ quân đoàn đã bị tàn sát hầu như không còn.

Hơn nữa một mực vào lúc này, ký sinh tộc hắn chủ soái quân đoàn, tao ngộ đến Ma tộc trước nay chưa từng có công kích mãnh liệt.

Hai bên quân đoàn tất cả đều tổn thất nặng nề.

Phần lớn ký sinh tộc chủ soái suất lĩnh quân đoàn, thậm chí còn rơi vào rồi hạ phong, bị Ma tộc đánh cho liên tục bại lui.

Ở toàn thể hoàn cảnh không chiếm ưu thế tình huống.

Bạch Hoàng đại quân nhưng thế như chẻ tre.

Không chỉ có suất quân đánh hạ Tà Ma tinh hà, hơn nữa tiến quân thần tốc, liền Huyễn Ma tinh hà đều đánh xuống.

Này cmn quả thực chính là vô cùng rõ ràng so sánh!

Mà một mực vào lúc này, ký sinh tộc cao tầng cũng cần một ít thắng lợi, đến tăng lên toàn tộc tướng sĩ khí thế.

Không phải vậy hai tộc đại chiến, ngươi nói thẳng chúng ta rơi vào rồi hạ phong.

Này cmn truyền đi không phải đả kích sĩ khí?

Vì lẽ đó Bạch Hoàng chiến tích, trực tiếp bị xem là điển hình đến tuyên truyền.

Trong lúc nhất thời, trấn ma đại nguyên soái uy danh, danh tiếng nhất thời có một không hai.

Ký sinh tộc ngàn tỉ triệu công dân, đều biết vị này Thần Hoàng ngưu bức địa phương.

Chủ yếu là dụng binh như thần.

Đánh cho Ma tộc căn bản không có sức lực chống đỡ lại!

Ngưu bức đến bạo!

Suýt chút nữa không trở thành toàn tộc thần tượng!

"Bạch Hoàng chủ soái ngưu bức a, danh tướng chính là danh tướng, so sánh hắn Thần Hoàng chủ soái, hoàn toàn khác nhau!"

"Chính là, cái kia Tà Ma tinh hà chi chủ, chính là quân tà Ma hoàng, có người nói là một vị nửa bước thần chủ, trong tay còn nắm giữ cấp chín văn minh thần khí, hơn nữa dưới cờ đều là Ma tộc hàng đầu tinh nhuệ quân đoàn, nhưng là Tà Ma tinh hà còn không phải là bị bạch hoàng chủ soái cho đánh xuống? Mặt khác Huyễn Ma tinh hà, thực lực tổng hợp tăng thêm sự kinh khủng, nghe nói Huyễn Ma quân đoàn có thể xếp Ma tộc mười vị trí đầu, có thể Huyễn Ma tinh hà như cũ bị Bạch Hoàng chủ soái cho đánh xuống, không thể không nói, Bạch Hoàng chủ soái là thật sự ngưu bức a, biện pháp lại chuyên chọn ngạnh nắm?"

"Vậy các ngươi cũng không nhìn một chút Bạch Hoàng chủ soái là ai, vậy cũng là thánh tộc cao tầng thân phong trấn ma đại nguyên soái, là có phong hào, chúng ta nếu là tòng quân, lựa chọn hàng đầu Bạch Hoàng chủ soái dưới trướng, hắn chủ soái thực sự quá rác rưởi, liền ngay cả ta vẫn mang nhiều kỳ vọng thanh hoàng chủ soái, không nghĩ đến lần này cũng bị Ma tộc đánh cho liên tục bại lui, thực sự là quá mất mặt, từ đây phấn biến thành đen!"

"Binh giả, quỷ đạo dã, nếu không hiểu dụng binh, mặc dù là nửa bước thần chủ thanh hoàng, cũng chỉ có thể bị đánh bại, nếu là dụng binh như thần, như Bạch Hoàng như vậy, liền có thể đạt được liên tiếp thắng lợi, ta thánh tộc lần tiếp theo chủ lý, liền cần như vậy một vị có chiến lược ánh mắt chủ soái tới đảm nhiệm!"

"Chính là, lần sau bỏ phiếu ta khẳng định chống đỡ Bạch Hoàng!"

Vô số ký sinh tộc ở trên mạng bàn tán sôi nổi dồn dập.

Trấn ma đại nguyên soái Bạch Hoàng, đạt được huy hoàng chiến công đồng thời, lại lần nữa được cao tầng phong thưởng.

Liền ngay cả bị thương nặng Tu La thần chủ, đều đối với hắn tán thưởng rất nhiều.

"Này Bạch Hoàng ngược lại không tệ!"

"Hắn tuy là vì bản tọa dưới trướng Thần Hoàng, từ lúc năm mười triệu năm trước, cũng đã nương nhờ vào đến bản tọa môn hạ, nhưng cho tới nay, bản tọa vẫn chưa coi trọng hắn, không nghĩ đến trải qua này mấy ngàn vạn năm rèn luyện, hắn đúng là trưởng thành không ít, trở nên hữu dũng hữu mưu!"

"Tuy nói bắt Huyễn Ma tinh hà, dù sao cũng hơi đầu cơ trục lợi, thế nhưng hắn có thể đứng vững áp lực, quả đoán phát động tấn công Huyễn Ma tinh hà mệnh lệnh, như vậy quyết đoán, không phải bình thường Thần Hoàng cấp cường giả có thể nắm giữ!"

"Lần này ngược lại cũng toán cho bản tọa cứu vãn lại một ít bộ mặt!"

"Hắn nếu muốn tranh cử ký sinh tộc chủ lý vị trí, có thể bản tọa có thể vì là đổ thêm dầu vào lửa!"

Tu La thần chủ nói như thế.

Hắn lời này vừa nói ra.

Tu La thánh chủ nhất hệ thành viên, liền biết lần này tranh cử nên chống đỡ ai!

Ký sinh tộc sáu Đại Thánh chủ tuy rằng không để ý tới thế sự.

Nhưng cơ bản mỗi một giới chủ lý vị trí, đều là bọn họ dưới cờ phe phái thành viên.

Bạch Hoàng, tự nhiên thuộc về Tu La nhất hệ.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Bạch Hoàng chiếm tiện nghi, bắt Huyễn Ma tinh hà tích lũy đi ra danh vọng, Tu La thánh chủ không chỉ có sẽ không nói cái gì, trái lại còn sản sinh đem bồi dưỡng ý nghĩ.

Thế nhưng bất kỳ một vị thánh tộc chủ lý người dự bị.

Đều cần triệu hồi Thánh điện, đo lường bản nguyên linh hồn, nhất định phải xác định là ký sinh tộc sinh mệnh mới được, hơn nữa không thể bị linh hồn nô dịch, cũng không thể bị linh hồn điều khiển.

Điểm này, nhất định phải kiểm tra rõ rõ ràng ràng mới được.

Một chủng tộc chủ lý dự bị, cái kia cũng phải cần trải qua nghiêm ngặt si tra.

Tuy rằng ký sinh tộc bản thân am hiểu điều khiển linh hồn, rất ít gặp có bị phản đoạt xác tình huống.

Nhưng ai biết sẽ có hay không có vạn nhất đây?

Quy định này, hiển nhiên có thể phòng ngừa xuất hiện hậu quả nặng nề.

Ngay ở ký sinh tộc cao tầng đối với Bạch Hoàng phát sinh triệu hồi mệnh lệnh thời điểm.

Đột nhiên.

Ma tộc cùng ký sinh tộc cao tầng, đồng thời tuyên bố đình chiến mệnh lệnh.

Trận chiến này, hai bên tử thương thực sự quá mức nặng nề.

Hầu như nguyên khí đại thương.

Đợt này làm xong một chiếc sau đó, hai tộc cao tầng mới rốt cục bắt đầu tỉnh táo lại.

Tiếp tục tiếp tục đánh, có thể sẽ xuất hiện càng thêm hậu quả nghiêm trọng.

Dù sao trong vũ trụ còn có hắn chủng tộc mắt nhìn chằm chằm.

Nếu là ký sinh tộc cùng Ma tộc hai tộc quân đoàn tiêu hao quá mức nghiêm trọng, khả năng này sẽ bị hắn chủng tộc kiếm lợi.

Để hắn chủng tộc nằm thắng.

Đây là ký sinh tộc cùng Ma tộc hai bên cao tầng, đều không hy vọng nhìn thấy.

Chỉ có thể tạm thời ngừng chiến tranh, đều thối lui một bước!

Thế nhưng lần này chiến tranh mang đến cừu hận, tuyệt không là dễ dàng có thể hóa giải!

Lúc này.

Bạch Hoàng cũng thu được ký sinh tộc cao tầng phát tới hai đạo mệnh lệnh.

Đạo thứ nhất, là đình chiến mệnh lệnh, cùng Ma tộc tạm thời ký tên hiệp nghị đình chiến!

Mệnh lệnh thứ hai, là triệu hồi mệnh lệnh, để Bạch Hoàng lên đường ngàn vạn ký sinh tộc quá la tinh hệ, tiếp thu chủ lý tranh cử người xét duyệt!

Bạch Hoàng phân thân nhìn thấy triệu khiến thư thời điểm, đầu nhất thời ong ong.

Lão tử con mẹ nó lúc nào báo danh tham gia chủ lý tranh cử?

"Chúc mừng chủ soái, chúc mừng chủ soái, không nghĩ đến ngài thật sự thu được chủ lý tranh cử người thư mời, chúng ta thánh tộc mỗi cách mười vạn năm tranh cử một lần chủ lý, báo danh người tham dự rất nhiều, nhưng chân chính có thể thu được tranh cử người thư mời, chỉ có mười vị!"

"Này mười vị tranh cử người, tất cả đều là chúng ta thánh tộc uy vọng cực cao Thần Hoàng cường giả, hoặc là nửa bước thần chủ, bọn họ đều là các đại phái hệ hạt nhân chống đỡ đối tượng, chủ yếu sáu Đại Thánh chủ sẽ không tham gia!"

"Mà có thể thu được tranh cử người thư mời, điều này đại biểu ngài đã chiếm được bước đầu tán thành, chỉ cần thông qua thân phận xét duyệt, liền có tư cách tham gia đón lấy chủ lý tranh cử, đã có một phần mười cơ hội, trở thành ta thánh tộc chủ lý!"

Tử Điện Tôn giả đầy mặt kích động nói.

Bạch Hoàng phân thân tại chỗ không nói gì.

"Là ngươi thay ta báo tên?"

"Đúng, chính là thuộc hạ!"

Tử Điện Tôn giả hưng phấn nói..