Chương 1544: Lần sau đừng như vậy

Chương 1544: Lần sau đừng như vậy

Một giây sau.

Bạch Hoàng phân thân ánh mắt ngưng lại, một luồng cực kỳ khủng bố sát ý, trong nháy mắt đem bao phủ.

Lạnh lẽo ý lạnh thấu xương, trong nháy mắt để Tử Điện Tôn giả cột sống lạnh cả người.

Chỉ cảm thấy trong không khí nhiệt độ đều giảm xuống mấy chục độ.

Xem Bạch Hoàng ánh mắt lạnh như băng.

Hiển nhiên đối phương là thật sự động sát ý.

Trong nháy mắt, Tử Điện Tôn giả bỗng nhiên tỉnh ngộ, tựa hồ rõ ràng cái gì!

Hắn phạm vào kẻ bề trên tối kỵ.

Tuy rằng hắn tự chủ trương, thế Bạch Hoàng chủ soái báo danh tham tuyển thánh tộc chủ lý vị trí, trên bản chất chính là Bạch Hoàng được, cũng càng thêm có thể thể hiện ra hắn trung tâm.

Thế nhưng ở kẻ bề trên trong mắt, ngươi lướt qua chủ thượng đến làm chuyện này, trên bản chất chính là bao biện làm thay.

Ngươi lẽ nào là muốn cho chủ thượng đến nghe lời ngươi sao?

Ngày hôm nay ngươi là vì tốt cho ta?

Ngày mai ngươi đánh thế chủ thượng làm việc danh nghĩa, vì là cho mình giành tư lợi, sau đó để kẻ bề trên thay ngươi gánh oan, có phải là cũng có loại khả năng này?

Ngươi muốn đem chủ thượng làm con rối sao?

Nói thật dễ nghe ngươi cái này gọi là vì chủ thượng tốt.

Nói không êm tai vậy thì là khi quân võng thượng!

Bạch Hoàng là cỡ nào anh minh thần võ tồn tại? Sao lại bị người khác khống chế?

Ngươi đang dạy ta làm việc a?

Rầm

Nghĩ thông suốt điểm này Tử Điện Tôn giả, trong nháy mắt quỳ xuống nằm rạp trên mặt đất, trong lúc nhất thời, mồ hôi lạnh chảy ròng!

"Chủ thượng, thuộc hạ tự chủ trương, tội đáng muôn chết!"

"Nhưng thuộc hạ đối với ngài trung tâm, trời xanh có thể thấy được a!"

"Đây là thuộc hạ triệu tập các bộ thủ lĩnh, tụ tập chúng ta Bạch Hoàng quân đoàn 3000 tỉ tướng sĩ sở hữu của cải, thậm chí có không ít tướng sĩ bán thành tiền hành tinh tài sản, cũng không có thiếu tướng sĩ cho vay khoản tiền kếch sù, lúc này mới là chủ nhân mua được một ngàn tấn hóa thần sa!"

"Có này thần sa, cũng có thể trợ giúp chủ thượng thân thể xung kích bất diệt kim thân cảnh giới!"

"Thuộc hạ làm tất cả, đều là không có bất kỳ tư tâm, xin mời chủ thượng minh giám!"

Tử Điện Tôn giả một mặt thản nhiên ngã quỵ ở mặt đất.

Chợt lấy ra một chiếc không gian giới chỉ, ngay mặt trình lên.

Bạch Hoàng phân thân nghe vậy, tại chỗ sửng sốt một chút.

Hóa thần sa?

Đồ chơi này không phải cấp chín văn minh thần tài sao?

Giá cả đắt kinh khủng.

Tuy rằng kém xa Thánh Hồn Hoa như vậy quý giá, nhưng một ngàn tấn giá trị, vậy cũng là khó có thể tưởng tượng.

"Ta nói những người này, khoảng thời gian này làm sao lén lén lút lút!"

"Còn cho rằng bọn họ phát hiện lão tử nằm vùng thân phận?"

"Hóa ra là đang chuẩn bị những thứ đồ này?"

Có hóa thần sa, đem thân thể mài đến bất diệt kim thân cảnh giới, hơn nữa Vĩnh Hằng Chi Hồn, còn có Thời Gian Thần Chủ thẻ ngọc truyền thừa bên trong đối với đột phá thần vũ trụ chủ xung kích kinh nghiệm.

Có thể có thể thử một lần xung kích thần vũ trụ chủ cảnh giới.

Một khi đột phá, nghênh đón Hồng mông tử khí giáng lâm.

Thăng cấp thành cấp chín vũ trụ sinh mệnh.

Đến lúc đó, thân thể, linh hồn, thần quốc thế giới, tất cả đều hòa làm một thể.

Mỗi một tế bào đều mang theo linh hồn cùng thần quốc lực lượng bản nguyên.

Viên mãn vô cùng!

Không chê vào đâu được!

Mặc dù ta bị đo lường.

Cũng căn bản là không có cách thông qua thường quy thủ đoạn, đến kết luận ta có hay không bị phản đoạt xác.

Đồng dạng, thần vũ trụ chủ cấp bậc linh hồn, bình thường đo lường phân tích, là hoàn toàn không có tác dụng.

Trừ phi bị sưu hồn?

Có thể thu hồn đối với bất kỳ cường giả tới nói, đều là cấm kỵ.

Dù sao thế giới này ai không có tư tâm?

Thần vũ trụ chủ cấp bậc linh hồn, cũng không phải ngươi muốn tìm liền có thể tìm.

Trừ phi là càng mạnh mẽ hơn thần vũ trụ chủ ra tay!

Ở về điểm này, có thể đánh cược một lần.

Liều một phen, xe đạp biến mô tô!

Một niệm đến đây, Bạch Hoàng phân thân thu hồi trong ánh mắt sát ý.

Không chút biến sắc đem nhẫn không gian lấy đi.

"Ngươi làm không tệ, lần sau không cho còn như vậy!"

"Có bất kỳ hành động, đều phải sớm báo cho bổn hoàng một tiếng!"

"Bổn hoàng bên người người đáng tin tưởng nhất, chỉ có ngươi! !"

Bạch Hoàng phân thân chuyển đề tài, đột nhiên biểu dương Tử Điện Tôn giả hai câu.

Trên một khắc vẫn là thây chất thành núi, máu chảy thành sông, đằng đằng sát khí.

Con mẹ nó một giây sau ngươi chính là người mà ta tín nhiệm nhất?

Lời này muốn ở ở Trái Đất người nghe tới, khẳng định là đỉnh cấp chức tràng PUA.

Nhưng lúc này Tử Điện Tôn giả nhưng trong lòng vô cùng cảm động!

Bạch Hoàng bệ hạ quả nhiên là lý giải hắn.

Cũng không uổng công hắn một tấm chân tình trả giá.

Đồng thời thời khắc này, hắn cũng càng thêm lý giải vừa nãy Bạch Hoàng cử động.

Vì là quân người, làm sướng vui đau buồn không hiện rõ.

Đồng thời phải hiểu được ân uy cùng ban.

Nếu như là một mực đối với thuộc hạ được, vì là thuộc hạ giành phúc lợi, thời gian dài có thể thuộc hạ cũng không nhất định gặp kính nể ngươi, ngược lại sẽ xem là chuyện đương nhiên.

Vì lẽ đó thi ân đồng thời, cần càng mạnh mẽ hơn uy nghiêm đến kinh sợ.

Cà rốt và cây gậy, mới là ngự dưới chi đạo.

Mới vừa hắn liền bị kinh sợ!

"Quả nhiên, bản tôn ánh mắt không có sai, Bạch Hoàng bệ hạ như vậy anh minh, như hắn đảm nhiệm thánh tộc chi chủ, nhất định có thể dẫn dắt thánh tộc hướng đi phú cường!"

"Hắn mặc kệ là quân sự tài năng, vẫn là thống ngự năng lực, đều là tài năng xuất chúng!"

"Ta thánh tộc hiện nay nội ưu ngoại hoạn, chính cần như vậy một vị hùng chủ, từng bước một dẫn dắt con dân đi ra trước mặt cảnh khốn khó!"

Trong lúc nhất thời, Tử Điện Tôn giả cống hiến cho ánh mắt, càng ngày càng kiên định!

"Ngươi lui xuống trước đi đi!"

"Thuận tiện thông báo cao tầng sứ giả một tiếng, bổn hoàng đang lúc bế quan, khả năng cần muốn trì hoãn một quãng thời gian mới có thể đi đến quá la tinh hệ, tiếp thu đo lường!"

"Vâng, chủ thượng!"

Bạch Hoàng phân thân nhìn lướt qua trong không gian giới chỉ hóa thần sa.

Cái kia một hạt lại một hạt màu vàng thần sa, tựa hồ còn mang theo một luồng huyền diệu khí tức.

Mỗi một hạt hóa thần sa đều ẩn chứa trước nay chưa từng có hoạt tính vật chất.

Phảng phất có thể mang cho sở hữu sự sống có nguồn gốc carbon, trước nay chưa từng có sức sống.

"Không thẹn là cấp chín văn minh thần tài, quả nhiên thần dị phi phàm!"

"Lĩnh vực thời gian, thiên bội gia tốc!"

"Không gian kết giới, phong!"

Ở một tòa bên trong thần điện, Bạch Hoàng phân thân quả đoán bày xuống không gian kết giới, đồng thời mở ra một thiên bội gia tốc lĩnh vực thời gian, bắt đầu luyện hóa hóa thần sa.

Lấy nó hiện nay sức sống mục nát trạng thái, mở ra thiên bội gia tốc, không khác nào chơi với lửa có ngày chết cháy.

Nhưng hắn hiện tại đã không có lựa chọn.

Hắn đã bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió!

Hoặc là thành công ngưng luyện ra bất diệt kim thân, xung kích thần chủ cảnh giới, tham gia ký sinh tộc chủ lý tranh cử, hoặc là thân phận bại lộ, tại chỗ lành lạnh!

Không có loại thứ ba lựa chọn.

Lấy ký sinh tộc thần vũ trụ chủ uy năng, Bạch Hoàng phân thân cho dù chạy trốn tới chân trời góc biển đều sẽ bị tìm tới.

Đến thời điểm không chỉ có ký sinh tộc sáu Đại Thánh chủ muốn giết hắn, liền ngay cả Ma tộc những người vũ trụ ma chủ cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Hơn nữa thân phận bại lộ sau, còn có thể sẽ liên lụy loài người chịu đựng càng to lớn hơn chiến hỏa.

Vì lẽ đó hắn nhất định phải ngụy trang xuống.

Không ngụy trang xuống cũng không được!

Lúc này.

Ma chủ phân thân vẫn còn tiếp tục thôn phệ Huyết sát chi khí.

Đang nuốt chửng luyện hóa mười nghìn tỷ hai tộc chiến sĩ khí huyết thi thể sau khi.

Huyết vân thôn thiên quyết, đã bị ma chủ phân thân tu luyện đến tầng thứ chín.

Thực lực, cũng thành công đột phá thần chủ ngũ giai!

"May là trước thôn phệ luyện hóa lượng lớn xích hồn nước biển, Vĩnh Hằng Chi Hồn đủ mạnh mẽ, bằng không trong thời gian ngắn như vậy, liên tiếp đột phá, tất nhiên sẽ dẫn đến linh hồn không cách nào khống chế như vậy khổng lồ Huyết sát chi khí!"

"Trên tay còn có một đóa Thánh Hồn Hoa, vậy thì chính ta sử dụng đem, lấy này tăng cường linh hồn lực chưởng khống, thôn phệ càng nhiều Huyết sát chi khí, xung kích thần chủ lục giai!"

Thời gian loáng một cái.

Liền trôi qua một tháng..