Chương 1545: Bạch Hoàng chứng đạo vũ trụ thần chủ

Chương 1545: Bạch Hoàng chứng đạo vũ trụ thần chủ

Ngày hôm đó.

Ma tộc cùng ký sinh tộc chính thức ký tên hiệp nghị đình chiến.

Cũng thông cáo toàn vũ trụ.

Ký sinh trong tộc bộ sắp công tuyển tân một lần chủ lý tin tức, cũng rốt cục bắt đầu đăng lên nhật báo.

Hắn chín vị tranh cử người, ở thu được thư mời ngay lập tức, liền lập tức lên đường đi đến quá la trung ương tinh hệ.

Hiện nay đã lần lượt đến.

Chỉ có tên cuối cùng tham tuyển người, Bạch Hoàng, còn chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Điều này không khỏi làm cho đại gia lòng sinh nghi hoặc.

Bởi vì Bạch Hoàng tiếng tăm cùng nhiệt độ, ở đây thứ cạnh tranh mười vị tuyển trong tay, uy vọng hầu như có thể xếp hạng thứ ba tên.

Hắn yêu dân như con, quân sự tài năng xuất chúng, chiến công sặc sỡ, đang đối kháng với Ma tộc trong chiến tranh, nhiều lần truyền đến tin chiến thắng, đã truyền khắp toàn bộ ký sinh tộc.

Vì lẽ đó người ủng hộ rất nhiều.

Hắn là phi thường có khả năng leo lên chủ lý vị trí.

Theo lý mà nói, hắn nên phi thường tích cực mới là.

Nhưng là gần đây nhưng có tin tức truyền ra, Bạch Hoàng bởi vì bế quan tu luyện, chậm lại tiếp thu xét duyệt thời gian.

Chuyện này thực sự có chút khó có thể lý giải được!

Ngươi con mẹ nó tu vi đã Thần Hoàng thập giai?

Vào lúc này bế quan, có thể đột phá đi nơi nào?

Chẳng lẽ còn có thể đột phá đến vũ trụ thần chủ hay sao?

Ngươi nếu thật muốn đột phá vũ trụ thần chủ, làm sao không đi hỗn độn hải rèn luyện?

Đơn thuần bế quan, đối với Thần Hoàng thập giai tầng thứ này cường giả mà nói, đã rất khó có tiến bộ.

Bạch Hoàng ngươi đang sợ cái gì?

Chẳng lẽ ngươi thật là một kẻ phản bội hay sao?

Ngay ở đại gia nghị luận sôi nổi thời điểm.

Huyễn Ma tinh.

Thánh Ma điện trước.

Một đám Bạch Hoàng dưới trướng tướng lĩnh, giờ khắc này gấp lại như trên chảo nóng con kiến như thế.

"Chủ soái còn đang bế quan sao? Chúng ta thánh tộc trên tinh võng, đã có một đám thuỷ quân, bắt đầu cố ý bôi đen Bạch Hoàng bệ hạ, chuyện này nếu như chủ soái chậm chạp không ra mặt làm sáng tỏ, tiếp thu cao tầng xét duyệt, e sợ gặp gợi ra càng thêm bất lợi suy đoán!"

"Việc này định là thanh hoàng hoặc là hồn thiên Thần Hoàng sau lưng điều khiển, mua thuỷ quân, trắng trợn nói xấu, bọn họ cũng là khóa này tranh cử chủ lý đứng đầu tuyển thủ, tất nhiên sẽ không chỗ nào không cần cực đi bôi đen Bạch Hoàng bệ hạ, chuyện này chúng ta quá bị động!"

"Đúng, bởi vì lời đồn nổi lên bốn phía, trên mạng thậm chí có suy đoán nói chúng ta Bạch Hoàng bệ hạ là loài người con rối, trước đánh lén Tà Ma tinh hà, chính là cho loài người dải Ngân Hà giảm bớt tấn công áp lực, thực cũng sớm đã cùng loài người trong ứng ngoài hợp, hắn còn cố ý bốc lên ký sinh tộc cùng Ma tộc trong lúc đó tranh chấp, hắn chính là vô số thánh tộc đại quân chết trận chiến trường kẻ cầm đầu, chuyện này bắt đầu kéo dài ở trên mạng lên men, đã dao động quân tâm!"

"Lẽ nào có lí đó, quả thực lẽ nào có lí đó? Này mới vừa đình chiến, cái đám này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, đã nghĩ xoá bỏ Bạch Hoàng bệ hạ công lao sao? Chiến tranh mở ra thời điểm, các ngươi tại sao không nói những này? Hiện tại đình chiến, các ngươi liền bắt đầu tìm bốc lên chiến tranh kẻ cầm đầu?"

Bạch Hoàng dưới cờ cái đám này tướng lĩnh, giờ khắc này từng cái từng cái tất cả đều phẫn nộ đến cực điểm.

Bọn họ đã đem toàn bộ giá trị bản thân đều áp ở Bạch Hoàng trên người.

Lúc này chính là một sợi dây thừng trên châu chấu.

Nếu như Bạch Hoàng thật sự bị truy cứu trách nhiệm.

Bọn họ sở hữu đầu tư, đều sẽ toàn bộ nước chảy về biển đông.

Đây là bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Hơn nữa Bạch Hoàng một khi bị vấn tội, chỉ sợ bọn họ kết cục cũng sẽ không quá tốt.

Chuyện như vậy rút dây động rừng.

Bạch Hoàng nhất định phải đứng ra tự chứng thuần khiết!

Nhưng là Thánh Ma điện đã bày xuống không gian kết giới.

Cũng không ai biết Bạch Hoàng đến cùng lúc nào mới có thể xuất quan.

Tiếp tục tùy ý tình thế tiếp tục phát triển, dư luận áp lực chỉ sẽ kéo dài chuyển biến xấu!

Ngay ở sở hữu thuộc cấp, tất cả đều gấp xem trên chảo nóng con kiến thời điểm.

Đột nhiên.

Ngân hà vì đó chấn động.

Chỉ thấy cái kia bầu trời bên trên vạn dặm mây trắng, tất cả đều tự động tiêu tan.

Toàn bộ Huyễn Ma tinh trên, đột nhiên hiện ra ban ngày tinh hiện thần kỳ cảnh tượng.

Vô biên vô hạn đầy trời tinh vân, càng bị một đạo Hồng mông tử khí, vỡ ra đến.

Nương theo đạo này Hồng mông tử khí giáng lâm vũ trụ.

Toàn bộ Huyễn Ma tinh hà, hàng chục nghìn tỉ hành tinh, tập thể rung động!

Giữa bầu trời không tên xuất hiện vô cùng Kiết tường cảnh tượng.

Huyễn Ma tinh đường kính 1 tỉ km đại lục.

Bỗng dưng sinh trưởng ra từng đường hoa sen vàng.

Ngàn tỉ thần thú bóng mờ, ở trong tinh không rít gào.

Phảng phất đang ăn mừng một vị tuyệt thế đại năng sinh ra.

Cuối cùng, đạo này Hồng mông tử khí, hóa thành một đạo óng ánh cột sáng, ầm ầm rót vào trước mắt bên trong thần điện này.

Thời khắc này, nguyên bản sở hữu vội vã không nhịn nổi các thuộc cấp lĩnh, từng cái từng cái tất cả đều ngây người như phỗng.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

"Này ······ đây là mặt đất nở sen vàng, trời giáng Kiết tường, thần thú cúng bái, Hồng mông tử khí giáng lâm?"

"Ta thánh tộc người thứ bảy vũ trụ thần chủ ······· sinh ra!"

Hưng phấn.

Kích động.

Nói năng lộn xộn.

Bạch Hoàng một khi đột phá, lên cấp vũ trụ thần chủ, lột xác thành cấp chín vũ trụ sinh mệnh, bọn họ tất cả trả giá cùng đầu tư, tất cả cũng không có uổng phí.

Lần này đột phá, cái kia chính là chất bay vọt.

Thần chủ bên dưới, đều là giun dế.

Bước vào cấp chín vũ trụ sinh mệnh tồn tại, đối với một chủng tộc mà nói, liền phảng phất sinh ra chân chính thần linh bình thường.

Không thể cản phá, quét ngang vô địch, không gì không làm được!

Mà đột phá vũ trụ thần chủ tồn tại, muốn cạnh tranh chủ lý vị trí, cơ bản dễ như ăn bánh.

Thậm chí có tham gia hay không tranh cử, cũng đã không đáng kể.

Đột phá vũ trụ thần chủ, Bạch Hoàng chính là ký sinh tộc thứ bảy đại cự đầu.

Bôi đen bá chủ, chính là tội chết!

Dư luận?

Lời đồn?

Trong khoảnh khắc liền có thể loại bỏ.

Lúc này Bạch Hoàng phân thân, rốt cục ở đại nạn sắp tới trước, thành công bước vào vũ trụ thần chủ cấp.

Triệt để đánh vỡ ký sinh tộc cần phải không ngừng đoạt xác ký sinh ràng buộc.

Linh hồn, thân thể, thần quốc thế giới, hòa làm một thể.

Một giây sau.

Chỉ thấy một đầu toàn thân trắng như tuyết thần thú, trốn vào tinh không.

Cơ thể hắn hầu như dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng tăng vọt.

Mười ngàn km ······· mười vạn km ······ một triệu km ······ ngàn vạn km ······ một trăm triệu km 1 tỉ km ·······

Cuối cùng, cái này thần thú thân thể, bành trướng đến 3,5 tỷ km to lớn, mới rốt cục dừng lại.

Khổng lồ như thế thân thể.

Dĩ nhiên so với toàn bộ cấp tám văn minh hành tinh Huyễn Ma tinh, còn lớn hơn gấp mấy chục lần!

Hầu như một cái tát liền có thể đập nát một viên cấp tám văn minh hành tinh.

Vẫy tay một cái, quét ngang Ngân hà!

Cái kia khí tức kinh khủng uy thế, so với trước mạnh đâu chỉ gấp trăm lần?

"Này ······ đây chính là thần chủ chân thân sao?"

Tử Điện Tôn giả run rẩy!

Mặc Lân Thần Hoàng run rẩy!

Sở hữu thủ lĩnh thuộc cấp run rẩy!

Bạch Hoàng dưới trướng 3000 tỉ đại quân, tập thể run rẩy!

"Ta hôm nay chứng đạo vũ trụ thần chủ, toàn lại chư vị anh chị em trợ ta một chút sức lực, các ngươi ân tình cùng trả giá, ta đều nhất nhất nhìn ở trong mắt, ghi vào trong lòng!"

"Các ngươi yên tâm, như ta trở thành thánh tộc chủ lý, chắc chắn dẫn dắt thánh tộc, tranh bá vũ trụ, quét ngang Ma tộc, để chết đi mỗi một cái thánh tộc tướng sĩ, thu được ngủ yên!"

"Bọn họ huyết không có bạch lưu, nợ máu nhất định phải dùng huyết đến trả, cuối cùng sẽ có một ngày, ta thánh tộc chắc chắn xưng bá toàn vũ trụ!"

Bạch Hoàng phân thân đột phá vũ trụ thần chủ ngay lập tức, không chút nào do dự liền biểu đạt chính mình chủ chiến phái tư tưởng.

Lúc này đình chiến, hiển nhiên rất nhiều ký sinh tộc tướng sĩ trong lòng cũng là không phục..