Chương 1546: Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam

Chương 1546: Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam

Cũng đã chết rồi nhiều như vậy huynh đệ đồng bào.

Ở tổn thất nặng nề như vậy tình huống, một mực phá huỷ ký sinh hải Ma tộc hung phạm đến nay đều không có tìm được.

Việc này há có thể liền như vậy coi như thôi?

Rất nhanh!

Ngay ở ký sinh trong tộc bộ Ngân hà mạng lưới, bởi vì Bạch Hoàng cớ bế quan, tránh né cao tầng xét duyệt việc nghị luận sôi nổi thời điểm.

Đột nhiên một cái sức bùng nổ tin tức, xoạt bạo toàn bộ Ngân hà mạng lưới.

Vô số hành tinh, các đại văn minh đế quốc, bàn tán sôi nổi dồn dập.

Toàn bộ ký sinh tộc vô số cư dân mạng từng cái từng cái tập thể sôi trào!

Trấn ma đại nguyên soái Bạch Hoàng chủ soái, nghênh đón Hồng mông tử khí giáng lâm, đột phá vũ trụ thần chủ, lên cấp thánh tộc thứ bảy bá chủ vị trí.

Tin tức này, hiện nay đã chiếm được nhiều phương diện chứng thực.

Thậm chí cũng không có thiếu ký sinh tộc cường giả, tại chỗ đập xuống Bạch Hoàng lên cấp vũ trụ thần chủ lúc hình ảnh.

Cái kia phó chấn động thiên địa cảnh tượng.

Vô biên vô hạn vũ trụ tinh không, đâu đâu cũng có mặt đất nở sen vàng, Kiết tường bao phủ, thậm chí rất nhiều hành tinh bởi vậy linh khí vụt tăng.

Việc này căn bản là không có cách làm bộ.

Hiển nhiên, Bạch Hoàng thật sự đột phá vũ trụ thần chủ.

Ở Ngân hà trên internet, đang không có chứng cứ tình huống, tùy ý nói xấu thánh tộc thần chủ, đây là tội gì tên?

Nhẹ thì ngàn đao bầm thây.

Trùng người tru diệt cả nhà.

Bởi vì ký sinh tộc bản thân không có năng lực sinh sản, vì lẽ đó cái này cả nhà bình thường gặp liên lụy đến quan hệ thầy trò, bạn tốt quan hệ, cấp trên cấp dưới quan hệ vân vân.

Đây tuyệt đối không phải đùa giỡn.

Nói xấu thánh tộc thần chủ, tội đáng tru!

Trong lúc nhất thời, nguyên bản ở trên internet các loại phân tích, các loại nghị luận thuỷ quân cư dân mạng, tất cả đều ngay lập tức cắt bỏ nhằm vào Bạch Hoàng ác ý bình luận.

Chỉ sợ tốc độ tay chậm, một khi bị truy trách, vậy cũng là tội chết!

Đồng thời Bạch Hoàng đột phá tin tức, cũng gợi ra ký sinh tộc toàn tộc tập thể phấn chấn.

Vũ trụ thần chủ, tuyên cổ bất diệt!

Một khi đột phá, toàn tộc trên dưới đều sẽ nhờ đó mà thực lực tăng mạnh.

Đối với hắn chủng tộc lực uy hiếp cũng gặp gia tăng thật lớn.

Ký sinh tộc sinh ra người thứ bảy vũ trụ thần chủ, làm khắp chốn mừng vui.

Đồng thời, Bạch Hoàng đang đột phá vũ trụ thần chủ ngay lập tức, hắn biểu thị đem sẽ lập tức đi đến quá la trung ương tinh hệ, tiếp thu thánh tộc cao tầng toàn vị trí xét duyệt!

Tiếp tục tham tuyển thánh tộc chủ lý vị trí tuyển cử.

Trong lúc nhất thời, ký sinh trong tộc bộ tinh mạng tất cả xôn xao.

"Quá trâu bò, đã sớm biết Bạch Hoàng chủ soái không bình thường, không nghĩ đến hắn lại có thần chủ tư cách?"

"Trước không phải có một ít người ở nói trên internet Bạch Hoàng chủ soái chính là là cố ý kéo dài, vẫn là loài người nằm vùng? Bế quan chỉ là cớ, hiện tại đây? Làm sao ngày đó thiếp mời bị cắt bỏ?"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, là ai đang ô miệt Bạch Hoàng chủ soái, bị lão tử bắt tới, xem ta cmn không hoạt quả hắn!"

"Tiền tuyến chủ soái ở Ngân hà trên chiến trường anh dũng giết địch, các ngươi cái quái gì vậy một đám rác rưởi đồ vật, một cái Ma tộc đều chưa từng giết, liền biết ở trên mạng bức bức, các ngươi con mẹ nó nếu như thật giỏi, làm sao không đi tiền tuyến đánh trận?"

"Nói xấu Bạch Hoàng chủ soái, khẳng định là mấy cái khác chủ lý tham tuyển đối thủ cạnh tranh, này quá rõ ràng, Bạch Hoàng chiến công hiển hách, các ngươi cố ý bôi đen, hạ thấp Bạch Hoàng chủ soái uy vọng, lấy này kéo thấp hắn số phiếu, để cho mình thành công được tuyển? Cái quái gì vậy, thủ đoạn này thực sự quá đê tiện, đánh trận không được, liền ở sau lưng chơi âm?"

"Bắt đầu từ hôm nay, Bạch Hoàng liền không phải Bạch Hoàng, hắn chính là ta thánh tộc thứ bảy thánh chủ, nếu hắn phong hào là trấn ma đại nguyên soái, vậy chúng ta nên gọi hắn là trấn Ma thánh chủ!"

Ngay ở ký sinh trong tộc bộ Ngân hà mạng lưới bàn tán sôi nổi dồn dập thời điểm.

Ma tộc cùng ký sinh tộc bạo phát Ngân hà trên chiến trường.

Trước sau có một tên cần cù chăm chỉ tiểu ong mật.

Chính đang không ngừng quét tước chiến trường.

Đã liên tục quét tước hơn một tháng.

Trùng hợp vào lúc này.

Một tên ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng ở mệnh khiến thuộc hạ của chính mình, quét sạch chiến trường.

Trên chiến trường tuy rằng sát khí tràn ngập, thây chất đầy đồng.

Thế nhưng những này chết trận hai tộc binh sĩ, khả năng trên người gặp mang theo một ít thứ tốt!

Mặc kệ là vũ khí trang bị, vẫn là nhẫn không gian, hoặc là tàn tạ phi thuyền chiến hạm, cũng có thể kiếm trở lại một lần nữa tu sửa, cũng có thể bán trên không ít tiền!

Vì lẽ đó quét sạch chiến trường, là một cái rất dễ dàng phát tài chuyện làm ăn.

Bình thường không có quan hệ, không có bối cảnh, ngươi khả năng còn làm không được như vậy hoạt.

"Kỳ quái, phụ cận vài mảnh Ngân hà chiến trường, thật giống tất cả đều bị quét sạch sạch sành sanh, cũng không biết là ai ra tay?"

"Lẽ nào là Ma tộc?"

"Đáng ghét, những ma tộc này động tác lại còn nhanh hơn chúng ta?"

"Chủ soái, phía trước có phát hiện!"

A

Nương theo một tiếng hét thảm truyền đến.

Chỉ thấy một tên ký sinh tộc chiến sĩ, tại chỗ bị một đầu vực ngoại Thiên Ma cho hấp thành người làm.

"Đáng ghét, không ngờ là thật sự Ma tộc!"

"Hai tộc đã ký tên hiệp nghị đình chiến, nơi này chính là ta thánh tộc địa bàn, bọn ngươi Ma tộc còn không mau mau thối lui?"

Hống

Chỉ thấy con này vực ngoại Thiên Ma một tiếng gầm dữ dội.

Nguyên bản là một con chó săn to nhỏ ma đầu, càng trực tiếp hóa thành một mảnh khủng bố ma vân, bao phủ Ngân hà, cuối cùng hình thành một đầu thân cao vượt qua ba vạn mét khủng bố Thiên Ma.

"Đây là ······ Ma hoàng cấp vực ngoại Thiên Ma?"

"Không được!"

Ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng tại chỗ sắc mặt thay đổi.

Ma hoàng cấp vực ngoại Thiên Ma cực kỳ khủng bố, bởi vì không có thực thể, bọn họ rất khó bị giết chết.

Thậm chí so với bình thường Vũ Trụ Thần Hoàng còn muốn càng khó giết chết hơn.

Cả người tràn ngập Thiên Ma sát khí, phi thường dễ dàng ảnh hưởng sinh vật khác tâm tính ý chí, ý chí lực hơi Weibo yếu một chút liền sẽ tự động phát điên.

Lục thân không nhận, tự giết lẫn nhau.

Loại sinh vật này khó chơi tính, muốn vượt xa cùng cấp bậc Thần Hoàng cường giả.

"Đi thôi, không giữ lại ai, quấy rối bản tọa thanh tu người, đều phải chết!"

Hống

Hống

Hống

Chỉ thấy mảnh này mênh mông vô bờ Ngân hà trên chiến trường, dĩ nhiên lại bốc lên ba con Ma hoàng cấp Thiên Ma.

Sau đó, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Khủng bố ma đầu càng tụ càng nhiều.

Phóng tầm mắt nhìn, càng ầm ầm hiện ra hơn ngàn con nhiều.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Ma hoàng cấp vực ngoại Thiên Ma?"

"Này quá khủng bố?"

"Đến cùng là ai, có thể nuôi nhốt hơn ngàn con Ma hoàng cấp vực ngoại Thiên Ma?"

Ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng một mặt sợ hãi kêu lên.

Trốn

Mau mau trốn! ! !

Có thể nuôi nhốt hơn ngàn con Ma hoàng cấp vực ngoại Thiên Ma tồn tại, cực có khả năng là ······ ma chủ cấp cường giả!

Một niệm đến đây.

Tên này ký sinh tộc Vũ Trụ Thần Hoàng suýt chút nữa sợ đến sợ vỡ mật nứt!

Cái quái gì vậy không phải là lại đây quét tước dưới chiến trường, làm một người Mạc Kim giáo úy.

Giời ạ lại va vào vũ trụ ma chủ?

Ta cmn thực sự là gặp vận đen tám đời.

"Rất tốt, rốt cục đột phá thần chủ thất giai!"

"Không uổng công ta khổ cực hơn một tháng, còn sử dụng Thánh Hồn Hoa, lại thôn phệ ba trăm ngàn tỷ hai tộc chiến sĩ Huyết sát chi khí!"

"Tuy rằng lần này hai tộc đại chiến, Ma tộc cùng ký sinh tộc chết trận quân đoàn đủ có mấy ngàn ngàn tỉ, thế nhưng trên căn bản bọn họ ngay lập tức cũng đã quét tước một lần chiến trường, để cho ta khả năng vẫn chưa tới một phần mười!"

"Bây giờ hai tộc đình chiến, Huyết sát chi khí mức độ lớn giảm thiểu, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam a!".