Chương 1547: Hỗ tiêu hành động

Chương 1547: Hỗ tiêu hành động

"Quá khủng bố, thực sự quá khủng bố, kém một chút bổn hoàng liền ngỏm rồi!"

Không lo Thần Hoàng một mặt lòng vẫn còn sợ hãi.

Nàng mơ hồ cảm nhận được cái kia cỗ khủng bố đến cực điểm Huyết sát chi khí, hầu như bao phủ tinh không một năm ánh sáng.

Nếu không là nàng chạy nhanh hơn, e sợ hiện tại đã bị giết chết.

"Việc này ta nhất định phải lập tức báo cáo thánh chủ, cái kia Ma tộc không hết lòng gian, dĩ nhiên mượn dùng hai tộc đại chiến, ngưng tụ Huyết sát chi khí, tăng lên tu vi."

"Còn nuôi nấng Thiên Ma, quả thực tà ác đến cực điểm!"

"Hừ! Ở bổn tọa trước mặt, một mình ngươi Thần Hoàng cấp giun dế, chạy thoát sao?"

Giữa lúc không lo Thần Hoàng cảm giác mình đã chạy trốn nguy hiểm thời điểm.

Đột nhiên.

Cái kia trong hư không truyền đến một tiếng khinh bỉ đến cực điểm cười gằn tiếng.

Một giây sau, hư không vỡ vụn.

Vô biên huyết vân tuôn trào ra.

Không gian càng trực tiếp bị khóa chặt, không lo Thần Hoàng cũng lại triển khai không được bất kỳ không gian na di kỹ năng.

Nàng trong lòng vì đó mát lạnh.

"Xong xuôi!"

Bị vũ trụ ma chủ khóa chặt, tuyệt không còn sống khả năng.

"Bổn hoàng khổ tu 50 triệu năm, từng bước từng bước trưởng thành là Vũ Trụ Thần Hoàng, một lần cuối cùng đổi xác, càng là đổi đến hàng đầu trùng tộc Mẫu hoàng thể xác, nguyên tưởng rằng ta cơ duyên nghịch thiên, chỉ cần đem trùng tộc Mẫu hoàng thân thể tu luyện đến Thần Hoàng cảnh giới, liền có thể lượng lớn quy mô lớn chế tạo cấp cao trùng tộc chiến sĩ!"

"Bây giờ ta thật vất vả đột phá Thần Hoàng cảnh giới, chỉ cần cho ta thời gian thôn phệ lượng lớn hai tộc chiến sĩ máu thịt, ta liền có thể nuôi dưỡng được một con trung thành tuyệt đối trùng tộc đại quân!"

"Không bao lâu nữa, này thánh tộc liên minh cao tầng, cũng sẽ có một chỗ của ta!"

"Ta ngủ đông nhiều năm, thật vất vả nắm giữ uy chấn vũ trụ cơ hội, không nghĩ đến mới vừa đột phá Thần Hoàng cảnh giới không lâu, lập tức liền muốn chết!"

Không lo Thần Hoàng trong lòng không khỏi một mảnh bi thương.

Tiềm lực cao đến đâu, cũng miễn không được hôm nay ngã xuống hạ tràng.

Ở vũ trụ ma chủ trước mặt, nàng một cái mới vừa đột phá Thần Hoàng cảnh giới tiểu thái kê, ngoại trừ mặc cho xâu xé, căn bản không thể có bất kỳ cơ hội phản kháng.

"Trời xanh a, đại địa a, như lúc này có ai có thể cứu ta một mạng, bổn hoàng nguyện làm làm trâu làm ngựa, cống hiến cho một đời!"

Không lo Thần Hoàng trong lòng âm thầm thề.

Giờ khắc này nàng đã tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

Đầy trời huyết vân, đã hướng nàng tuôn ra mà tới.

Vùng không gian này hóa thành một khối sắt bản, nàng thậm chí không cách nào di động nửa phần.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Tinh không ầm ầm rung mạnh.

"Làm càn, lớn mật ma đầu, ngươi dám tự ý cãi lời hai tộc đình chiến hiệp ước, lại lần nữa xâm lấn ta thánh tộc cương vực, tàn sát tứ phương, bản tọa há có thể cho ngươi!"

Chỉ thấy một đầu màu trắng cự thú bóng người, ầm ầm giáng lâm.

Con này cự thú giáng lâm trong nháy mắt.

Cái kia vô biên vô hạn khủng bố huyết vân, bị một đạo trưởng đạt mấy trăm triệu km bạch quang, xua tan ra.

Một vị ma đầu bóng người, cũng từ từ lộ ra chân thân.

Một ma một thú, cách không nhìn nhau.

Ở bề ngoài đối chọi gay gắt.

Trên thực tế hỗ tiêu hành động.

Một giây sau.

Hai đạo khí thế kinh khủng đụng vào nhau.

Dĩ nhiên đem chu vi tinh không mười mấy viên hành tinh, tươi sống chấn động thành nát tan!

"Hừ! Một cái mới vừa đột phá vũ trụ thần chủ ký sinh tộc tiểu nhi, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

"Đừng nói là xé bỏ đình chiến điều ước, bản tọa chính là tàn sát ký sinh hải, các ngươi có thể làm gì ta?"

Ma chủ phân thân cả người hắc khí tuôn ra, kiêu ngạo hung hăng.

"Nguyên lai tàn sát bộ tộc ta thánh hải cẩu tặc chính là ngươi?"

Không lo Thần Hoàng nghe vậy, lúc này giận không nhịn nổi.

Ma chủ phân thân tàn sát ký sinh trong biển, bên trong liền bao quát nàng mẫu hải.

Mẫu hải bị đồ, không khác nào giết người cha mẹ.

Cỡ này thâm cừu đại hận, thậm chí để không lo Thần Hoàng quên bị ma chủ chi phối hoảng sợ.

Thù này không đội trời chung!

Bây giờ hung phạm đang ở trước mắt, nàng thật hận mình thực lực không đủ, không thể tự tay đâm ma đầu.

"Hừ! Các ngươi những này giun dế bình thường ký sinh trùng, có thể bị trở thành bản tọa chăn nuôi Thiên Ma chất dinh dưỡng, đó là vinh hạnh của các ngươi!"

"Đi chết đi!"

Chỉ thấy ma chủ phân thân ngang trời chỉ tay.

Một con to lớn ma chỉ, liền ầm ầm hướng về không lo Thần Hoàng nghiền ép mà tới.

Cái kia khủng bố đến hủy diệt Ngân hà khí tức.

Để không lo Thần Hoàng trong nháy mắt tỉnh táo.

Sở hữu phẫn nộ, thời khắc này đều hóa thành không thể ngăn cản hoảng sợ cùng cảm giác mát mẻ.

Thế nhưng thời khắc mấu chốt, Bạch Hoàng phân thân lại ra tay ngăn cản.

Một đạo hủy diệt ánh sáng, chặn lại rồi đạo này diệt thiên chỉ tay.

"Còn không mau mau rời đi, cái này cấp bậc chiến đấu, không phải ngươi có thể tham dự!" Bạch Hoàng phân thân lập tức truyền âm nói.

"Đa tạ thánh chủ ân cứu mạng, không lo ngày khác nguyện làm thánh chủ máu chảy đầu rơi, để ân tình!"

Nói xong câu đó, nàng trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng độn cách nơi này địa.

Mãi đến tận độn ra một năm ánh sáng ở ngoài.

Mới miễn cưỡng cảm thấy đến an toàn một chút.

Cái này cấp bậc chiến đấu, xác thực không phải nàng có thể tham dự.

Hai vị vũ trụ thần chủ đại chiến, khả năng chỉ là dư âm đều có thể đem nàng đánh chết.

Vào lúc này phương thức xử lý tốt nhất, chính là mau mau tránh đi, lập tức đem chuyện nào đăng báo cho ký sinh tộc cao tầng.

Đồng thời xin mời mấy vị thánh chủ đồng thời ra tay, mới có thể chế phục tên ma đầu này.

Thoát khỏi nguy hiểm sau khi.

Không lo Thần Hoàng lập tức đem chuyện này bẩm báo lên.

Lúc này.

Chỉ thấy cái kia một mảnh trong vũ trụ sao trời, có hai đạo thần chủ chân thân, ầm ầm bành trướng đến 1 tỉ km to lớn.

Một luồng hủy thiên diệt địa chiến đấu, bạo phát.

Hai con siêu cấp to lớn vũ trụ sinh vật, bắt đầu quét ngang Ngân hà.

Chiến đấu bạo phát địa phương.

Vô số hằng tinh bị đánh vỡ, hành tinh lại bị xem là đạn châu đến vứt.

Giống như nổ tung hủy diệt sóng trùng kích, ầm ầm bao phủ đến một năm ánh sáng ở ngoài.

Không lo Thần Hoàng một mặt trố mắt ngoác mồm.

"Này ······ đây chính là vũ trụ thần chủ oai sao? Chiến đấu dư âm dĩ nhiên có thể bao phủ đến một năm ánh sáng ở ngoài?"

"Thật đáng sợ, quá khủng bố!"

Có điều trong chốc lát.

Bạch Hoàng phân thân cùng ma chủ phân thân, đã từ này một cái tinh hệ, đánh tới một cái khác tinh hệ.

Hai vị vũ trụ thần chủ bao phủ ra một mảnh chiến hỏa.

Bạch Hoàng phân thân ra sức ác chiến đồng thời, dĩ nhiên không để ý trọng thương, thời khắc mấu chốt lại cứu thật một vị ký sinh tộc Thần Hoàng chủ soái.

Có thể gọi nghĩa bạc vân thiên.

Thế nhưng rất hiển nhiên, mặc dù hắn kim thân bất diệt, cũng đã bị ma đầu này chém giết nhiều lần.

Tuy rằng mỗi một lần đều có thể đoàn tụ thân thể.

Thế nhưng tổn thương cũng không nhỏ.

Những này, ký sinh tộc các tướng sĩ đều nhất nhất nhìn ở trong mắt.

"Bạch Hoàng chủ soái mới vừa đột phá vũ trụ thần chủ, căn cơ còn chưa triệt để vững chắc, lúc này bị ma đầu này chém nát thân thể nhiều lần, e sợ hội nguyên khí đại thương!"

"Không được, ma đầu này mạnh mẽ tấn công phương hướng, là ngàn đều thánh hải!"

"A a a, bản tôn nhận ra, cẩu tặc kia chính là lần trước tàn sát ta thánh tộc bảy toà thánh hải hung thủ, Ma tộc bắt nạt ta quá mức!"

"Cao tầng đã nhận được thông báo, chính đang không ngừng không nghỉ chạy tới, Bạch Hoàng chủ soái, ngài có thể nhất định phải chống đỡ a!"

Nhìn Bạch Hoàng bị cái kia vũ trụ ma chủ điên cuồng đánh đập một màn.

Sở hữu ký sinh tộc tướng sĩ, toàn đều trở nên động dung.

Trong lòng bọn họ chỉ cảm thấy vô cùng bi phẫn.

Đối phương hiển nhiên là một vị lâu năm vũ trụ ma chủ, thực lực cực có khả năng đã đạt đến ma chủ hậu kỳ.

Mà Bạch Hoàng chủ soái chỉ là mới vừa đột phá.

Căn bản không thể là tên ma đầu này đối thủ.

Hắn vì ngăn cản ngàn đều thánh hải không bị ma chủ càn quấy, đã thương tổn được căn cơ bản nguyên.

Cái này hi sinh thực sự quá to lớn!.