Chương 1548: Trốn không thấy hình bóng

Chương 1548: Trốn không thấy hình bóng

Thảm thiết hơn chính là, Bạch Hoàng vì bảo vệ ngàn đều thánh hải không bị công phá.

Dĩ nhiên lấy thân thể hóa thuẫn, chặn lại rồi vũ trụ ma chủ điên cuồng oanh kích.

Sau năm phút ······

Bạch Hoàng máu tươi phun mạnh, thoi thóp.

Cái kia to lớn vô cùng thân thể, mạnh mẽ bị đánh da tróc thịt bong.

Hiển nhiên là đụng phải trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Vũ trụ ma chủ công kích hà khủng bố?

Bạch Hoàng nhưng lấy thần chủ thân thể chống đối, chỉ vì bảo vệ thánh hải không bị ma đầu này tàn sát.

Trách nhiệm như vậy cùng đảm đương.

Không thể nghi ngờ sâu sắc đâm nhói ở đây mỗi một cái ký sinh tộc chiến sĩ.

"Không! Bạch Hoàng bệ hạ ~ "

"Thánh chủ thực sự quá vĩ đại, chỉ trách chúng ta quá mức rác rưởi, đối mặt cường địch xâm lấn, không những không có thủ vệ quê hương năng lực, lại vẫn trở thành cản trở!"

"Đến rồi, Bạch Hoàng bệ hạ mời ngài kiên trì một chút nữa, còn có một phút, Tu La thánh chủ, Côn Bằng thánh chủ, Hỏa Phượng thánh chủ, lập tức liền chạy tới!"

Ngàn đều Thần Hoàng một mặt bi thống nói rằng.

"Ký sinh tộc đại lão lập tức sẽ đến, mau mau triệt đi!"

"Đợt này trình diễn đến gần đủ rồi, lại diễn thôi, không chừng muốn lật xe!"

Bạch Hoàng liếc mắt ra hiệu.

Thực ánh mắt cũng không cần sứ, ma chủ phân thân lập tức tâm lĩnh thần hội.

"Bạch Hoàng lão nhi, ngươi cái quái gì vậy đủ tàn nhẫn! !"

"Hôm nay coi như các ngươi số may, nhưng ngươi thủ được một cái ngàn đều thánh hải, có thể thủ được hắn ký sinh tộc thánh hải sao?"

"Bản tọa muốn tàn sát ký sinh hải, các ngươi cái quái gì vậy ai cũng không ngăn được!"

Chỉ thấy ma chủ phân thân thân thể khổng lồ, cấp tốc dùng tốc độ khó mà tin nổi thu nhỏ lại.

Chợt xé rách không gian, phá không mà đi.

Đồng thời, ma chủ phân thân lập tức triển khai bí pháp, cho gọi ra ròng rã mười tám con Thần Hoàng cấp Thiên Ma, ma Chủ thần niệm tràn vào, mười tám con Thiên Ma khí tức tăng vọt.

Càng hóa thành 18 ma đạo chủ giả thân.

Phân biệt hướng về 18 cái phương hướng khác nhau, phá không mà đi.

"Bảo vệ, ngàn đều thánh hải bảo vệ!"

"Ô ô ô, không có Bạch Hoàng bệ hạ bảo vệ, ta khả năng đã chết ở ma chủ cự chưởng bên dưới, thuộc hạ tham kiến Bạch Hoàng thánh chủ, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta nguyện vì là thánh chủ máu chảy đầu rơi, vạn tử không chối từ!"

"Ta chủ vĩnh hằng!"

"Ta chủ vĩnh hằng!"

"Ta chủ vĩnh hằng!"

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Ma chủ phân thân mới vừa vừa rời đi không tới một phút.

Liền có ba đạo khủng bố đến cực điểm khí tức, ầm ầm giáng lâm.

Một tên dáng dấp anh tuấn lãnh khốc nhân loại nam tử.

Một đầu như cá mà không phải cá, như chim mà không phải chim viễn cổ Côn Bằng.

Một con huyết thống thuần khiết thượng cổ Hỏa Phượng.

Bọn họ phân biệt chính là ký sinh tộc Tu La thánh chủ, Côn Bằng thánh chủ, hỏa phong thánh chủ.

Ba vị thánh chủ, bối cảnh thực lực đều cực không bình thường.

Tu La thánh chủ ở mười trăm triệu năm trước, nguyên vì là lúc đó loài người đệ nhất vũ trụ thiên kiêu, quét ngang một thời đại.

Đáng tiếc bị ký sinh tộc cho đoạt xác ký sinh.

Côn Bằng thánh chủ cùng hỏa phong thánh chủ đồng dạng cũng là như thế.

Bọn họ huyết thống vô cùng thuần khiết, nguyên vốn là vũ trụ hi hữu chủng tộc, trời sinh huyết thống cực kỳ mạnh mẽ, một mực bọn họ đoạt xác vẫn là hi hữu chủng tộc bên trong người tài ba.

Có thể nói cơ duyên nghịch thiên.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ mới có thể đi tới chí cao, thành tựu vũ trụ thần chủ vị trí.

Phàm là có thể đột phá vũ trụ thần chủ cấp bậc đại lão.

Thực lực, cơ duyên, nghị lực, thiên phú, thiếu một thứ cũng không được!

Hầu như mỗi một cái đều là nghiền ép một thời đại tuyệt thế yêu nghiệt!

"Chúng ta bái kiến Tu La thánh chủ!"

"Bái kiến Côn Bằng thánh chủ!"

"Bái kiến hỏa phong thánh chủ!"

"Lẽ nào có lí đó, Ma tộc tiểu nhi, dám năm lần bảy lượt xảo trá, công kích bộ tộc ta thánh hải, bản tọa tuyệt không bỏ qua!"

Tu La thánh chủ cảm ứng được cái kia cỗ quen thuộc ma khí.

Suýt chút nữa con mắt đều đỏ!

Không có sai, chính là cẩu tặc kia, tàn sát Tu La thánh hải, đào thần chủng, còn cướp đi bản tọa khổ tâm đào tạo 30 triệu năm Thánh Hồn Hoa.

Ngươi con mẹ nó là một đóa đều không lưu lại.

Đem toàn bộ Tu La thánh hải, giảo long trời lở đất.

Toàn bộ thánh hải đều bị cẩu tặc kia cướp sạch hết sạch.

"A a a!"

"Lão tử muốn sống quả ngươi!"

Tu La thánh chủ nổi khùng.

Cảm ứng được ma chủ phân thân xé rách hư không lúc lưu lại khí tức.

Hắn không chút do dự xé nát không gian, truy kích mà đi.

"Hừ! Ma đầu kia, chạy không được, so với tốc độ, này trong vũ trụ, bản tọa còn chưa bao giờ phục quá ai!" Côn Bằng thánh chủ cười lạnh một tiếng  tương tự phá tan hư không, truy kích mà đi.

"Ngươi không sao chứ?"

Cuối cùng lưu lại hỏa phong thánh chủ, kiểm tra một hồi Bạch Hoàng thương thế.

Này không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Bạch Hoàng thương thế sự nghiêm trọng, lại thương tổn được bản nguyên căn cơ.

Thậm chí tiêu hao Hồng mông tử khí.

"Ngươi mới vừa đột phá vũ trụ thần chủ, căn cơ còn chưa triệt để vững chắc, Vĩnh Hằng Chi Hồn cũng chưa hoàn toàn hòa vào mỗi một tế bào, lại vì bảo vệ ngàn đều thánh hải, bị thương nặng, thậm chí nhiều lần tái tạo thân thể?"

"Ngươi có biết hay không hậu quả của việc làm như vậy, gặp dẫn đến bên trong cơ thể ngươi Hồng mông tử khí lượng lớn tiêu hao, thậm chí tương lai sẽ ảnh hưởng ngươi thần chủ cảnh giới tiềm lực!"

"Vũ trụ thần chủ tuy bất tử bất diệt, nhưng thật sự bị đối thủ đánh thành phấn vụn, sẽ ở ngươi không cách nào nhận biết tình huống, tiêu hao nhất định Hồng mông tử khí!"

"Trận chiến này mang cho ngươi đến di chứng về sau, khả năng ngươi đời này ······ lại không vượt qua vũ trụ khả năng!"

Hỏa phong thánh chủ ngữ khí khá là tiếc hận nói.

Bạch Hoàng phân thân lúc này sửng sốt một chút.

Không phải là diễn cái hí.

Khả năng ra tay xác thực nặng nề một chút.

Có thể cái kia còn không phải là vì biểu diễn chân thực tính?

Đợt này lại còn sẽ ảnh hưởng tiềm lực?

Này ngược lại là Trần Viễn hoàn toàn không nghĩ tới vấn đề.

Có điều cũng cái gọi là, phân thân đạt đến vũ trụ thần chủ, hắn đã rất hài lòng, thực sự không được không phải còn có bản tôn?

Rất nhanh!

Bạch Hoàng phân thân liền phục hồi tinh thần lại.

Trong ánh mắt một vệt thất lạc lóe lên một cái rồi biến mất.

"Không có chuyện gì, có thể chạm đến vũ trụ thần chủ cảnh giới, đã là ta đời này to lớn nhất tạo hóa, siêu thoát vũ trụ sự tình, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới!"

"Lần này không có để ma đầu này thực hiện được, bảo vệ ngàn đều thánh hải, dưới cái nhìn của ta, ý nghĩa muốn Viễn so với ta ở tự thân tiềm lực giảm xuống một điểm, muốn trọng yếu hơn!"

"Đại gia không có chuyện gì là tốt rồi, chỉ hận cái kia Ma tộc, càng như vậy giả dối, đáng ghét đến cực điểm!"

Bạch Hoàng một mặt oán giận nói rằng.

"Ngươi yên tâm, ngươi vì là thánh tộc con dân làm ra cống hiến, thánh tộc mỗi một vóc dáng dân đều sẽ ghi vào trong lòng!"

"Sau này, ngươi liền cùng chúng ta như thế, vì là thánh tộc thánh chủ, hưởng thụ toàn tộc cung phụng, chờ thông quá trưởng lão gặp phán quyết, ngươi đem nắm giữ một mảnh chuyên môn thánh hải, vì là ngươi chính mình tu luyện bế quan khu vực."

"Thánh tộc trên dưới, gặp dốc hết tất cả tài nguyên đến cung phụng ngươi, mà ngươi muốn làm, chính là bảo vệ thánh tộc con dân, mạnh mẽ bộ tộc ta!"

Hỏa phong thánh chủ nói như thế.

Không nghĩ đến thành tựu vũ trụ thần chủ, đối phương tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng như vậy cao ngạo.

Trái lại còn khá là sự hòa hợp.

Khả năng cái này cấp bậc cường giả thực sự quá ít.

Đều là vũ trụ thần chủ, chỉ có đạt đến cái này cấp bậc, mới là cùng một cấp bậc sinh mệnh!

Hắn đều là giun dế!

Đối mặt giun dế, vậy dĩ nhiên cao cao tại thượng, không thể xúc phạm.

Đối mặt cùng đẳng cấp sinh mệnh, cứ việc Bạch Hoàng phân thân chỉ là mới vừa đột phá, đối phương cũng không có một chút nào cái giá.

"Đáng ghét, giả dối nham hiểm Ma tộc, rõ ràng đều là giả thân?"

Côn Bằng thánh chủ cùng Tu La thánh tộc nổi giận chém mười tám con ma chủ giả thân.

Tuy rằng thở một hơi, nhưng ma chủ chân thân đã sớm trốn không thấy hình bóng.

"Ma tộc, các ngươi quá phận quá đáng!".