Chương 1549: Hoàn mỹ tách ra chính xác đáp án

Chương 1549: Hoàn mỹ tách ra chính xác đáp án

Nổi giận!

Lần này, ký sinh tộc mấy Đại Thánh chủ thật sự nổi giận!

"A a a!"

"Ma tộc tiểu nhi, ngươi cũng chỉ gặp làm một con rùa đen rúc đầu sao? Thân là vũ trụ ma chủ, vì sao cùng bản tọa quyết một trận tử chiến!"

"Ngươi cái cay gà, rác rưởi, súc sinh!"

"Mẹ nó ngươi đập lớn!"

Tu La thánh chủ ngửa mặt lên trời gầm dữ dội, giận không nhịn nổi.

Lần này, lại để cẩu tặc kia chạy trốn.

Vừa nghĩ tới nơi này, hắn liền tức giận ngũ tạng đều phần, giận sôi lên.

Chó này ma cái quái gì vậy thực sự quá lão Lục.

Lão âm tất!

"Xem ra vũ trụ này ma chủ, hắn đã lĩnh ngộ tầng thứ tám pháp tắc không gian, bằng không ta không thể khóa chặt không được hắn dịch chuyển tức thời trong hư không lúc lưu lại không gian rung động!"

"Lấy cái tên này giảo hoạt trình độ, e sợ chỉ có lão đại từ hỗn độn rùa biển đến, do ta thánh tộc đệ nhất thánh chủ tự mình ra tay, mới có thể đem chém giết!"

Côn Bằng thánh chủ nói như thế.

Tầng thứ tám vũ trụ pháp tắc lĩnh ngộ độ khó, vượt quá tưởng tượng.

Mặc dù là vũ trụ thần chủ, cũng cũng không thể tùy ý tướng lĩnh ngộ.

Côn Bằng thánh chủ tồn tại vũ trụ 2 tỉ năm, bây giờ cũng chỉ là đem phong pháp tắc cùng linh hồn pháp tắc, lĩnh ngộ được tầng cảnh giới thứ tám mà thôi.

Tu La thánh chủ đem linh hồn pháp tắc cùng Kim chi pháp tắc, lĩnh ngộ được tầng thứ tám.

Mà Hỏa Phượng thánh chủ, am hiểu chính là Hỏa chi pháp tắc cùng linh hồn pháp tắc.

Ký sinh tộc vũ trụ thần chủ, cơ bản toàn đều am hiểu linh hồn pháp tắc, đây là bọn hắn được trời cao chăm sóc ưu thế.

Mà hắn pháp tắc khống chế, nhưng là đều nhờ cá thể thiên phú!

Mà pháp tắc không gian thành tựu vũ trụ hàng đầu pháp tắc một trong.

Bọn họ cũng đều chỉ lĩnh ngộ được tầng thứ bảy cảnh giới viên mãn.

Trong tình huống bình thường, đầy đủ dùng!

Thế nhưng đối phó ma chủ phân thân loại này lĩnh ngộ tầng thứ tám pháp tắc không gian lão Lục, căn bản không có năng lực đem bắt giữ.

Chớ nói chi là cái tên này thả ra ngoài Thiên Ma giả thân, hầu như lấy giả làm thật.

Không có vũ trụ thần chủ tự mình ra tay, khó có thể nhận biết!

Thực sự là nhiễu loạn lần theo dấu vết!

"Côn Bằng, Tu La, các ngươi có hay không cảm thấy đến chuyện này vô cùng kỳ lạ?"

"Ma tộc trước đây không lâu, mới cùng chúng ta ở Càn Nguyên Ngân hà đại chiến một trận, lẫn nhau hai bên hỗ bị tổn thương, hai tộc đại quân càng là tử thương vô số, cũng nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới không thể không nuốt xuống khẩu khí này, tạm thời ký kết đình chiến điều ước, khôi phục nguyên khí!"

"Ở Càn Nguyên trên chiến trường, Ma tộc một cùng điều động bảy vị vũ trụ ma chủ, những này chúng ta đều biết, phân biệt là Vô Thiên ma chủ, Huyết Luân ma chủ, Thái Uyên ma chủ, Thanh Long ma chủ, tử vong ma chủ, luyện ngục ma chủ, phương Đông ma chủ!"

"Ngoài ra còn có một vị thái thương ma chủ, cùng chúng ta lão đại như thế, thực lực tu vi từ lâu đạt đến vũ trụ thần chủ cực hạn, từ lúc ba tỷ năm trước, cũng đã đột phá ma chủ thập giai, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể siêu thoát vũ trụ, bởi vậy quanh năm đều ở hỗn độn hải rèn luyện, đã có mấy ngàn vạn năm chưa từng trở về!"

"Hiển nhiên, lần này đánh lén thánh hải gia hỏa, cũng không phải là Ma tộc lâu năm tám vị vũ trụ ma chủ, chúng ta mới vừa ký tên đình chiến điều ước, hắn liền lập tức nhảy ra khiêu khích, cố ý chế tạo mầm họa, thật giống chỉ lo chúng ta bất hòa ma chiến khai chiến tự!"

"Như vậy trăm phương ngàn kế bốc lên hai tộc đại chiến, ta có 90% nắm, xác định đây là một cái âm mưu!"

Hỏa Phượng thánh chủ, ngữ khí vô cùng bình tĩnh phân tích nói.

Lời này vừa nói ra.

Trực tiếp đem Bạch Hoàng phân thân cho chỉnh choáng váng.

Xem ra có một số việc xác thực không thể làm quá rõ ràng.

Tuy rằng hắn cùng ma chủ phân thân hành động vô cùng đúng chỗ.

Có thể vấn đề là, này cùng hành động không có quan hệ.

Chủ yếu là động cơ quá rõ ràng.

Ký sinh tộc cao tầng lại không phải người ngu.

Lần thứ nhất khơi mào tranh chấp, còn có thể nói là báo thù.

Lần thứ hai hoàn toàn chính là trăm phương ngàn kế.

Điểm này cũng không khó phân tích.

"Lấy bây giờ vũ trụ thế cuộc, hy vọng nhất hai tộc đại chiến, lẫn nhau tiêu hao, hắn mấy đại chủng tộc đều có hiềm nghi, nhưng hiềm nghi to lớn nhất, hẳn là loài người!"

"Khởi bẩm Hỏa Phượng thánh chủ, Côn Bằng thánh chủ, Tu La thánh chủ, Bạch Hoàng thánh chủ, thuộc hạ biết ma đầu kia vì sao phải tùy ý bốc lên hai tộc đại chiến!"

Thời khắc mấu chốt.

Không lo Thần Hoàng rốt cục đứng dậy.

Nàng đem ma chủ phân thân, thôn phệ luyện hóa Huyết sát chi khí nguyên nhân cùng trải qua, tỉ mỉ giảng giải một phen.

Trong lúc nhất thời.

Tu La thánh chủ cùng Côn Bằng thánh chủ nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Thời khắc này, sở hữu bí ẩn tất cả đều mở ra!

"Thì ra là như vậy, nếu như bổn hoàng đoán không lầm, ma đầu kia hắn nhất định là tu luyện Ma tộc thượng cổ cấm thuật 《 huyết thần quyết 》 "

"Công pháp này một khi bắt đầu tu luyện, liền cần thôn phệ vô tận sinh linh khí huyết lực lượng, ngưng tụ ngập trời huyết sát, hắn thu thập Huyết sát chi khí càng nhiều, thực lực tăng trưởng liền càng nhanh!"

"Đem so sánh hắn vũ trụ công pháp, huyết thần quyết tốc độ tu luyện, thậm chí có thể so với hắn vũ trụ tu luyện công pháp tốc độ, nhanh hơn gấp một vạn lần, mười vạn lần, thậm chí một triệu lần ······ "

"Mà tu luyện 《 huyết thần quyết 》 khủng bố, cần phải tàn sát vũ trụ vô cùng vô tận sinh linh, thực sự làm đất trời oán giận, liền ngay cả Ma tộc đều liệt vào cấm thuật!"

"Cái kia khủng bố đến cực điểm Huyết sát chi khí, một khi tụ tập đến trình độ nào đó, thậm chí ngay cả vũ trụ thần chủ đều sẽ bị ảnh hưởng thần trí, do đó bị trở thành một con giết chóc quái vật!"

"Mà bốc lên vũ trụ quy mô lớn chiến tranh, chính là tu luyện huyết thần quyết tốt nhất chất dinh dưỡng!"

Tu La thánh chủ hầu như một mặt tái nhợt nói rằng.

"Ma tộc lục thân không nhận, tu luyện huyết thần quyết ma đầu, cái kia càng là trong lòng không hề có một chút lương tri cùng đại nghĩa, hại chính mình chủng tộc, cũng là không chút nào nương tay, tên ma đầu này nhất định là Ma tộc kẻ phản bội, cùng hắn mấy vị ma chủ lý niệm đi ngược lại, hơn nữa hắn tuyệt đối là hàng đầu quý tộc huyết thống!"

"Chỉ có Ma tộc bên trong quý tộc huyết thống, tu luyện huyết thần quyết mới gặp như vậy thuận buồm xuôi gió!"

Côn Bằng thánh chủ, cũng là một mặt nói như đinh chém sắt.

Vậy thì rất dễ hiểu ma đầu kia vì sao phải nghĩ trăm phương ngàn kế bốc lên chiến tranh.

Chiến tranh quy mô càng lớn, ma đầu kia thực lực tăng lên tốc độ liền càng nhanh.

Ngươi nói tấn công Ma tộc, lại lần nữa mở ra chiến tranh, không thể nghi ngờ là trúng rồi đối phương gây xích mích kế ly gián.

Có thể ngươi muốn nói không đánh, người ta con mẹ nó cũng đã bắt nạt đến ngươi cửa nhà, khẩu khí này ngươi nuốt được sao?

Này không thể nghi ngờ là lưỡng nan lựa chọn.

Hỏa Phượng thánh chủ, Côn Bằng thánh chủ, Tu La thánh chủ, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Bạch Hoàng nhìn không lo Thánh hoàng một ánh mắt.

Ngươi muội, đến thật là đúng lúc.

Nếu không mấy tên này hơi hơi vừa phân tích, không làm được thật đem đầu mâu nhắm ngay loài người.

Hỏa Phượng thánh chủ phân tích, rõ ràng khoảng cách chân tướng chỉ thiếu một chút điểm.

Cũng còn tốt không lo Thần Hoàng cung cấp then chốt tin tức!

Thành công tách ra chính xác đáp án.

Ngươi thật đúng là cái phúc tinh!

"Tin tức này rất then chốt, không lo Thánh hoàng, bản tọa ký ngươi một đại công!" Côn Bằng thánh chủ tán thưởng nói.

"Đa tạ thánh chủ!"

"Mặc kệ như thế nào, chém giết vũ trụ thần chủ độ khó, là cực cao, hơn nữa đối phương vẫn là một cái tu luyện huyết thần quyết, đồng thời lĩnh ngộ tầng thứ tám pháp tắc không gian gia hỏa!"

"Chuyện này chỉ có thể thông báo lão đại, do lão đại tự mình ra tay đem hắn giải quyết, không phải vậy một cái vũ trụ ma chủ, bất cứ lúc nào ghi nhớ bộ tộc ta thánh hải, nguy hiểm thực sự quá to lớn!"

Hỏa Phượng thánh chủ nói như thế.

Ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ, ở Bạch Hoàng trong ký ức, thật giống cũng không có quá nhiều ấn tượng.

Nhưng đối phương có thể chịu đến hắn mấy vị thánh chủ như vậy tôn sùng, đồng thời dĩ nhiên có thực lực chém giết không chết bất diệt vũ trụ thần chủ, có thể thấy được kinh khủng đến mức nào!.