Chương 1550: Không chỉ có mô phỏng theo, còn vượt qua

Chương 1550: Không chỉ có mô phỏng theo, còn vượt qua

Rất nhanh.

Bạch Hoàng tuỳ tùng Hỏa Phượng thánh chủ, Côn Bằng thánh chủ, Tu La thánh chủ, đồng thời đi đến quá la tinh hệ.

Quá la tinh hệ, là sở hữu ký sinh tộc hành hương khu vực.

Cũng là ký sinh tộc lão tổ, quá la thánh chủ siêu thoát vũ trụ nơi phi thăng.

Quá la đại lục, càng là ký sinh tộc một tòa duy nhất cấp chín văn minh đại lục.

Quá la Thánh điện, liền kiến tạo ở đây.

"Này ······ đây chính là quá la đại lục sao?"

Làm Bạch Hoàng phân thân tận mắt nhìn quá la đại lục trong nháy mắt.

Tâm thần vì đó rung mạnh!

Chỉ thấy này một mảnh trong hư không vũ trụ, lại có đầy đủ mười vạn viên hằng tinh, ở quay chung quanh một khối to lớn đại lục, chầm chậm vận chuyển.

Mảng đại lục này cũng không phải là viên cầu hình.

Mà là một khối chân chân chính chính siêu cấp đại lục.

Trời tròn đất vuông.

Toàn bộ đại lục đường kính, vượt qua thập quang năm.

Đại lục diện tích tổng hòa gộp lại, khả năng so với toàn bộ hệ Mặt Trời đều lớn hơn rất nhiều.

Một viên phổ thông hành tinh, tại đây dạng siêu cấp đại lục trước mặt, liền khác nào một hạt tro bụi bình thường nhỏ bé.

Khối này siêu cấp đại lục bốn phía, còn kiến tạo mấy trăm triệu cái tinh không mậu dịch cảng.

Bên trong phồn hoa trình độ.

Vượt quá tưởng tượng.

Vũ trụ vạn tộc, các loại sinh mệnh, hầu như đều có thể ở đây nhìn thấy.

Vạn bang đến chầu không ngoài như vậy.

"Rất chấn động đi, năm đó ta lần đầu tiên tới quá la đại lục lúc, cũng là giống như ngươi chấn động!"

"Có điều rất nhanh ngươi liền sẽ trở thành thánh tộc thứ bảy bá chủ, nắm giữ quản lý khối đại lục này quyền lực, ta rất yêu quý ngươi!" Tu La thánh chủ một mặt khen ngợi nói rằng.

"Xác thực rất chấn động, có điều quá la đại lục thành tựu bộ tộc ta thánh địa, tại sao lại có nhiều như vậy dị tộc? Lẽ nào không sợ bọn họ gây sự sao?"

"Hừ! Ai dám gây sự? Quá la đại lục thành tựu bộ tộc ta thánh địa, chỉ là trấn áp ở đây cấp chín văn minh thần khí, thì có không xuống chín cái, trận pháp liền vũ trụ thần chủ đều có thể cầm cố, ma đầu này cũng chính là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, hắn nếu thật sự dám đến quá la đại lục, từng phút giây liền có thể để hắn hối hận!"

"Trên vùng đại lục này, nhưng là nắm giữ ta thánh tộc mạnh nhất gốc gác!"

"Chờ chút ngươi liền muốn tiếp thu một cái cấp chín văn minh thần khí linh hồn đo lường, thế nhưng ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ là đi cái quá tràng mà thôi, không tới một phút liền kết thúc, ngang phân đo lường hợp lệ sau, ngươi tranh cử thánh tộc chủ lý quy trình liền sẽ tiếp tục tiến hành!"

"Nói thật, ngươi nếu như thật sự coi lên chủ lý, mảng đại lục này trung ương tập quyền liền muốn giao cho trên tay ngươi tới quản lý, đây chính là cái công việc béo bở a, hơn một tỉ năm trước, ta làm chủ lý thời điểm, nhưng là không ít mò!"

"Có điều phiền lòng sự tình thực sự có chút quá nhiều, mỗi ngày đều phải xử lý các loại sự vụ, ba ngày một hồi, năm ngày một đại biết, ta làm mười vạn năm liền không có hứng thú, có chút ảnh hưởng tu luyện!"

Côn Bằng thánh chủ vỗ vỗ Bạch Hoàng vai, một mặt lời nói ý vị sâu xa nói rằng.

Nói đến chính mình năm đó tham ô sự tình, cũng là không e dè.

Lại quang minh chính đại mò mỡ?

Cũng là không ai!

Bạch Hoàng phân thân mặt ngoài nhẹ như mây gió, nhưng nội tâm nhưng "Hồi hộp" một hồi.

Lại còn có cấp chín văn minh thần khí đo lường linh hồn?

Tuy rằng ta đã đột phá vũ trụ thần chủ, linh hồn cùng thân thể hoàn toàn dung hợp, nhưng cũng không cách nào triệt để bảo đảm a?

Vạn nhất thật sự bị đo lường ra ta không phải ký sinh tộc?

Không chừng cũng bị này mấy Đại Thánh chủ hợp nhau tấn công.

Không làm được ngày hôm nay liền qua đời ở đó.

"Đi thôi, chúng ta sớm một chút đi đi xong cái này quá tràng, thuận tiện còn muốn triệu mở một lần hội nghị cấp cao, nhằm vào Ma tộc lại lần nữa khiêu khích việc, nhất định phải lấy ra một cái đối sách, mặt khác đem chuyện nào thông báo cách xa ở hỗn độn hải tu luyện lão đại, cần sử dụng một cái đặc thù thần khí!"

Mấy vị này thánh chủ ngoài miệng nói đi cái quá tràng.

Nhưng thực tế nhưng phi thường cẩn thận quan sát Bạch Hoàng phản ứng.

Đối với thánh tộc chủ lý tranh cử chuyện này.

Cho dù Bạch Hoàng đã đột phá vũ trụ thần chủ, bọn họ cũng chắc chắn sẽ không xem thường.

Dù sao cũng là bộ tộc chủ lý, thân phận địa vị cỡ nào trọng yếu?

Đây cơ hồ quan hệ đến một cái đỉnh cao chủng tộc vận mệnh cùng phát triển.

Nếu như chủ lý là cái gian tế, này cmn không phải triệt để xong con bê?

Chuyện như vậy cùng tín nhiệm không quan hệ.

Nhất định phải cực kỳ thận trọng!

Chỉ chốc lát sau, Bạch Hoàng, Hỏa Phượng thánh chủ, Tu La thánh chủ, Côn Bằng thánh chủ, liền trực tiếp giáng lâm ở quá la Thánh điện.

Vẻn vẹn chỉ là một toà Thánh điện, Bạch Hoàng phân thân liền cảm nhận được cấp chín văn minh chí cao thần khí khí tức.

"Đây là ······ cung điện loại cấp chín văn minh thần khí, phẩm chất muốn cách xa ở Ma hoàng điện bên trên?"

Cung điện này chỗ cửa lớn, như Nam Thiên môn bình thường bày ra một khối to lớn tấm gương, chỉ cần là từ chỗ cửa lớn đi vào quá la Thánh điện tất cả vũ trụ sinh mệnh, đều sẽ bị chiếu vào trong gương.

Lúc này, đã có một đoàn ký sinh tộc cao tầng, chờ đợi ở đây đã lâu.

Sở hữu ký sinh tộc cao tầng ánh mắt, tất cả đều rơi vào Bạch Hoàng trên người, bao quát mặt khác chín tên tranh cử người.

"Này kính tên là Thiên hồn kính, chính là một cái cấp chín văn minh thần khí, chỉ cần bị chiếu vào trong gương, bản nguyên linh hồn liền sẽ triệt để hiển hiện ra, mặc kệ ẩn giấu bao sâu, ngụy trang nhiều xem, đều không thể chạy trốn Thiên hồn kính dò xét!"

"Ngươi chỉ cần thông qua Thiên hồn kính dò xét, coi như qua ải!"

Hỏa Phượng thánh chủ nói như thế.

Ân

Bạch Hoàng nghe vậy, gật gật đầu.

Ở dưới con mắt mọi người.

Hắn không chút do dự bước ra bước tiến, hướng về Thánh điện chỗ cửa lớn đi đến.

Rất nhanh, liền tới đến Thiên hồn kính dưới.

Ầm

Chỉ thấy một đạo cực nóng hồng quang, bỗng nhiên từ trong gương bắn ra, đem Bạch Hoàng phân thân trong nháy mắt cái bọc.

Cái kia to lớn trong gương, hoàn toàn là một mảnh sương mù, cái gì cũng không nhìn thấy.

Ầm

Rất nhanh, Thiên hồn kính trên lại lần nữa bắn ra một đạo ánh sáng màu cam, đem Bạch Hoàng phân thân bao phủ lên.

Trong gương như cũ cái gì đều không nhìn thấy.

Sau đó.

Hoàng, lục, thanh, lam, tử, hắc, bạch.

Liên tiếp bắn ra chín đạo thần quang.

Thiên hồn trong gương như cũ sương mù một mảnh.

Trong lúc nhất thời, hiện trường trở nên hơi rối loạn lên!

"Không đúng vậy, mặc dù là vũ trụ thần chủ, ở Thiên hồn kính đạo thứ chín thần quang chiếu xuống, như cũ hiển lộ ra bản nguyên linh hồn, vì sao hắn chậm chạp không ra?"

"Lẽ nào Bạch Hoàng là gian tế hay sao?"

Ầm

Ngay ở thời khắc mấu chốt này.

Thiên hồn kính lại lần nữa bắn mạnh ra một đạo chín màu thần quang.

Rốt cục, cái kia trong gương sương mù chậm rãi tản đi, một con chín màu màu lưu ly sâu nhỏ, xuất hiện ở trong gương.

Trong nháy mắt.

Sở hữu ký sinh tộc cao tầng tập thể há hốc mồm.

"Này ······ đây là cửu sắc thiên trùng? Dĩ nhiên là trong truyền thuyết cửu sắc thiên trùng?"

"Không nghĩ đến hắn tiên thiên tiềm lực cao như thế, chẳng trách không có thông qua hỗn độn hải rèn luyện, cũng có thể ngưng luyện ra Vĩnh Hằng Chi Hồn, hắn càng là ngàn tỉ năm khó gặp cửu sắc thiên trùng?"

Nghe đồn cửu sắc thiên trùng người, nắm giữ siêu thoát vũ trụ tư cách.

Thiên phú có thể gọi khủng bố tuyệt luân.

Chính là ký sinh bộ tộc ở trong mạnh nhất ký sinh trùng.

Năm đó siêu thoát vũ trụ quá la thánh chủ, chính là cái này cấp bậc thiên phú.

Cửu sắc thiên trùng thậm chí có thể bản năng đối với hắn ký sinh tộc, sản sinh nhất định linh hồn lực chưởng khống.

Đặc biệt đạt đến vũ trụ thần chủ cảnh giới, tu luyện linh hồn pháp tắc, nắm giữ được trời cao chăm sóc thiên phú.

Trong lúc nhất thời.

Ở đây không ngừng ba vị này thánh chủ, liền ngay cả hắn ký sinh tộc cao tầng, cũng tất cả đều dị thải liên liên.

"Nguy hiểm thật!"

"May là lần này làm cái song trọng bảo hiểm!"

Không ai biết Bạch Hoàng lần bế quan này, ngoại trừ luyện hóa hóa thần sa, xung kích vũ trụ thần chủ cảnh giới, hắn còn lén lút luyện hóa một viên thần chủng.

Này thần chủng cùng ký sinh tộc đồng nguyên, chính là sinh ra ký sinh tộc mới bắt đầu hạt giống.

Sau khi luyện hóa, tựa hồ có thể tăng cường linh hồn thiên phú tiềm lực.

Công hiệu không kém gì Thánh Hồn Hoa.

Nhưng phi thường kỳ quái chính là, thành tựu ký sinh tộc bản thân, tựa hồ trái lại không cách nào luyện hóa thần chủng.

Mà luyện hóa thần chủng sau, Bạch Hoàng phân thân hầu như có thể hoàn mỹ mô phỏng ký sinh tộc bản nguyên linh hồn khí tức, thậm chí còn vượt qua bình thường ký sinh tộc.

Hắn không chỉ có mô phỏng theo, hơn nữa còn vượt qua..