Chương 1551: 1 tỉ năm liếm cẩu

Chương 1551: 1 tỉ năm liếm cẩu

"Nghe nói không? Bạch Hoàng chủ soái đã hoàn thành rồi thân phận chứng thực, đồng thời ở cấp chín văn minh thần khí Thiên hồn kính dưới, đo lường ra cửu sắc thiên trùng bản thể!"

"Cửu sắc thiên trùng, càng là cái kia trong truyền thuyết cửu sắc thiên trùng? ? ?"

"Các vị đại lão, cửu sắc thiên trùng rất ngưu bức sao?"

"Căn cứ thượng cổ nghe đồn, ta ký sinh bộ tộc bên trong cửu sắc thiên trùng, có thể gọi ngàn tỉ năm khó gặp một lần tuyệt thế thiên kiêu, đem so sánh phổ thông ký sinh tộc cường giả, cửu sắc thiên trùng kinh khủng nhất địa phương ở chỗ, không chỉ tu luyện linh hồn pháp tắc được trời cao chăm sóc, càng là có thể vượt cấp đoạt xác hắn vũ trụ cường giả!"

"Phải biết, trong tình huống bình thường, ta thánh tộc đoạt xác hắn chủng tộc thân thể thể xác, chỉ có thể đoạt xác tu vi so với mình thấp vũ trụ sinh mệnh, mặc dù là đồng cấp đoạt xác, đều có bị phản phệ nguy hiểm, mà cửu sắc thiên trùng lại có thể vượt cấp đoạt xác, này bên trong khác biệt, không phải một đôi lời có thể nói rõ!"

"Quá trâu bò, không thẹn là Bạch Hoàng chủ soái, chẳng trách có thể đột phá vũ trụ thần chủ, này không phải là không có lý do!"

Ký sinh trong tộc bộ tinh mạng, vô số cường giả nghị luận sôi nổi.

Đến một bước này, cơ bản có liên quan với Bạch Hoàng gian tế nghe đồn, tất cả đều tự sụp đổ.

Cùng lúc đó.

Bạch Hoàng cứu vớt ngàn đều thánh hải, ngăn cản vũ trụ ma chủ tàn sát thánh hải tin tức, cũng lan truyền nhanh chóng.

Ở ký sinh tộc trên tinh võng, lại lần nữa gợi ra bàn tán sôi nổi.

Trong lúc nhất thời, Bạch Hoàng uy vọng cùng tỷ lệ ủng hộ, trong nháy mắt tăng vọt đến chủ lý ứng viên xếp hạng, người thứ nhất.

Đương nhiên.

Cái bài danh này chỉ là tạm thời.

Ở mười vạn năm một lần chủ lý tranh cử bên trong.

Gặp có đầy đủ ba năm chọn lựa kéo phiếu thời gian.

Tranh cử người, có thể ở này trong vòng ba năm, vận dụng tất cả thủ đoạn đến tuyên truyền chính mình, tăng lên uy vọng, cho mình kéo phiếu.

Bỏ phiếu cuối cùng tỷ lệ ủng hộ cao nhất tuyển thủ, đem tiếp nhận lần tiếp theo ký sinh tộc chủ lý vị trí.

Bạch Hoàng phân thân đột phá vũ trụ thần chủ sau, hắn uy vọng cùng tỷ lệ ủng hộ, trong nháy mắt được khó có thể tưởng tượng tăng vọt.

Trực tiếp bỏ qua rồi người thứ hai 50% tỷ lệ ủng hộ.

Lấy ưu thế tuyệt đối, vững vàng đệ nhất.

Tận đến giờ phút này Bạch Hoàng mới như vậy máu chó phát hiện.

Tiếp tục nằm vùng ba năm.

Như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn thật sự có khả năng lên làm phe địch lão đại.

Không thu tay lại, ta cmn liền hỗn thành nguyên thủ?

Cũng là say rồi!

Nhưng mà thế cuộc như vậy, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Cùng lúc đó.

Hỏa Phượng thánh chủ, Côn Bằng thánh chủ, Tu La thánh chủ mọi người, hầu như hợp lực mở ra quá la bên trong tòa thánh điện một toà trận pháp, cũng cho gọi ra trong trận pháp một khối tử mẫu huyền âm thần thạch.

Khối đá này cũng không phải là vũ trụ đồ vật.

Bởi vậy sẽ phải gánh chịu bản nguyên vũ trụ bài xích.

Nhất định phải mượn trận pháp phong ấn, mới có thể đem khối này thần thạch khóa chặt ở đây.

Tử mẫu huyền âm thần thạch tổng cộng có hai khối.

Một khối trấn phong với quá la bên trong thần điện.

Mặt khác một khối, bị ký sinh tộc đệ nhất vũ trụ thánh chủ bên người mang theo.

Thông qua này hai khối thần thạch, mặc dù đệ nhất thánh chủ cách xa ở hỗn độn hải, cũng có thể bất cứ lúc nào thông báo đối phương tin tức.

Dù sao ở trong biển hỗn độn, sở hữu vũ trụ mạng lưới cùng các loại đưa tin công cụ, toàn bộ đều không có tác dụng.

Cũng chỉ có như vậy đặc thù thần thạch, mới có thể đem tin tức lan truyền ra vũ trụ ở ngoài.

"Lão đại, xảy ra vấn đề rồi!"

"Chuyện gì?"

Tử mẫu huyền âm thần thạch trên, đột nhiên truyền đến một tiếng trong suốt cảm động giọng nói.

Bạch Hoàng phân thân bỗng nhiên sững sờ.

Này đệ nhất thánh chủ, lẽ nào là cái nữ?

Vẻn vẹn chỉ là âm thanh, liền phảng phất mang theo một luồng ma lực kỳ dị, khiến người ta không nhịn được say mê xuống.

"Ma tộc lại lần nữa khiêu khích bộ tộc ta, năm lần bảy lượt đánh lén thánh hải, đối phương đã lĩnh ngộ tầng thứ tám pháp tắc không gian, ta chờ khó có thể bắt lấy, e sợ vẫn cần lão đại ngài tự mình ra tay, mới có thể đem hắn giải quyết đi!" Hỏa Phượng thánh chủ lúc này báo cáo.

"Cũng được!"

"Này trong biển hỗn độn không biết thời đại, đột nhiên nhìn lại, ta đã rời đi vũ trụ mấy ngàn vạn năm, cũng là thời điểm nên trở về đi xem xem!"

"Ma tộc, khi nào trở nên lớn mật như thế?"

Hừ

Hừ lạnh một tiếng.

Bạch Hoàng phân thân rõ ràng có thể từ cái kia hời hợt trong giọng nói, cảm nhận được đối phương cái kia cỗ bễ nghễ thiên hạ thô bạo.

Ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ, rốt cục phải thuộc về đến rồi!

Tu La thánh chủ có vẻ càng hưng phấn.

"Nàng muốn trở về rồi sao?"

"30 triệu năm, nguyên bản ta đào tạo đến mấy chục cây Thánh Hồn Hoa, chính là muốn chờ ngươi trở về một ngày kia, tự tay đưa cho ngươi!"

"Có lẽ đối với ngươi mà nói, những thứ đồ này không tính là gì, thế nhưng đối với ta mà nói, ta đã khuynh sở hữu!"

"Chỉ cần ngươi hài lòng, bất luận để ta làm cái gì đều đồng ý!"

"Nhưng là con chó đó ma nhưng phá huỷ ta sở hữu chuẩn bị!"

Vừa nghĩ tới 30 triệu năm chuẩn bị, trong khoảnh khắc hóa thành hư không, Tu La thánh chủ sát ý cũng chịu không nổi nữa!

Sợ rằng cũng sẽ không nghĩ đến.

Đường đường ký sinh tộc Tu La thánh chủ, vũ trụ thần chủ thất giai bá chủ, dĩ nhiên từ đầu tới cuối đều chỉ là một cái liếm cẩu.

Từ mười trăm triệu năm trước, hắn lần thứ nhất nhìn thấy đệ nhất thánh chủ một khắc đó.

Cũng đã bị trở thành một cái liếm cẩu.

Đồng thời đầy đủ liếm 1 tỉ năm!

"Năm đó ta mới vào hỗn độn hải, mài Vĩnh Hằng Chi Hồn, nếu không có nàng xuất thủ cứu giúp, ta sợ là sớm đã đã ngã xuống!"

"Cũng chính là bắt đầu từ ngày đó, ta liền triệt để yêu nàng, cái này giống như ta có nhân loại thể xác đế cơ thánh chủ!"

"Năm đó ta còn chỉ là Thần Hoàng thập giai, mà ngươi đã là đỉnh cao vũ trụ thần chủ, thân phận chúng ta địa vị cách xa, bây giờ ta đã là thần chủ thất giai đại năng, bất tử bất diệt, nhưng đối với so với ngươi mà nói, như cũ kém khoảng cách rất lớn!"

"Nếu như có một ngày, ta có thể cùng ngươi đạt đến cùng một cảnh giới, ta mới có tư cách hướng về ngươi biểu lộ, không phải vậy đó chỉ là đối với ngươi một loại khinh nhờn!"

Tu La thánh chủ một tay gánh vác, ngước nhìn Ngân hà.

Cái kia không hề lay động trong con ngươi, giờ khắc này càng bốc ra từng cơn sóng gợn.

Hỏi thế gian tình là gì, trực giáo sinh tử tương hứa!

Từ khi hắn thu được nhân loại thể xác, đột phá vũ trụ thần chủ, thân thể cùng linh hồn hoàn mỹ dung hợp.

Ở một trình độ nào đó mà nói, hắn đã cùng một nhân loại thực sự không hề khác gì nhau.

Nhân loại nắm giữ tất cả tình cảm hắn cũng có có.

Có phẫn nộ!

Có bi thương!

Có vui sướng!

Còn có đối với trong lòng Ánh Trăng bạc một khối tình si!

Vừa thấy đế cơ ngộ cả đời!

Làm 1 tỉ năm liếm cẩu, hắn cũng không oán không hối.

Nếu như có thể, hắn còn muốn lại liếm 1 tỉ năm.

Hắn chưa bao giờ khẩn cầu đế cơ thánh chủ gặp đối với hắn có bất kỳ đáp lại, hắn chỉ muốn ở sau lưng một mực yên lặng trả giá, hắn yêu là vô tư.

Chỉ cần đế cơ đồng ý tiếp thu hắn trả giá, hắn cũng đã hài lòng!

Bạch Hoàng liếc mắt nhìn Tu La thánh chủ.

Cảm giác từ nghe thấy đệ nhất thánh chủ âm thanh bắt đầu từ giờ khắc đó, Tu La thánh chủ tựa hồ liền trở nên đa sầu đa cảm lên.

Lấy Trần Viễn kinh nghiệm nhiều năm.

Hắn lúc ẩn lúc hiện nghe thấy được liếm cẩu khí tức.

Đây tuyệt đối không sai!

Dù sao hắn cũng từng thầm mến một người, thật giống chính là bộ dáng này! !

······

Thương Lam Ngân hà.

Đứng hàng vũ trụ thập đại tuyệt địa một trong.

Toàn bộ Ngân hà đều mỗi giờ mỗi khắc không cuốn sạch lấy khủng bố không gian bão táp.

Không gian bão táp cường độ, e sợ đã vượt qua 90 cấp.

Liền ngay cả Vũ Trụ Thần Hoàng đến rồi, đều có khả năng 90% xác suất, chết ở này vô cùng khủng bố không gian bão táp bên dưới.

Nơi này, đã là vũ trụ tối biên giới xung quanh.

Cũng là vũ trụ người thám hiểm đều không thể đặt chân tinh không địa giới.

Nhân vì là nơi này, đã thuộc về vũ trụ biên giới khu vực.

Mà đang lúc này.

Này một mảnh hoang vu, hầu như không có bất luận hơi thở của sự sống nào, không có mặt Trời, không có nhiệt độ Thương Lam Ngân hà, đột nhiên có một tên trên người mặc đế bào nữ tử, từ 99 cấp không gian bão táp bên trong đi ra..