Chương 1552: Đế cơ thánh chủ

Chương 1552: Đế cơ thánh chủ

Nữ tử này núi xa phù dung, tiên tư dật mạo, chỉ là cái kia một vệt thiến ảnh, liền kinh diễm vạn cổ.

Phảng phất ở trước mặt nàng, thế gian này tất cả hoa cỏ, vạn dặm hoa thơm cỏ lạ, càng như vậy ảm đạm phai màu!

Nàng khắp toàn thân toả ra cổ lão mà vừa thần bí khí tức.

Phảng phất là không thuộc về vũ trụ này thế gian tuyệt thế tiên tử.

Cái kia đế bào bên dưới tuyết da hoa mạo, càng là xinh đẹp tuyệt luân, trong lúc phất tay, đều đủ để để thế gian bất kỳ mỹ nữ tự ti mặc cảm!

Cái kia siêu phàm thoát tục khí chất, càng là như trong đêm tối một ngọn đèn sáng!

Phảng phất bất luận ở khi nào nơi nào, nàng đều là vạn người chưa chắc có được một tuyệt đối tiêu điểm.

"Rốt cục. . . Trở về!"

"Thời gian dài thích ứng cái kia hỗn độn hải hoàn cảnh ác liệt, trở lại vũ trụ trong nháy mắt, như ngàn tỉ lần trọng lực gông xiềng, trong nháy mắt phóng thích!"

Đế cơ thánh chủ hít một hơi thật sâu.

Thời khắc này, nàng cảm giác trước nay chưa từng có ung dung.

Một giây sau, chỉ thấy nàng thân hình hơi động, trong nháy mắt na di.

Chỉ một lần dịch chuyển tức thời trong hư không, liền ngang qua một trăm triệu năm ánh sáng khoảng cách.

Sau ba ngày.

Dải Ngân Hà.

Tây Cương chiến trường!

Ma tộc cùng Trần Viễn máy móc quân đoàn bạo phát chiến tranh khu vực.

Cũng là ma chủ phân thân chứng đạo vũ trụ ma chủ, đưa tới Hồng mông tử khí giáng lâm Kiết tường khu vực.

Đột nhiên, có một tên trên người mặc đế bào tuyệt mỹ nữ tử, đột nhiên xuất hiện.

Cô gái này ánh mắt ngóng nhìn hư không, giờ khắc này nhưng nhíu mày.

"Căn cứ Hỏa Phượng trước phát tới tình báo, đánh lén ta thánh tộc ký sinh hải vũ trụ ma chủ, chính là Ma tộc người thứ chín mới lên cấp vũ trụ ma chủ!"

"Nơi này, nên chính là cái kia vũ trụ ma chủ đột phá lên cấp khu vực!"

"Đối phương cực kỳ giảo hoạt, hai lần gióng trống khua chiêng khiêu khích bộ tộc ta, thậm chí tàn sát thánh hải, phạm vào các loại tội ác, nên không chỉ chỉ là vì trả thù!"

"Hắn thậm chí có loại cố ý bốc lên hai tộc tranh chấp hiềm nghi!"

Đế cơ lắc đầu cười gằn.

Đối phương tự cho là thân phận thần bí, đem hai tộc đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nhưng không biết ở đỉnh cao thần chủ cái này cấp bậc cường giả trước mặt.

Tất cả âm mưu quỷ kế, đều sẽ không chỗ che thân!

"Bản tọa cũng muốn nhìn một chút, chuyện này sau lưng, đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì!"

"Dòng sông thời gian, hiện!"

"Nhân quả rút lui, tìm hiểu năm xưa!"

Chỉ thấy đế cơ miệng phun chân ngôn, mở miệng thành phép thuật.

Một giây sau.

Chỉ thấy mảnh này rộng lớn vô ngần Ngân hà bên trên, có một cái cuồn cuộn dòng sông thời gian, ầm ầm hiện lên.

Tại đây điều dòng sông thời gian bên dưới, mảnh này tinh không đã phát sinh tất cả qua lại, phảng phất đều bị dòng sông thời gian ghi chép.

Không có bất cứ chuyện gì, có thể chạy trốn thời gian quy tắc.

Thời gian có thể ghi chép tất cả qua lại đã phát sinh lịch sử.

Mặc dù đoạn lịch sử này đã sớm bị thế nhân lãng quên, nhưng thời gian sẽ không lãng quên!

Chỉ thấy đế cơ tay ngọc vung lên.

Này điều cuồn cuộn mà đến, tuôn trào không thôi dòng sông thời gian, càng ầm ầm bắt đầu chảy ngược.

Đế cơ phảng phất xuyên toa ở bên trong dòng sông thời gian, nhìn thấy qua lại phát sinh các loại sự tình.

Một vài bức trông rất sống động hình ảnh, bắt đầu đập vào mi mắt.

Lại như là điện ảnh như thế mở ra lộn ngược hình thức.

Thời gian loáng một cái, liền tìm hiểu đến mấy tháng trước đây.

Lúc này, trong hư không rốt cục xuất hiện một bộ ma chủ chân thân, cái kia thân thể to lớn, so với một viên hằng tinh còn muốn to lớn ngàn lần, hiển nhiên cũng chỉ có vũ trụ thần chủ chân thân, mới có thể như vậy khổng lồ.

Thời gian tiếp tục rút lui. . .

Hồng mông tử khí giáng lâm, ma liên trải rộng tinh không, tình cảnh chấn động đến cực điểm.

Tiếp tục hướng về trước tìm hiểu!

Một cái con người dáng dấp nam tử, xuất hiện ở dòng sông thời gian trong hình.

Này sọ đầu của nam tử bên trong, lại có một đạo kim sắc nguyên thần bay ra.

Trốn vào một bộ Ma tộc cường giả trong cơ thể.

"Đây là. . . Linh hồn phân thân đối với xá bí thuật?"

"Kẻ nhân loại này, làm sao sẽ ta thánh tộc độc nhất linh hồn phân thân đoạt xác phương pháp? Hơn nữa tựa hồ còn nắm giữ đến cực kỳ thông thạo trình độ?"

"Kẻ nhân loại này, là ta thánh tộc con dân, vẫn là. . . Loài người?"

Thời gian tiếp tục hồi tưởng!

Trong hình, này nhân tộc nam tử suất lĩnh máy móc quân đoàn cùng Ma tộc mấy trăm tỷ đại quân, bạo phát một hồi Ngân hà đại chiến.

Loài người nam tử lấy Độ Kiếp phương thức, diệt toàn bộ Ma tộc quân đoàn!

"Đây là. . . Vô lượng diệt thế Thần Hoàng ma kiếp!"

"Hơn nữa hắn còn Độ Kiếp thành công?"

"Một nhân tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, vượt qua vô lượng diệt thế Thần Hoàng ma kiếp, còn sinh ra Vĩnh Hằng Chi Hồn, hầu như sớm bắt được bước vào vũ trụ thần chủ vé vào trận!"

"Càng thêm không đơn giản chính là, hắn còn nắm giữ ta thánh tộc linh hồn phân thân đoạt xác bí pháp, lại để phân thân đột phá vũ trụ thần chủ cảnh giới?"

"Sau đó lợi dụng Ma tộc phân thân, đánh vì là Ma tộc báo thù khẩu hiệu, bắt đầu gây xích mích hai tộc quan hệ, tàn sát ký sinh hải, dẫn đến hai tộc mâu thuẫn triệt để bạo phát, tất cả những thứ này bố cục cùng mưu tính, hầu như hoàn mỹ là nhân tộc kéo dài thời gian, giảm bớt chiến tranh áp lực!"

"Được! Rất tốt!"

"Vũ trụ hai đại lật đổ chủng tộc, vô số quân đoàn chiến sĩ, càng bị một mình ngươi tộc tiểu nhi, đùa bỡn với chưởng cỗ trong lúc đó?"

"Loài người đúng là ra một cái ghê gớm tuyệt thế thiên kiêu, như vậy tâm trí mưu tính, thủ đoạn cao minh, thiên phú tiềm lực lại cao như thế, một khi đột phá vũ trụ thần chủ, khủng sợ loài người lại sẽ tro tàn lại cháy!"

"Hắn có thể tu thành linh hồn phân thân đoạt xác bí thuật, chỉ sợ là có ta thánh tộc cường giả, cắm ở trên tay hắn, thậm chí bị thôn phệ luyện hóa linh hồn, bởi vậy cái kia ma chủ phân thân có thể chuẩn xác biết được bộ tộc ta ký sinh hải ẩn giấu vị trí, tiến hành tinh chuẩn đả kích!"

"Thậm chí thánh trong tộc, khả năng còn có hắn phân thân gian tế tồn tại, hai bên trong ứng ngoài hợp, cũng không phải là không có loại khả năng này!"

"Xem ra bản tọa không thể để ngươi sống nữa!"

Đế cơ thánh chủ hơi hơi vừa phân tích, lại đem Trần Viễn sau lưng việc làm, cho phân tích một cái tám chín phần mười.

Quả thực đáng sợ đến cực điểm!

Lấy nàng thần chủ thập giai thực lực, đi giết một cái Thần Hoàng cấp nhân tộc tiểu nhi.

Nói thật, có chút lấy lớn ép nhỏ, không nói võ đức.

Nhưng một cái có thể vượt qua vô lượng diệt thế Thần Hoàng lôi kiếp người, vẫn là một cái liền phân thân đều đạt đến thần chủ cảnh giới tuyệt thế thiên kiêu.

Như hiện tại không diệt trừ, tương lai đối với ta tộc tạo thành nguy hiểm, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

"Có thể để bản tọa tự hạ thân phận, tự mình ra tay chém giết một cái Thần Hoàng cấp tiểu nhi, mấy trăm triệu năm qua, ngươi vẫn là duy nhất một cái!"

"Có thể ngã xuống ở bản tọa trong tay, ngươi đủ để tự kiêu!"

Đế cơ thánh chủ thân hình lóe lên.

Trong nháy mắt biến mất ở trong vùng hư không này.

E sợ Trần Viễn làm sao cũng không nghĩ đến.

Làm thực lực của đối thủ, cường hãn đến có thể tìm hiểu thời gian qua lại, hoàn nguyên tất cả chân tướng của chuyện.

Sở hữu âm mưu quỷ kế đều sẽ không chỗ che thân.

Lúc này Trần Viễn, chính cưỡi một chiếc phi thuyền vũ trụ, bắt đầu dò xét Bạch Ngọc tinh hệ.

Ở hắn an bài xuống, Lam Tinh Nguyệt, Triệu Ngọc Kỳ, Tiêu Nhược Vũ, Lâm Chỉ Lạc, Dược Thanh Đàn, Bạch Vũ Thập Nhất mọi người, mới vừa vượt qua Bá chủ thần kiếp!

Hiện nay loài người tinh trong lưới bộ, có không ít người đồn đại Yên tổng đã đột phá vũ trụ thần chủ cảnh giới.

Chuyện này gợi ra rất lớn tiếng vọng.

Vì lẽ đó Trần Viễn dò xét mới vừa lắng lại chiến loạn các đại văn minh hành tinh lúc.

Hết sức ẩn giấu chính mình tu vi.

"Thủ lĩnh, ngài. . . Thật sự đột phá vũ trụ thần chủ cảnh giới sao?" Niết Bàn một mặt cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

Hắn người mang Niết Bàn thần thể, vượt qua Bá chủ thần kiếp sau khi càng thêm nỗ lực tu luyện, gia tộc lại cho hắn cung cấp vô số tài nguyên, vì lẽ đó trong thời gian rất ngắn, hắn thực lực tu vi đã lại lần nữa đột phá.

Hiện nay đã đạt đến Bá chủ ngũ giai trình độ.

Đem so sánh khóa trước Thiên bảng thánh tử, hắn nên có thể đạt đến Thiên bảng đệ nhất.

Niết Bàn thánh tử tuyệt đối là thiên phú thêm nỗ lực đại danh từ.

Nhưng mà mặc kệ hắn cố gắng như thế nào tu luyện, tựa hồ cũng vĩnh viễn không đuổi kịp Trần Viễn, không chỉ có không đuổi kịp, chênh lệch còn càng kéo càng lớn, hiện tại đã là khác nhau một trời một vực!

"Cái tên này mỗi ngày tán gái, mê muội sắc đẹp, lưu luyến với các đại mỹ nữ trong lúc đó, thậm chí mỗi ngày lãng phí thời gian giúp người khác tăng lên tu vi, còn giúp người khác Độ Kiếp, liền loại này mỗi ngày tán gái không lý tưởng, tại sao có thể đem ta xa xa bỏ lại đằng sau?"

"Đây rốt cuộc là cái gì khủng bố như vậy thiên phú?"

"Tại sao hắn tu vi tăng lên, có thể nhanh đến như thế thái quá trình độ?"

Ngay ở một đám thuộc hạ chờ Trần Viễn trả lời thời gian.

Đột nhiên xảy ra dị biến..