Chương 1553: Ngươi chạy thoát sao?

Chương 1553: Ngươi chạy thoát sao?

Chỉ thấy một vị trên người mặc đế bào, phong hoa tuyệt đại nữ tử.

Đạp nát hư không mà tới.

Ở nàng giáng lâm trong nháy mắt, vũ trụ tự nhiên pháp tắc vì đó né tránh.

Không gian, trọng lực, tia sáng, thời gian, phảng phất toàn bộ đều chịu đến cực kỳ nghiêm trọng ảnh hưởng.

Cô gái này ánh mắt quét qua.

Một luồng hủy thiên diệt địa linh hồn uy thế, ầm ầm hạ xuống.

Một giây sau.

Toàn bộ bạch ngọc tinh, bao quát phụ cận mười mấy viên hành tinh có sự sống, mấy trăm tỷ sinh mệnh, tất cả đều linh hồn bị thương nặng.

Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử, Vu Nhung thánh tử mọi người, thậm chí tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Đây rốt cuộc là cái gì cấp bậc cường giả?

Đối phương căn bản cũng không có động thủ công kích, vẻn vẹn chỉ là thả ra một tia linh hồn uy thế, lại chấn thương trăm tỉ đại quân.

Chuyện này quả thật khủng bố như vậy!

Cuối cùng, cô gái này ánh mắt, rơi vào Trần Viễn trên người.

Trần Viễn cũng phát hiện mục tiêu của đối phương thật giống là hắn.

"Ngươi ······ ngươi là người nào?"

Trần Viễn sắc mặt tái nhợt hỏi.

Trong lòng hắn lúc ẩn lúc hiện đã có một tia suy đoán, nhưng còn không dám xác nhận.

"Bản tọa, Đế Cơ!"

"Ngươi là ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ?"

"Coi như ngươi còn có mấy phần kiến thức, ngươi có thể đoán được bản tọa thân phận, phải biết bản tọa vì sao tới đây!"

"Ngươi cho rằng sử dụng một bộ phân thân, ngụy trang Ma tộc, tàn sát thánh hải, gây xích mích ly gián, liền có thể làm thiên y vô phùng, ngươi ở ta thánh tộc phạm vào các loại tội nghiệt, lẽ ra nên chịu đến trừng phạt!"

Đế Cơ thánh chủ ngữ khí lãnh đạm nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Quân viễn chinh đoàn những tướng lãnh kia, tất cả đều tập thể choáng váng.

Nguyên lai đồn đại thật sự là thật.

Trần Viễn thậm chí so với trong truyền thuyết còn muốn càng thêm ngưu bức.

Hắn liền phân thân đều là vũ trụ thần chủ?

Ma tộc cùng ký sinh tộc hai tộc đại chiến, càng là Yên tổng ở sau lưng vận doanh?

Hắn vì cả loài người, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, sau lưng yên lặng trả giá, dĩ nhiên so với đại gia biết đến còn nhiều hơn nhiều lắm.

Thời khắc này.

Cô Ảnh, Hàn Sương, Cổ Nguyệt Tử mọi người, tất cả đều tâm thần rung mạnh.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Đế Cơ.

Tuổi tác: 5,2 tỷ tuổi.

Thân cao: Tùy ý biến hóa.

Đẳng cấp: Thập giai thần chủ

Nhan trị: 9. 99 99 điểm

Nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm -50 điểm.

Liếm cẩu quan hệ trói chặt thành công, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại kí chủ đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến vì kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 10 tỷ điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Thuật Đại Nhân Quả, đại khống chế thuật, đại mê hoặc thuật, chém thần quyết, khen thưởng linh hồn pháp tắc tầng thứ tám 100% khen thưởng nhân quả pháp tắc tầng thứ tám 100% khen thưởng pháp tắc không gian tầng thứ tám 100% khen thưởng pháp tắc thời gian tầng thứ tám 100% khen thưởng sinh mệnh pháp tắc tầng thứ tám 100%

"Keng! Bởi vì nên liếm cẩu trói chặt đối tượng, vì kí chủ trước mặt trói chặt đẳng cấp tối cao cấp bậc liếm cẩu, vì là cấp chín văn minh sinh mệnh đỉnh cao, bình thường tiền vũ trụ tài chính, đã đối với nàng không có quá nhiều sức hấp dẫn, kí chủ liếm cẩu tài chính khố thăng cấp!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được tài chính —— 9 triệu tỷ hỗn độn tệ!"

"Nhắc nhở: Này tệ loại chuyên dụng với hỗn độn hải, có thể ở trong biển hỗn độn, cùng vô số vũ trụ văn minh cường giả chí cao, tiến hành giao dịch!"

"Mẹ nó, lại thăng cấp?"

"Không thẹn là đệ nhất thánh chủ, lại giá trị 10 tỷ cường hóa điểm?"

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn xem Đế Cơ ánh mắt thay đổi.

Liền phảng phất nhìn thấy một tòa núi vàng!

Hai mắt tỏa ánh sáng.

Hưng phấn.

Kích động.

Nói năng lộn xộn.

Đế Cơ hoàn toàn không nghĩ tới người này tộc tiểu nhi, nhìn thấy nàng đầu tiên nhìn, dĩ nhiên sẽ là phản ứng như thế này?

Không những không có nửa phần sợ sệt.

Hắn lại còn hưng phấn?

Đế Cơ nhưng là hiện nay vũ trụ, mười đại cường giả chí cao một trong.

Đứng hàng vũ trụ chí cao bảng, người thứ chín.

Toàn vũ trụ mạnh nhất cao thủ ở đây, nàng xếp ở vị trí thứ chín.

Có thể tưởng tượng được, đây rốt cuộc là nhân vật khủng bố cỡ nào!

Thành tựu ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ.

Sự tồn tại của nàng, hầu như để vũ trụ ngàn tỉ cường giả là chi hoảng sợ.

Ở hỗn độn hải, chết ở trong tay nàng vũ trụ thần chủ, cũng đã không xuống trăm vị.

Đây là cỡ nào uy nghiêm?

Một mình ngươi Thần Hoàng bát giai?

Đối mặt bản tọa lại không có nửa phần ý sợ hãi.

Rất tốt!

Không thẹn là vượt qua vô lượng diệt thế Thần Hoàng ma kiếp tuyệt thế thiên kiêu.

Quả nhiên nghé con mới sinh không sợ cọp!

Bản tọa lại đối với ngươi sản sinh một tia thưởng thức.

"Hôm nay tới đây, ta vốn là vì giết ngươi, nhưng ta đồng ý cho ngươi một cái cơ hội, ngươi như tự nguyện dâng ra bản nguyên linh hồn, cùng ta ký kết nô bộc khế ước, trở thành bản tọa dưới trướng nô bộc, ta tạm thời có thể lưu ngươi một mạng!"

Đế Cơ như cũ ngữ khí lãnh đạm nói rằng.

Thu cái kế tiếp như vậy nô bộc, có thể không bao lâu nữa, hắn liền có thể lên cấp vũ trụ thần chủ.

Bao nhiêu vẫn tính có chút tác dụng.

Ký sinh tộc nô bộc khế ước Trần Viễn tự nhiên biết, một khi dâng ra bản nguyên linh hồn, đối phương một ý nghĩ, liền có thể cho ngươi hình thần đều diệt.

Hơn nữa loại này nô bộc khế ước cực kỳ bá đạo.

Chủ nhân một khi tử vong, nô bộc cũng tương tự hội nguyên thần đều diệt.

Hừ

"Ta không nghĩ đến ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ, càng dài đến như vậy hoa nhường nguyệt thẹn, ta thấy mà yêu, bổn hoàng không phải không thừa nhận, ngươi sắc đẹp được ta tán thành!"

"Không bằng như vậy đi, ngươi nghĩ ta một cô tiểu thiếp, chờ nếu như một ngày kia ta thăng chức rất nhanh, nói không chắc có thể mang theo ngươi một làn sóng cất cánh!"

"Ngươi vậy thì đi suất lĩnh ký sinh tộc quy thuận cho ta, không chuẩn tướng đến ngươi gặp vì chính mình anh minh quyết định, mà cảm thấy vui mừng!"

Trần Viễn không giữ mồm giữ miệng nói rằng.

Hắn một cái Thần Hoàng bát giai phế vật, lại nói khoác không biết ngượng để thần chủ thập giai vũ trụ cường giả chí cao, cho hắn làm tiểu thiếp.

Lần này ngôn luận, không thể nghi ngờ là đang gây hấn với thần chủ uy nghiêm.

Quả thực lớn mật đến cực điểm!

Niết Bàn thánh tử mọi người bối rối.

Quá giời ạ ngưu bức! !

Tuy rằng hắn đã sớm biết Trần Viễn sắc đảm bao thiên, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, cái tên này lại dám đem chủ ý đánh tới Đế Cơ thánh chủ trên đầu a!

Đây chính là ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ.

Vũ trụ một trong mười đại cường giả.

Chí cao bảng người thứ chín!

Ngươi cái quái gì vậy lại để thần chủ đỉnh cao cho ngươi làm tiểu thiếp?

Thời khắc này.

Toàn trường tĩnh mịch!

"Hạng giun dế, càng dám càn rỡ như thế!"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Đế Cơ thánh chủ ánh mắt ngưng lại.

Một giây sau, phía sau nàng xuất hiện chín ngọn phi đao.

Này phi đao bên trong tựa hồ ẩn chứa khủng bố hỗn độn khí tức, mỗi một ngọn phi đao trên, tựa hồ cũng khắc hoạ lít nha lít nhít thái cổ thần văn.

Ẩn chứa khủng bố pháp tắc khí tức.

Đang phi đao lấy ra trong nháy mắt.

Trần Viễn liền cảm nhận được một luồng tử vong giống như uy hiếp.

Này chín ngọn phi đao, lại mỗi một chuôi đều là cấp chín văn minh chí cao thần khí?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Loại này cấp bậc chênh lệch, Trần Viễn căn bản không phải là đối thủ, mặc dù có Bất Diệt Giáp hộ thể, cảm giác đều không đúng rất bảo hiểm.

Thành tựu vũ trụ một trong mười đại cường giả, nàng cực có khả năng bùng nổ ra vượt qua vũ trụ sức chiến đấu.

Mà Bất Diệt Giáp cao nhất chịu đựng công kích, chỉ có thần chủ thập giai.

Tầng thứ tám pháp tắc không gian, thật giống cũng bị áp chế!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Trần Viễn quả đoán lấy ra một tấm thần phù.

"Quá rõ ràng thần độn phù, độn ~ "

"Đây là? Quá rõ ràng lão nhi thần độn phù?"

Nhìn Trần Viễn biến mất không còn tăm hơi, lại không nhìn tầng thứ tám 100% pháp tắc không gian khóa chặt, trong nháy mắt bỏ chạy, Đế Cơ sắc mặt nhất thời chìm xuống.

"Muốn chạy, ngươi chạy thoát sao?".