Chương 1554: Ta từ lâu chờ đợi đã lâu

Chương 1554: Ta từ lâu chờ đợi đã lâu

Trần Viễn sử dụng quá rõ ràng thần độn phù, mạnh mẽ phá tan rồi Đế Cơ thánh chủ Không Gian Phong Tỏa.

Hầu như trong phút chốc.

Liền độn ra đến ba tỷ năm ánh sáng ở ngoài.

Trốn

Lúc này Trần Viễn trong đầu chỉ có một ý nghĩ.

Này nữ tử khí tức trên người cực kỳ nguy hiểm.

Lúc ẩn lúc hiện để hắn cảm nhận được mùi chết chóc.

Đạt đến hắn cái này cấp bậc cường giả, bình thường giác quan thứ sáu cực kỳ tinh chuẩn.

Điều này giải thích Đế Cơ thánh chủ nắm giữ năng lực chém giết hắn.

Hoặc là đối phương người mang cấp mười văn minh Thánh khí.

Mặc dù Trần Viễn nắm giữ so với bình thường vũ trụ thần chủ còn muốn biến thái phòng ngự Bất Diệt Giáp, như cũ gặp có ngã xuống nguy hiểm.

Trần Viễn mặt ngoài nhìn qua yêu thích vượt cấp chiến đấu, thường thường mạo hiểm.

Nhưng thực hắn so với ai khác đều muốn ổn.

Đối với bất kỳ chuyện không có nắm chắc, hắn thậm chí đều sẽ không đi thử nghiệm.

Vượt cấp chiến đấu, là bởi vì Trần Viễn có niềm tin tuyệt đối, đối phương căn bản làm không xong hắn.

Sẽ chỉ làm hắn càng ngày càng mạnh.

Nhưng Đế Cơ thánh chủ rõ ràng không giống nhau.

Nữ nhân này trình độ nguy hiểm, là cấp độ sử thi.

Liếc mắt nhìn chu vi xa lạ vũ trụ tinh không, Trần Viễn không biết nơi này là gì địa, nhưng hắn không có nửa phần dừng lại.

"Không gian na di, độn ~ "

Sử dụng quá rõ ràng thần độn phù sau, Trần Viễn lại lần nữa phá tan hư không, phòng ngừa mình bị khóa chặt không gian rung động, do đó làm cho đối phương tìm tới chính mình.

"Nhân quả pháp tắc, báo trước định vị!"

Lúc này Đế Cơ thánh chủ, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười khinh bỉ.

Mặc dù là quá rõ ràng thần độn phù thì lại làm sao?

Vậy cũng chỉ có thể thoát khỏi phổ thông vũ trụ thần chủ định vị phong tỏa.

Mà nàng thông qua nhân quả pháp tắc, có thể trực tiếp dự đoán Trần Viễn lần sau xuất hiện địa phương.

Nói cách khác, mặc kệ ngươi sử dụng cái gì dạng phương pháp chạy trốn.

Ta đều có thể dự đoán ngươi dự đoán!

Sớm ở ngươi lần sau xuất hiện địa phương chờ ngươi.

Loại thủ đoạn này quả thực biến thái đến cực điểm!

Vũ trụ tuy rằng rộng lớn vô ngần, nhưng đối với Đế Cơ thánh chủ cái này cấp bậc bá chủ mà nói, ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển đều không dùng.

Ta muốn giết ngươi, ngươi liền nhất định phải chết!

Đỉnh cao thần chủ uy nghiêm, há dung bọn ngươi xúc phạm?

Chỉ thấy Đế Cơ thánh chủ hai mắt bắn ra hai đạo thần mang, miệng méo cười gằn.

Một giây sau.

Nàng một bước bước ra, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

Cái kia khổng lồ mà lại khí thế kinh khủng uy thế.

Cũng trong nháy mắt trừ khử trong vô hình.

Hô

Thời khắc này, Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử, Cổ Nguyệt Tử, Cô Ảnh, Hàn Sương mọi người, hầu như tất cả đều tập thể ung dung một hơi.

"Này ······ thật đáng sợ, đây chính là ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ thực lực sao? Vẻn vẹn chỉ là một cái ánh mắt, liền để toàn bộ hành tinh sở hữu sinh linh, ở nàng uy thế dưới không cách nào nhúc nhích!"

Cô Ảnh Thần Hoàng hít vào một ngụm khí lạnh.

"Lấy thân phận của đối phương địa vị, thậm chí xem thường với tàn sát chúng ta, bằng không nàng phàm là động một tia sát niệm, chúng ta quân viễn chinh trăm tỉ quân đoàn, e sợ đã diệt!"

Hàn Sương Thần Hoàng đồng dạng lòng vẫn còn sợ hãi.

Vốn cho là chính mình đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, thực lực tăng mạnh.

Cũng được cho trong vũ trụ một phương cường giả.

Ai biết ở ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ trước mặt, nguyên lai cùng đại điểm giun dế, căn bản không có gì khác nhau!

Đối phương thậm chí chưa bao giờ đưa các nàng xem là quá đối thủ!

Trực tiếp làm không khí cho không nhìn!

Uất ức!

Khó chịu!

Không thể ra sức!

Các nàng lúc này, chưa bao giờ có một khắc cảm giác mình càng nhỏ yếu như vậy.

"Nguy rồi, cái kia Đế Cơ nhất định là đi truy sát chủ thượng, chủ thượng thực lực tuy rằng nghịch thiên, thậm chí có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng là, hắn thật sự có thể chạy trốn đỉnh cao vũ trụ thần chủ truy sát sao?"

Cô Ảnh tôn giả dứt tiếng.

Trong lúc nhất thời, ở đây sở hữu quân viễn chinh tướng lĩnh, tập thể trở nên trầm mặc.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Kinh khủng như thế đại lão.

Nếu như là bọn họ đối mặt chuyện như vậy, cái kia đem sẽ như thế nào?

Hậu quả ngẫm lại đều đáng sợ!

Niết Bàn thánh tử nguyên bản còn rất hâm mộ Trần Viễn.

Gái cũng rót!

Người cũng thoải mái!

Được cả danh và lợi!

Lần này hắn cũng không tiếp tục ước ao.

Cái quái gì vậy, kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, quả nhiên là thật sự!

Ta cmn làm một người lưu manh cũng rất tốt!

Sau một canh giờ ······

Trần Viễn liên tục phá không na di hơn trăm lần.

Hắn không tiếc vận dụng tầng thứ tám pháp tắc không gian, điên cuồng bỏ chạy.

Trực tiếp hướng về vũ trụ biên giới khu vực không ngừng qua lại.

Có thể cái kia trong lòng quanh quẩn cảm giác nguy hiểm cảm thấy.

Nhưng từ đầu đến cuối không có tiêu tan.

"Xảy ra chuyện gì? Cũng đã chạy trốn hơn 10 tỷ năm ánh sáng khoảng cách, vì sao cái kia cỗ nguy hiểm cảm giác từ đầu đến cuối không có tiêu tan?"

"Đến cùng là chỗ đó có vấn đề? Lẽ nào trên người ta bị gieo xuống định vị khí sao?"

"Không thể a, ta đã kiểm tra xong mấy lần rồi, trên người cũng không thần niệm lần theo, ta thậm chí đều không có cùng Đế Cơ từng giao thủ, làm sao sẽ lặng yên không một tiếng động bị khóa chặt?"

Trần Viễn bỗng dưng na di đến một viên không có bất kỳ sinh mệnh hành tinh bên trên, trong lòng suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết!

Đột nhiên.

Một đạo nhẹ nhàng thanh âm dễ nghe ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Ngươi rốt cục đến rồi, bản tọa đã chờ đợi ở đây đã lâu!"

"Lần này, ngươi còn có thể chạy thoát sao?"

Chỉ thấy Đế Cơ thánh chủ một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ với một toà núi tuyết đỉnh.

Cùng thiên địa tự nhiên hòa làm một thể.

Trần Viễn thậm chí không có ngay lập tức cảm ứng được hơi thở của nàng.

Này

Trần Viễn con ngươi trừng, lộ làm ra một bộ thấy quỷ vẻ mặt.

"Còn có chuyện như vậy?"

Cũng đã chạy ra hơn 10 tỷ năm ánh sáng ở ngoài, kết quả đối phương lại sớm ở chỗ này chờ hắn?

Trần Viễn vẻ mặt bắt đầu trở nên nghiêm nghị lên.

Đế Cơ thủ đoạn, có chút vượt quá tưởng tượng!

"Là nhân quả pháp tắc sao? Ngươi dự đoán ta đường chạy trốn?"

"Xem ra ngươi cũng không tính quá ngốc, từ bỏ chống lại đi, ở bổn tọa trước mặt, bất kỳ sắp chết giãy dụa, đều là không có bất kỳ ý nghĩa gì!"

Đế Cơ đạm mạc nói.

"Thật sao? Vậy ngươi biết đắc tội ta hậu quả, cũng chính là ngươi không chịu đựng nổi!"

"Ngươi dám uy hiếp bản tọa?"

Đế Cơ đang chuẩn bị làm khó dễ.

Đột nhiên cổ tay nàng trên cấp chín văn minh công nghệ cao nhất đồng hồ đeo tay sáng lên.

Một đạo video trò chuyện đánh tới.

Là Hỏa Phượng thánh chủ đánh tới khẩn cấp trò chuyện.

"Không tốt, lão đại, ma đầu này lại lần nữa bắt đầu đánh lén bộ tộc ta thánh hải, đồng thời lần này cho gọi ra sắp tới một ngàn đầu Thiên Ma giả thân, lại có ba toà ký sinh hải bị tàn sát, chúng ta khó có thể phán đoán ma đầu này chân thân, Côn Bằng mới vừa cùng đối phương chân thân giao thủ qua một lần, đối phương thực lực, đã trưởng thành đến ma chủ thất giai cấp độ, thực lực tăng lên tốc độ vô cùng kinh người!"

"Côn Bằng căn bản không ngăn được hắn, như không nữa đem ma đầu kia chế phục, chỉ sợ hắn gặp đối với ta tộc tạo thành tai nạn khó có thể tưởng tượng!"

Hỏa Phượng thánh chủ một mặt lo lắng nói rằng.

Quả nhiên Trần Viễn cũng làm hai tay chuẩn bị.

Đợt này đến rồi một cái vây Nguỵ cứu Triệu.

Ngươi không phải muốn truy sát lão tử sao?

Ta cmn liền để ma chủ phân thân đi tàn sát ký sinh hải.

Xem ngươi là phải tiếp tục truy sát lão tử, hay là đi hồi viên ký sinh tộc!

Ngươi nếu như không trở về viên, ta cmn liền nháo cái long trời lở đất!

"Rất tốt, đã có bao nhiêu năm không ai dám uy hiếp bản tọa!"

"Tiểu tử, ngươi đem đường cho đi hẹp, không chỉ có ngươi muốn chết, ngươi phân thân cũng phải chết!"

"Hỗn Độn Trảm Thần Quyết!"

Đế Cơ thánh chủ ánh mắt ngưng lại.

Một giây sau, Ngân hà rung mạnh.

Một luồng chí cường vô địch uy thế khủng bố, ầm ầm bạo phát.

Chỉ thấy một đạo hỗn độn kiếm mang, đến hư không hạ xuống, lấy hủy thiên diệt địa tư thế, ầm ầm chém xuống.

Ngàn tỉ dặm Ngân hà, trực tiếp hóa thành nát tan.

Dưới chân ngôi sao trong nháy mắt giải thể, bị chấn động vì là bột mịn.

Trên viên hành tinh này tất cả vật chất trong nháy mắt quy là hư vô.

Liền ngay cả nguyên tử kết cấu đều đánh văng ra..