Chương 1555: Tiếp tục tránh đi

Chương 1555: Tiếp tục tránh đi

Bình thường mà nói, phổ thông Thần Hoàng bát giai, Thần Hoàng thập giai, tuyệt đối là ngỏm củ tỏi.

Thậm chí liền ngay cả vũ trụ thần chủ, cũng có thể bị giết chết ở chém thần quyết dưới.

Này một đạo từ trên trời giáng xuống ánh kiếm, ẩn chứa một loại khủng bố hỗn độn phân giải lực lượng.

Trực tiếp đem chu vi tất cả vật chất, đập vỡ tan vì là phần tử, nguyên tử, hạch ngoại điện tử, hạt nhân nguyên tử, hạt nhân, nơtron, Quack.

Vũ trụ thần chủ thân thể sở dĩ bất tử bất diệt.

Là bởi vì thần chủ thân thể, mặc dù bị đánh thành phần tử hoặc là nguyên tử kết cấu, đều có thể duy trì nhất định sức sống, tiện đà một lần nữa ngưng tụ gây dựng lại, sẽ không có quá to lớn tổn thương.

Mà Vĩnh Hằng Chi Hồn bản nguyên linh hồn, là có thể dung hợp ở nguyên tử tế bào kết cấu bên trong.

Cái này cũng là vũ trụ thần chủ kinh khủng nhất địa phương.

Ngươi cho dù đem hắn ngàn đao bầm thây, chém thành muôn mảnh, hắn cũng có thể trong nháy mắt đoàn tụ thân thể.

Bởi vì trên bản chất, ngươi cũng không có đối với hắn cái gì sinh mệnh bản nguyên, tạo thành tính thực chất cùng căn bản tính thương tổn.

Mà Đế Cơ thánh chủ một đòn.

Thì lại hoàn toàn vượt qua bình thường công kích phạm vi hiểu biết.

Ở bề ngoài đây là một ánh kiếm, trên thực tế đây là một đạo phân giải ánh sáng.

Lấy khó mà tin nổi sức mạnh to lớn, mạnh mẽ đem phạm vi công kích bên trong tất cả vật chất, đập vỡ tan thành so với nguyên tử cấp bậc càng ít đơn vị.

Thậm chí đưa ngươi giây thành Quack!

Từ căn bản tính tan rã vũ trụ thần chủ bất diệt kim thân.

Tan rã nguyên tử bất diệt vận động quá trình.

Ngươi một khi bị giây thành Quack, chẳng lẽ còn có thể đoàn tụ thân thể hay sao?

Trình độ như thế này lực sát thương.

Đã đủ để đối với vũ trụ thần chủ, sản sinh trí mạng uy hiếp!

Toàn bộ hành tinh, ở đòn đánh này bên dưới, trực tiếp hóa là hư vô.

Thậm chí ngay cả mảnh vỡ đều không tồn tại.

Mà một mực ở công kích kinh khủng như thế bên trong, một tên trên người mặc chiến giáp nam tử, dĩ nhiên lông tóc không tổn hại!

Hắn một tay bị bắt, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Bất diệt chiến giáp hộ thể.

Hắn càng lấy Thần Hoàng cấp tu vi, bùng nổ ra vũ trụ thần chủ khí thế uy thế.

Hắn khắp toàn thân lôi đình lấp loé.

Phía sau có một viên hố đen hóa thành lĩnh vực.

"Keng! Đo lường đến kí chủ đụng phải tự thân khó có thể chịu đựng công kích, bị thần chủ lực lượng tập kích nhập thể, thân thể sắp xuất hiện tan vỡ dập tắt nguy hiểm, xin mời kí chủ tiêu hao ngàn vạn cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 10000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 861560000 "

"Keng! Chữa trị bên trong ······ chữa trị hoàn thành!"

"Đây là ······· vô lượng lôi kiếp thể?"

"Còn có một cái tổn hại cấp mười Thánh khí chiến giáp?"

Đế Cơ thánh chủ ánh mắt ngưng lại.

Căn bản không nghĩ đến, chính mình này một chiêu, lại giây không được một cái Thần Hoàng bát giai?

Trước đó, nhưng là có thần chủ thất giai cường giả, chết vào chém thần quyết dưới.

"Rất tốt, thực sự là càng ngày càng thú vị, đây chính là ngươi sức lực sao?"

"Nếu ngươi cái này cấp mười Thánh khí hộ giáp, không phải tổn hại trạng thái, có thể bản tọa vẫn đúng là không nhất định giết chết ngươi, đáng tiếc, tàn tạ cấp mười Thánh khí, không phải ngươi có thể điều động, cũng không thể hoàn toàn lẩn tránh sở hữu thương tổn!"

"Ngươi hiện tại đã là cung giương hết đà chứ?"

Đế Cơ thánh chủ khóe miệng lộ ra một tia khinh bỉ ý cười.

Phán đoán của nàng không thể nghi ngờ hết sức chính xác.

Nếu như Trần Viễn không phải có cường hóa điểm chữa trị tự thân, e sợ đợt này không chết cũng trọng thương.

Bất Diệt Giáp không thể hoàn toàn lẩn tránh sở hữu thương tổn.

Vậy cũng là đến từ đỉnh cao vũ trụ thần chủ tiện tay một đòn, cho dù bị suy yếu đến chỉ còn dư lại một phần mười, đều đủ để thuấn sát đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng 100 lần.

Trần Viễn bất tử, đã đủ để chứng minh hắn bất phàm.

Nhưng không có nghĩa là hắn gặp lông tóc không tổn hại.

Giữa hai người chênh lệch đẳng cấp, tuyệt đối không phải trang bị có khả năng bù đắp.

Huống hồ Đế Cơ thánh chủ thành tựu ký sinh tộc đệ nhất vũ trụ thánh chủ, vũ trụ chí cao bảng xếp hạng thứ chín tồn tại, trang bị thật không nhất định gặp so với Trần Viễn kém!

Nàng hầu như là toàn vị trí nghiền ép!

"Mối thù hôm nay, lão tử nhớ rồi, như sẽ có một ngày ta ngự trị ở bên trên ngươi, ta sẽ để ngươi quỳ gọi ba ba!"

"Ngươi không có cơ hội này!"

"Thái Sơ Thần Ma Tỏa, ra!"

"Vô hạn ràng buộc!"

Chỉ thấy Trần Viễn lấy ra một cái màu vàng xiềng xích, ổ khóa này đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn điều xúc tu, lấy che kín bầu trời tư thế, hướng về Đế Cơ thánh chủ bao phủ mà đi.

"Hừ! Múa rìu qua mắt thợ!"

Đế Cơ thánh chủ phía sau bay ra chín ngọn phi đao.

Nàng ánh mắt ngưng lại.

Cái kia chín ngọn phi đao dĩ nhiên ở nàng khống chế dưới, dùng tốc độ khó mà tin nổi vận động lên.

Ở nàng quanh thân hình thành một đạo phi đao vòng bảo vệ.

Phi đao điên cuồng vận chuyển, cái kia khủng bố như vậy cắt chém lực lượng, dĩ nhiên đem Thái Sơ Thần Ma Tỏa xiềng xích, cho mạnh mẽ chặt đứt!

Chuyện này quả thật quét mới Trần Viễn nhận thức.

Lấy cấp chín văn minh thần khí mức độ kiên cố, lại cũng sẽ bị chém đứt?

Cũng còn tốt Thái Sơ Thần Ma Tỏa hóa ra xiềng xích có đủ nhiều.

Tạm thời ngăn cản Đế Cơ thánh chủ một lát.

Thừa dịp cái này khe hở.

Trần Viễn quả đoán tránh đi!

"Pháp tắc thời gian, gia tốc!"

"Lôi đình pháp tắc, mau lẹ bước tiến!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vũ trụ tinh không ở trong mắt Trần Viễn đều trở nên chậm lại!

Thông qua pháp tắc thời gian cùng Lôi đình pháp tắc song trọng chồng chất.

Trần Viễn tốc độ phi hành, dĩ nhiên trong nháy mắt vượt qua tốc độ.

Hơn nữa là lấy vượt qua tốc độ ánh sáng gấp mười lần trở lên tốc độ, điên cuồng bỏ chạy.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy hình bóng.

Hắn không phải không nghĩ đến cùng Đế Cơ thánh chủ đại chiến một trận.

Có nhiều như vậy cường hóa điểm tại người, hắn nên còn có thể đỉnh ở một thời gian ngắn, cũng có thể làm cho đối phương nhìn với con mắt khác.

Thế nhưng không nhất thiết phải thế.

Bởi vì Trần Viễn vô cùng rõ ràng, hắn là không thể chém giết một vị đỉnh cao vũ trụ thần chủ.

Coi như vận dụng sở hữu thủ đoạn đều giết không chết!

Bao quát lấy ra tháp Thời Quang, lấy pháp tắc thời gian đánh đối phương một trở tay không kịp.

Không chừng còn có thể chiếm chút lợi lộc.

Nhưng làm như vậy có bại lộ Bạch Hoàng nằm vùng nguy hiểm.

Mà đối phương bất tử bất diệt, chỉ cần sống quá tháp Thời Quang ngắn ngủi ràng buộc, xui xẻo chính là Trần Viễn!

Còn không bằng quả đoán tránh đi!

Có thể đánh.

Nhưng không nhất thiết phải thế.

Ngày hôm nay cẩu trụ, lần sau con mẹ nó sẽ đem bãi tìm trở về.

Phá

Trần Viễn mới vừa tránh đi không tới 15 giây.

Một đạo khủng bố hủy diệt sóng trùng kích, ầm ầm nổ tung.

Nguyên vốn đã bị đầy trời xiềng xích cho vây nhốt Đế Cơ, chậm rãi đi ra.

Mà Thái Sơ Thần Ma Tỏa cái này cấp chín văn minh thần khí, dĩ nhiên ở Đế Cơ thánh chủ phi đao dưới, bị xoắn thành tro cặn mảnh vỡ.

Một cái cấp chín văn minh thần khí, liền như vậy báo hỏng.

Thực sự là có chút đáng tiếc!

Cũng không biết Thái Sơ Thần Hoàng biết rồi, có khóc hay không ngất ở WC.

Trần Viễn lúc trước còn nói, chỉ cần Thái Sơ Thần Hoàng có thể đánh thắng hắn, hắn liền đem xiềng xích trả lại đây.

Đợt này trực tiếp báo hỏng thành tro cặn.

Ở tuyệt thế cường giả chân chính trước mặt, mặc dù là cấp chín văn minh thần khí, cũng không như trong tưởng tượng thần thánh cùng khan hiếm.

Đồng dạng cũng không phải là không thể hủy hoại!

"Chạy? Ngươi đã triệt để làm tức giận bản tọa, ngươi chạy thoát sao?"

Đế Cơ thánh chủ giờ khắc này thật sự cấp trên.

Cả người sát khí tăng vọt!

"Nhân quả pháp tắc, dự đoán!"

Khóa chặt lần sau Trần Viễn xuất hiện vị trí, Đế Cơ thánh chủ trong nháy mắt phá tan hư không, na di mà đi.

Khi hắn từ vết nứt không gian bên trong đi ra trong nháy mắt.

Đế Cơ thánh chủ tại chỗ chau mày!

"Nơi này là? Tinh không thần thú bộ tộc tổng bộ, cự thú đại lục?"

Làm một tên đỉnh cao vũ trụ thần chủ, Đế Cơ thánh chủ xuất hiện ngay lập tức, ngay lập tức sẽ gợi ra tinh không thần thú bộ tộc mấy vị hàng đầu đại lão kiêng kỵ.

Tinh không thần thú bộ tộc cùng ký sinh tộc vốn là như nước với lửa, hai tộc quan hệ mâu thuẫn rất lớn.

Ngươi Đế Cơ thành tựu ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ, mạo muội giáng lâm cự thú đại lục, đến cùng ý muốn như thế nào?

"Vèo vèo vèo!"

Hầu như trong phút chốc, liền có bảy con thần chủ cấp cự thú, vây nhốt Đế Cơ!

Ánh mắt kia cừu hận hầu như không hề che giấu chút nào.

"Đế Cơ, mười trăm triệu năm trước, ta huynh trưởng chết thảm cho ngươi tay, 1 tỉ năm qua, bản tọa mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới báo thù, ngươi cái quái gì vậy lại còn dám đến cự thú đại lục?"

Chỉ thấy một đầu phi thiên bạch hổ cự thú, tức giận quát..