Chương 1556: Mục tiêu Hỗn Độn Hải

Chương 1556: Mục tiêu Hỗn Độn Hải

Trong phút chốc.

Đế Cơ liền rõ ràng Trần Viễn tiểu nhi nham hiểm ý đồ.

Nơi đây vừa vặn là tinh không thần thú bộ tộc Ngân hà lĩnh vực.

Trần Viễn nhất định là phát hiện vũ trụ tọa độ, liền liền dứt khoát đem trạm tiếp theo chỗ cần đến, định ở tinh không thần thú bộ tộc tổng bộ, cự thú đại lục!

Ngươi không phải có thể dự đoán sao?

Cái kia lão tử liền nhằm vào ngươi năng lực, cho ngươi đến ba mãnh liêu!

Tinh không thần thú bộ tộc cùng ký sinh tộc quan hệ, thậm chí so với nhân tộc cùng ký sinh tộc quan hệ còn muốn ác liệt!

Đã có thể được xưng là thế cừu.

Bởi vì tinh không thần thú số lượng ít ỏi, một mực lại huyết thống mạnh mẽ.

Cá thể thực lực cực cường.

Còn có thiên phú thần thông.

Cùng cấp bậc loài người cường giả, cơ bản rất ít có thể đánh được cùng cấp bậc tinh không thần thú.

Thậm chí cơ hồ bị nghiền ép!

Như vậy ưu tú huyết mạch thân thể, ký sinh tộc làm sao có khả năng gặp không nhìn chằm chằm?

Nếu như có thể lựa chọn ký sinh tinh không thần thú, liền tuyệt đối sẽ không lựa chọn ký sinh loài người hoặc là Ma tộc, cùng với hắn chủng tộc.

Trừ phi là thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Thế nhưng như vậy thiên kiêu lại có bao nhiêu thiếu?

Mà tinh không thần thú bộ tộc thì lại khác.

Ngươi tùy tiện ký sinh một đầu đều sẽ không kém đi nơi nào.

Thân thể cường hãn, đồng cấp nghiền ép, có thiên phú thần thông, thăng cấp vừa nhanh, tuổi thọ còn dài, ngoại trừ số lượng khá là ít ỏi bên ngoài, hầu như liền không có khuyết điểm gì.

Mọi phương diện đều là ký sinh thể xác bên trong trần nhà.

Như vậy tự nhiên có thực lực ký sinh tộc sinh mệnh, đều sẽ trọng điểm lựa chọn tinh không thần thú bộ tộc.

Cũng bởi vậy hai tộc trong lúc đó mâu thuẫn cực sâu.

Căn bản là không có cách hóa giải.

Vừa thấy mặt, ngươi không chết, chính là ta vong.

"Ngươi huynh trưởng là ai? Bản tọa đã không nhớ rõ!"

Đế Cơ thánh chủ liếc mắt một cái phi thiên bạch hổ cự thú.

Một cái thần chủ ngũ giai mà thôi, e sợ lên cấp vũ trụ thần chủ vẫn chưa tới 1 tỉ năm, nàng căn bản không để vào mắt.

"Ngươi lại không nhớ rõ?"

"Ngươi lại không nhớ rõ?"

"Ta huynh trưởng thiên hổ Thần Hoàng, chính là ta tinh không thần thú bộ tộc vô thượng yêu nghiệt, trên người hắn mang theo ta thần hổ bộ tộc hi vọng, nhưng là lại bị ngươi cái này mụ phù thủy, vô tình sát hại, ta mãi mãi cũng sẽ không quên mối thù năm đó hận!"

Ngọc hổ Thần Hoàng tức giận quát.

Lời này vừa nói ra, Đế Cơ thánh chủ thật giống hồi tưởng lại một tia cửu viễn ký ức.

"Ta nghĩ tới, năm đó bản tọa ngao du vũ trụ, trùng hợp đụng tới một con thần hổ cự thú, ta nhìn hắn tư chất không sai, liền muốn phải đem hắn thu làm vật cưỡi, hảo hảo bồi dưỡng, ai biết hắn ngu xuẩn mất khôn, lại dám làm tức giận vũ trụ thần chủ uy nghiêm ······ "

"A a a! Ta muốn giết ngươi!"

"Ngọc hổ, không được manh động!"

"Đế Cơ, ta kính ngươi là tiền bối, xin khuyên ngươi mau chóng rời đi cự thú đại lục, nơi này không hoan nghênh ngươi!" Một tên thần chủ cửu giai quay tròn cự thú, ánh mắt lạnh khắc nói rằng.

Tuy rằng hai tộc cừu hận từ lâu đạt đến không cách nào hóa giải trình độ.

Có thể Đế Cơ là thần chủ thập giai cường giả.

Bọn họ bảy cái gộp lại đều không nhất định có thể thắng quá đối phương.

Mà tinh không thần thú bộ tộc mạnh nhất đệ nhất thần thú, Cổ Long thần chủ, hiện nay cũng không ở vũ trụ.

Bằng không đã sớm mở làm!

Một khi những thần chủ này ra tay đánh nhau, sản sinh lực phá hoại, đối với khắp cả cự thú đại lục đều là ngập đầu tai ương!

"Bản tọa hôm nay tới đây, cũng không phải vì gây phiền phức!"

"Ta giáng lâm ở đây, chỉ vì chém giết một người, hắn rất nhanh sẽ xuất hiện!"

"Bọn ngươi đừng vội tự gây phiền phức!"

Đế Cơ thần chủ trả lời  tương tự vô cùng cứng rắn.

Dù sao cũng là vũ trụ chí cao bảng xếp hạng thứ chín tồn tại.

Nàng lại là ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ, đại diện cho thánh tộc uy nghiêm và bề ngoài.

Nếu như không rất cường ngạnh, không đủ bá đạo, chẳng phải là bị hư hỏng thánh tộc uy nghiêm?

Hơn nữa quay về một đám thực lực còn không bằng nàng vãn bối, nói tốt, giảng đạo lý, này không phải nàng trước sau như một!

Hiển nhiên Đế Cơ thánh chủ là uy phong ngưu bức quen rồi!

Bức cách căn bản không hạ xuống được.

Nàng rõ ràng cảm giác mình đã nói rất khách khí.

Nhưng là lời nói này ở mấy vị tinh không thần thú bộ tộc đại lão xem ra, này cmn chính là tới cửa nhục nhã!

Ta cmn sáng tỏ nói cho ngươi.

Ta muốn ở ngươi cửa nhà giết một người.

Người này cùng ngươi cũng không có quan hệ gì, các ngươi một cái hai cái đều bớt lo chuyện vô bổ.

Bằng không tự gánh lấy hậu quả!

Này không phải trần truồng uy hiếp sao?

Lời nói này tại đây chút tinh không thần thú nghe tới, chính là ý này.

Thật cmn không giảng đạo lý.

Ngươi muốn ở cửa nhà ta giết người, còn không cho ta quản?

Còn có vương pháp sao?

Còn có pháp luật sao?

Ngươi cái quái gì vậy cũng quá kiêu ngạo chứ?

"Đế Cơ, ngươi thật khi chúng ta tinh không thần thú bộ tộc dễ bắt nạt sao?"

"Thơ thất tuyệt đại trận!"

Tinh không cự thú bộ tộc mấy vị đại lão thần chủ, hiển nhiên cũng là tính khí nóng nảy.

Nếu ngươi con mẹ nó không đi, vậy thì mở làm đi!

Trong lúc nhất thời.

Quay tròn thần chủ, ngọc hổ thần chủ, trâu hoang thần chủ, khiếu thiên thần chủ, Tỳ Hưu thần chủ, Thao Thiết thần chủ, đằng Xà thần chủ.

Bảy đại tinh không thần thú.

Dĩ nhiên đồng thời thả ra thần chủ lĩnh vực.

Tạo thành thơ thất tuyệt đại trận.

Đồng thời lấy ra đầy đủ 13 kiện cấp chín văn minh thần khí.

Cùng Đế Cơ thánh chủ chiến đến một đoàn!

"Một đám lợn ngu si, các ngươi thật sự coi bản tọa không dám giết các ngươi không được!"

Lúc này.

Cái kia cách đó không xa trong hư không, quả nhiên có một đạo nhân loại bóng người, từ trong hư không na di mà ra.

Trần Viễn xuất hiện trong nháy mắt, liền nhìn thấy bảy con khí tức vô cùng khủng bố siêu cấp cự thú, vây nhốt Đế Cơ thánh chủ.

Đồng thời còn bày xuống quay tròn kết giới.

Đế Cơ bị nhốt với kết giới bên trong, gặp phải bảy con siêu cấp cự thú vây công, dĩ nhiên trong khoảng thời gian ngắn không cách nào chạy trốn.

"Đây là cái gì trận pháp, lại có thể đem đỉnh cao vũ trụ thần chủ cho nhốt lại?"

"Ngưu bức a!"

"Nàng sẽ không phải có nguy hiểm gì đi, nếu như treo, ta cmn không phải bệnh thiếu máu?"

"Toán người, người ta một cái đỉnh cao vũ trụ thánh chủ, dù như thế nào cũng không cần ta đi lo lắng nàng an ủi, ta vẫn là trước tiên lo lắng lo lắng chính mình đi!"

Trần Viễn lấy ra một cái chung tuyết nắp, thảnh thơi thảnh thơi cắn một cái.

Chợt lại lần nữa bỏ chạy.

Tiếp tục hướng về vũ trụ biên giới na di mà đi.

Cũng không ai biết Đế Cơ lúc nào sẽ thoát vây.

Có lẽ đối với mới thoát vây ngay lập tức, Trần Viễn liền sẽ lại lần nữa bị đuổi giết!

Vì lẽ đó vì an toàn.

Trần Viễn quyết định đi đến Hỗn Độn Hải, đi ra vũ trụ ở ngoài.

Tuy rằng Hỗn Độn Hải nguy hiểm tầng tầng, đối với Thần Hoàng cấp cường giả tới nói, có thể gọi Địa ngục.

Đi tới Hỗn Độn Hải, một trăm Vũ Trụ Thần Hoàng, cơ bản không mấy cái có thể sống sót trở về.

Nhưng Trần Viễn có cường hóa điểm kề bên người, còn có Bất Diệt Giáp hộ thể, nên vì là tăng cường một ít hệ số an toàn.

Hơn nữa Hỗn Độn Hải đoạn tuyệt nhân quả pháp tắc.

Đi tới Hỗn Độn Hải, Đế Cơ thánh chủ liền cũng không còn cách nào dự đoán Trần Viễn vị trí.

Mặt khác, đi Hỗn Độn Hải còn có một cái khác chỗ tốt.

Trong biển hỗn độn cường giả vô số, bên trong nắm giữ lượng lớn hắn vũ trụ cường giả cấp cao nhất, còn có một chút Hỗn độn thần thú, nếu có thể đem cướp sạch bắt lấy, luyện hóa thôn phệ.

Tu vi định có thể mức độ lớn tăng vọt.

Có thể không bao lâu nữa liền có thể đột phá vũ trụ thần chủ.

So với trong vũ trụ tài nguyên muốn nhiều hơn.

Nguy hiểm đồng thời, nương theo càng nhiều kỳ ngộ.

Cái này cũng là một ít vũ trụ hàng đầu đại lão, gặp đi Hỗn Độn Hải nguyên nhân.

Độn.