Chương 1557: Hồng Mông giết thần cung

Chương 1557: Hồng Mông giết thần cung

Nhìn Trần Viễn xuất hiện, lại từ chính mình dưới mí mắt trốn.

Đế Cơ triệt để nổi giận!

Này cmn đã là lần thứ ba.

Chính mình đường đường một cái đỉnh cao vũ trụ thần chủ, muốn chém giết một cái Thần Hoàng bát giai nhân tộc tiểu nhi, lại để hắn từ dưới mí mắt trốn ròng rã ba lần?

Chuyện này quả thật hoang đường đến cực điểm, không thể tha thứ.

Chuyện bất quá tam.

Nếu là lại không giết được ngươi, bản tọa uy nghiêm ở đâu?

"Cút ngay!"

"Bản tọa không rảnh cùng các ngươi bầy súc sinh này ứng phó, như lại không thả mở kết giới trận pháp, các ngươi đem tự gánh lấy hậu quả!"

Đế Cơ ánh mắt âm lãnh uy hiếp nói.

"Ngươi con mẹ nó mới là súc sinh, Đế Cơ, ngươi nghĩ ta tinh không thần thú bộ tộc là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

"Ngươi này ngông cuồng mụ phù thủy, hôm nay nhất định phải nhường ngươi trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi!"

Bảy đại thần thú tính khí cũng tới đến rồi.

Đường đường vũ trụ thần chủ, lại ở ngươi này mụ phù thủy trong miệng thành một cái một cái súc sinh?

Này giời ạ có thể chịu?

Lão tử nhất định phải cùng ngươi đổ máu tới cùng!

"Đây chính là các ngươi tự tìm!"

"Hồng Mông giết thần cung, ra!"

Một giây sau.

Chỉ thấy Đế Cơ thánh chủ bỗng nhiên lấy ra một cái màu đỏ đại cung.

Này cung xuất hiện trong nháy mắt.

Vũ trụ vì đó rung động.

Này một vùng ngân hà mấy trăm năm ánh sáng cũng vì đó rung mạnh.

Một luồng khủng bố vũ trụ dị tượng, ầm ầm bạo phát, phảng phất vặn vẹo thời gian cùng không gian.

Thiên địa vạn vật tất cả vũ trụ pháp tắc, tựa hồ cũng chịu đến ảnh hưởng.

Toàn bộ cự thú đại lục.

Chu vi 1000 tỉ km, tỉ tỉ vạn thần thú tập thể vì đó đáy lòng phát lạnh.

Quay tròn thần chủ, ngọc hổ thần chủ, trâu hoang thần chủ, khiếu thiên thần chủ, Tỳ Hưu thần chủ, Thao Thiết thần chủ, đằng Xà thần chủ, bảy đại tinh không thần thú, cũng tại chỗ cứng ngắc.

"Này ······ đây là cấp mười Thánh khí?"

"Không được!"

Chỉ thấy Đế Cơ thánh chủ, hai tay giương cung, vô cùng thần lực tràn vào đại cung bên trong.

Một nhánh giết thần chi tiễn, bỗng dưng sinh ra.

Vèo

Mũi tên này, đường kính hướng về ngọc hổ thần chủ bắn tới.

Mũi tên này cực kỳ đặc thù, tựa hồ một khi bị khóa chặt, căn bản là không có cách tránh né.

Đồng thời mũi tên này ẩn chứa nhân quả pháp tắc.

Nói cách khác, mặc kệ ngươi sử dụng cái gì dạng phương pháp phòng ngự hoặc là tránh né, ngươi đều là tất trúng.

Mà cấp mười Thánh khí bộc phát ra uy năng hà khủng bố?

Này vẫn là đỉnh cao vũ trụ thần chủ bắn ra.

Ầm

Này chí cường một mũi tên, tại chỗ bắn thủng ngọc hổ thần chủ cái kia thân thể to lớn, đồng thời bắn phá quay tròn kết giới, lưu lại tiễn chỉ trích lực đánh vào cự thú đại lục bên trên.

Một giây sau.

Toàn bộ cự thú đại lục, có ít nhất 1 tỉ km diện tích, trực tiếp sụp xuống dập tắt.

Ngàn tỉ Ngân hà thần thú, tại chỗ hóa thành hư vô.

Liền ngay cả ngọc hổ thần chủ bản tôn, đều bị mũi tên này cho bắn thành bụi.

Đầy đủ quá sau một phút.

Ngọc hổ thần chủ cái kia hoá thành bụi phấn thân thể, mới chậm rãi phục sinh, ngưng tụ thành hình.

Nó khí tức đã kinh biến đến mức hết sức suy yếu, thực lực cảnh giới lại từ thần chủ ngũ giai, rơi xuống đến thần chủ nhất giai.

Liền ngay cả Vĩnh Hằng Chi Hồn, đều thiêu đốt hơn 90%.

Nếu không phải là có thơ thất tuyệt đại trận thành tựu chống đỡ, tăng cường gấp mười lần sức đề kháng.

E sợ vừa nãy cái kia một mũi tên, đầy đủ để nó tại chỗ ngã xuống.

Chuyện này quả thật khủng bố như vậy!

Đây chính là cấp mười Thánh khí oai sao?

Vũ trụ thần chủ chính là bất tử bất diệt thân, tinh không cự thú bộ tộc càng là thân thể phòng ngự đứng đầu vũ trụ.

Coi như bị chém giết mười vạn lần, đều sẽ không có tổn thương quá lớn.

Nhưng là mới vừa cái kia một mũi tên, trực tiếp tổn thương nó bản nguyên.

Nếu là trở lại một mũi tên, ngọc hổ thần chủ tất nhiên tại chỗ ngã xuống, tuyệt không còn sống khả năng!

"Này Đế Cơ thánh chủ, càng thật sự có chém giết vũ trụ thần chủ năng lực? Hơn nữa là ở vũ trụ bên trong?"

"Nếu là ở Hỗn Độn Hải, không cách nào tự động hấp thu bản nguyên vũ trụ bổ túc tự thân, e sợ mũi tên này ta đã nguội!"

Thời khắc này.

Bảy đại thần thú chỉ cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

"Hừ! Xem ở Cổ Long thần chủ trên mặt, bản tọa hôm nay lưu ngươi một mạng, như bọn ngươi lại dám ngăn trở, đừng trách bản tọa cung dưới vô tình!"

Đế Cơ thánh chủ một bước bước ra.

Đi ra trận pháp kết giới.

Chợt thân hình lóe lên, biến mất không thấy hình bóng.

"Quay tròn đại ca, vì sao thả này mụ phù thủy rời đi? Tự ý vận dụng cấp mười Thánh khí, nàng tất nhiên sẽ phải gánh chịu vũ trụ pháp tắc phản phệ!"

"Coi như nàng là đỉnh cao vũ trụ thần chủ, ta đoán nàng một lần nhiều nhất cũng chỉ có thể bắn ra ba mũi tên!"

"Quá mức chúng ta cùng nàng cực hạn ba đổi một, cho dù chết, khẩu khí này ta cũng không nuốt trôi!"

Ngọc hổ thần chủ lúc này điên cuồng quát.

Mười trăm triệu năm trước, nó tận mắt nhìn huynh trưởng bị giết, 1 tỉ năm sau, nó nỗ lực tu luyện, một đường đột phá đến vũ trụ thần chủ ngũ giai, có thể Đế Cơ cái kia một mũi tên, đã tổn thương hắn bản nguyên.

Bị cấp mười Thánh khí gây thương tích.

Thiêu đốt nó hơn nửa Hồng mông tử khí.

E sợ nó đời này đã lại không đăng đỉnh chí cao khả năng.

Thần chủ ngũ giai, nên chính là nó tương lai cực hạn.

Cỡ này thâm cừu đại hận, đã không đội trời chung.

Nếu như có thể cùng Đế Cơ một đổi một, nó tuyệt đối sẽ không chút do dự.

"Nàng là đỉnh cao vũ trụ thần chủ, liền coi như chúng ta đổ máu tới cùng, nhiều nhất cũng chỉ có thể đưa nàng trọng thương, căn bản là không có cách đưa nàng chém giết!"

"Thật sự đổ máu tới cùng, chịu thiệt vẫn là chúng ta!"

"Vẫn là đem việc này đăng báo cho Cổ Long thần chủ, do ta tinh không thần thú bộ tộc đệ nhất thần chủ, đứng ra lấy lại công đạo!"

Quay tròn thần chủ lắc đầu giải thích.

"Việc này cũng chỉ có thể như vậy, nhưng ta tinh không thần thú bộ tộc tuyệt không là mặc người ức hiếp hạng người, Đế Cơ phạm vào tội nghiệt, vậy hãy để cho ký sinh tộc đến trả lại!"

"Việc này chúng ta tuyệt không giảng hoà!"

Lúc này, này bảy đại cự đầu tất cả đều căm phẫn sục sôi.

Từng cái từng cái đằng đằng sát khí.

Bọn họ lúc này ra lệnh.

Tinh không thần thú bộ tộc đại quân từ bắt đầu từ hôm nay, lập tức chỉnh quân chờ chiến.

Chuẩn bị tấn công ký sinh tộc!

Mà lúc này Trần Viễn.

Đã là mở đủ mã lực, hướng về vũ trụ biên giới điên cuồng na di.

Hắn có linh cảm, cái kia bảy đại thần thú khả năng không ngăn được Đế Cơ.

Dù sao hắn cũng tu luyện qua Đại Dự Ngôn Thuật.

Tuy không cách nào báo trước vũ trụ thần chủ nhân quả mệnh cách.

Thế nhưng có một số việc phán đoán, còn là phi thường chuẩn xác.

Đế Cơ vẫn còn tiếp tục truy sát hắn, đợt này nguy cơ cũng không có giải trừ.

Rốt cục, đang không ngừng dịch chuyển tức thời trong hư không bên trong, Trần Viễn bước vào Ngân hà biên giới.

Cái gọi là Ngân hà biên giới, chính là một mảnh không có bất kỳ ngôi sao bao trùm vũ trụ hư không.

Nơi này sinh mệnh không cách nào đặt chân.

Không có quang, không có mặt Trời, không có hành tinh, không có thiên thạch, liền năng lượng vũ trụ đều cực kỳ mỏng manh, phía trước chỉ có bóng tối vô tận.

Căn bản không biết ở đâu là phần cuối.

Nguyên lai này to lớn trong vũ trụ, chân chính bị tinh vân bao trùm không gian, chỉ có toàn bộ vũ trụ một phần mười.

Dù vậy, cũng đã vô cùng rộng lớn.

Chân chính càng rộng lớn hơn địa phương, là cái kia bóng tối vô tận hư không.

Một khi lạc lối, có thể liền không trở về được nữa rồi.

Phỏng chừng cũng chỉ có Vũ Trụ Thần Hoàng cấp trở lên cường giả, mới dám thăm dò những này không biết lĩnh vực.

Trần Viễn không do dự, tiếp tục hướng về trước không gian na di.

Không ngừng ở trong không gian qua lại nhảy lên.

Sau một canh giờ, hắn chính mình cũng không biết mình đã na di bao nhiêu năm ánh sáng.

Nhưng nguy cơ cảm giác nhưng càng ngày càng mãnh liệt.

"Hừ! Ngươi vẫn là rất có thể chạy!"

"Lại chạy trốn tới thế giới Hư Vô!"

"Ngươi lẽ nào là muốn xuyên qua vũ trụ biên giới, chạy trốn tới cái kia Hỗn Độn Hải đi không được?".