Chương 1558: Chuyện này tuyệt đối không có khả năng

Chương 1558: Chuyện này tuyệt đối không có khả năng

Hừ

"Nhân loại ngu xuẩn!"

"Ngươi chẳng lẽ không biết, tiến vào Hỗn Độn Hải duy nhất an toàn đường nối, chỉ có Thương Lam Ngân hà, nếu là từ thế giới Hư Vô tiến vào Hỗn Độn Hải, nguy hiểm hệ số gặp tăng cao gấp mười lần trở lên!"

"Mặc dù bản tọa không giết ngươi, ngươi có thể sống sót xác suất cũng sẽ không vượt qua 1%!"

"Không muốn lại lãng phí tốn sức, ngươi chạy không thoát!"

Chỉ thấy Đế Cơ từ trong hư không na di mà ra.

Nàng rốt cục vẫn là đuổi theo Trần Viễn.

So với dịch chuyển tức thời trong hư không, Đế Cơ hiển nhiên na di tốc độ càng nhanh hơn, càng xa hơn.

Chính là chuyện bất quá tam.

Lần này.

Nàng sẽ không lại cho Trần Viễn cơ hội.

"Chỉ Xích Thiên Nhai tầng thứ chín, một bước một năm ánh sáng!"

"Còn muốn chạy?"

"Hồng Mông Thí Thần Cung, ra!"

"Tiểu tử, kết thúc!"

Chỉ thấy Đế Cơ thánh chủ kéo dài thần cung, một nhánh giết thần mũi tên ngưng tụ mà thành.

Nàng không chút do dự đem mũi tên này bắn ra ngoài.

Trần Viễn đã bị giết thần cung khóa chặt.

Hư không rung động!

Mũi tên này càng trực tiếp bắn phá hư không, hướng về đã trốn không thấy hình bóng Trần Viễn truy đuổi mà đi.

Đế Cơ tự tin quay đầu lại.

Đã không có cần thiết lại đi nhìn.

Giết thần cung dưới, lệ vô hư phát.

Trần Viễn bất luận cỡ nào yêu nghiệt, hắn cũng chỉ là một cái Thần Hoàng bát giai mà thôi.

Bị cấp mười Thánh khí công kích khóa chặt.

Kiên quyết không có tiếp tục sống sót khả năng.

Quả nhiên.

Trần Viễn mới vừa chạy ra Đế Cơ không gian khóa chặt trong phạm vi, chuẩn bị lại lần nữa dịch chuyển tức thời trong hư không.

Nhưng lúc này nhưng có một nhánh màu đỏ mũi tên.

Dứt bỏ hư không mà tới.

Lấy không thể ngăn cản tư thế, tại chỗ trúng đích rồi Trần Viễn.

Này màu đỏ mũi tên, dĩ nhiên bắn thủng Bất Diệt Giáp, trong nháy mắt hóa thành một cỗ khủng bố dập tắt lực lượng, ở Trần Viễn trong cơ thể bạo phát.

Phảng phất trong nháy mắt liền muốn đem hắn hóa là hư vô.

"Keng! Đo lường đến kí chủ tao ngộ trí mạng trọng thương, sắp ngã xuống, xin mời kí chủ tiêu hao một trăm triệu cường hóa điểm chữa trị tự thân, tiêu trừ trong cơ thể cấp mười năng lượng!"

"Tiêu hao!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 761560000 điểm!"

"Keng! Chữa trị bên trong ······· chữa trị hoàn thành!"

Lần này, đầy đủ chữa trị mười phút, Trần Viễn mới hoãn lại đây.

Trong lòng hắn không khỏi có chút lòng vẫn còn sợ hãi.

"Mẹ thôi, Bất Diệt Giáp đều bị bắn thủng, thật cmn hùng hổ!"

"Thiếu một chút liền treo!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đột phá Thần Hoàng cửu giai, khen thưởng tuổi thọ 1 tỷ năm!"

"Keng! Kí chủ trước mặt sinh mệnh tuổi thọ: 9 200 triệu năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ pháp tắc không gian đột phá tầng thứ tám 10% thân thể kháng tính tăng cường 50% "

Độn

Trần Viễn lại lần nữa bỏ chạy, tiếp tục xé rách không gian, dịch chuyển tức thời trong hư không.

Mà nhưng vào lúc này.

Đã tự tin quay đầu lại Đế Cơ thánh chủ, đột nhiên sắc mặt cứng ngắc.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Này Hồng Mông Thí Thần Cung trên, làm sao chậm chạp không có truyền đến Vĩnh Hằng Chi Hồn, bị thu gặt tin tức?"

"Lẽ nào cái kia Trần Viễn tiểu nhi còn chưa có chết?"

Đế Cơ sửng sốt.

Nàng không thể nào tưởng tượng được Trần Viễn cái tên này, trúng rồi cấp mười Thánh khí một đòn trí mạng, lại còn có thể tiếp tục sống sót cảnh tượng.

Hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Không đúng vậy, coi như tiểu tử này người mang bất diệt chiến giáp, có thể cái này bất diệt chiến giáp tất càng đã tàn tạ không đầy đủ, kiên quyết không cách nào chống đối Hồng Mông Thí Thần Cung tuyệt sát nhất kích!"

"Lẽ nào tiểu tử này trên người còn có báu vật?"

"Bất cẩn rồi!"

Đế Cơ thánh chủ sắc mặt càng ngày càng tối.

Nàng thần lực trong cơ thể cũng đã gần tiêu hao một nửa, đồng thời hai lần vận dụng cấp mười Thánh khí, đã bắt đầu gặp bản nguyên vũ trụ bài xích.

Không nghĩ đến dưới tình huống này, lại đều không thể chém giết Trần Viễn tiểu tử này.

Ngươi con mẹ nó đúng là Thần Hoàng bát giai sao?

Làm sao so với vũ trụ thần chủ còn khó hơn giết?

"Nhân quả pháp tắc, báo trước tương lai!"

Lần này.

Đế Cơ thánh chủ là triệt để quyết tâm.

Nàng trực tiếp đem nhân quả thôi diễn, báo trước đến Trần Viễn trăm năm sau đó.

Sau đó trong mắt nàng liền xuất hiện một bộ hình ảnh không thể tưởng tượng.

Chỉ thấy cái kia trăm năm sau trong hình, một cái cùng nàng giống nhau như đúc nữ tử, dĩ nhiên ăn mặc người hầu gái trang phục, quỳ rạp xuống Trần Viễn trước mặt, trên mặt càng là nịnh nọt lấy lòng vẻ!

Hơn nữa gặp bởi vì Trần Viễn một câu biểu dương, mà đầy mặt hưng phấn, đắc chí.

Thậm chí ······

Lại sau này báo trước, đột nhiên đầu đau xót, lại bị phản phệ.

"Lẽ nào có lí đó!"

"Bản tọa chính là đỉnh cao vũ trụ thần chủ, đứng hàng vũ trụ chí cao bảng xếp hạng thứ chín, làm sao sẽ cho một nhân tộc tiểu nhi bưng trà rót nước, trải giường chiếu gấp chăn, thậm chí ······ cam nguyện đi làm nô bộc của hắn?"

"Cái này không thể nào! Bản tọa tuyệt không cho phép xảy ra chuyện như vậy!"

"Hình ảnh kia bên trong nữ tử, tất nhiên chỉ là Trần Viễn tiểu nhi vì trả thù bản tọa, cố ý tìm cái nữ tử, biến thành bản tọa dáng dấp, cực điểm nhục nhã!"

"Đáng ghét đến cực điểm!"

Đế Cơ thánh chủ vì cho mình cứu danh dự, mạnh mẽ đến rồi ba giải thích.

Nhưng là loại này giải thích, bản thân nàng đều cảm thấy đến không còn gì để nói.

"Nhân quả tương lai, cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào thay đổi, tương lai báo trước, cũng rất có khả năng xuất hiện sai lệch, chỉ cần bản tọa hiện tại liền giết Trần Viễn, cái kia báo trước bên trong hình ảnh liền nhất định sẽ không phát sinh!"

Một niệm đến đây.

Đế Cơ thánh chủ cả người sát ý tăng vọt.

Giết chết Trần Viễn, đã từ vì chủng tộc sự phát triển của tương lai, biến thành bản thân nàng thù riêng.

Đường đường ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ, há có thể làm nô?

Ngươi cùng ta đùa gì thế?

Rất nhanh, Đế Cơ thánh chủ lại lần nữa phá tan hư không, hướng về Trần Viễn đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Đế Cơ: Độ thiện cảm -10

Đế Cơ: Độ thiện cảm -10

Đế Cơ: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: -80 điểm.

"Mẹ nó, chuyện ra sao a?"

"Không phải là không cho ngươi giết, cần phải như vậy ghi hận ta sao? Độ thiện cảm còn cuồng đi không ngừng?"

Trần Viễn cũng là không nói gì.

Cũng không biết này Đế Cơ là bị cái gì kích thích.

Nhưng độ thiện cảm cuồng đi, khẳng định không là chuyện tốt đẹp gì.

Rơi đến 80 điểm trở xuống, giải thích Đế Cơ đã hận không thể đem hắn trừ chi mà yên tâm.

Tiếp tục tránh đi.

Đế Cơ tuy rằng có thể dự đoán Trần Viễn đào tẩu na di vị trí.

Nhưng thế giới Hư Vô, bởi vì không có ngôi sao tọa độ, đen kịt một mảnh, khó có thể nhận biết phương hướng.

Mặc dù biết rồi Trần Viễn lần sau na di vị trí.

Muốn khóa chặt vị trí này, đồng thời sớm phong tỏa không gian, trở nên vô cùng khó khăn.

Hơn nữa khóa chặt vị trí, phàm là xuất hiện một điểm sai lệch, liền cực có khả năng bởi vì nhảy qua không gian vị trí không chính xác, mà cách biệt mấy trăm triệu km ở ngoài.

Có ngôi sao vì là tọa độ định điểm na di, liền tương đối chuẩn xác thực nhiều lắm.

Này không thể nghi ngờ là gia tăng rồi Đế Cơ truy sát Trần Viễn độ khó.

Thế giới Hư Vô hoàn cảnh, thực sự là quá không tiện khóa chặt vị trí!

Huống hồ Trần Viễn cái tên này hết sức giảo hoạt.

Hắn không ngừng chuyển đổi vị trí, mặc dù ở không gian na di vị trí bên trong, còn sử dụng hình chữ S da rắn đi vị.

Vậy thì càng gần hơn một bước gia tăng rồi Đế Cơ khóa chặt độ khó.

Thời gian loáng một cái.

Liền quá ba ngày.

Đầy đủ bỏ ra ba ngày, Đế Cơ rốt cục lại một lần thành công khóa chặt Trần Viễn.

Đồng thời sớm tiến hành rồi một làn sóng mai phục.

Ngay ở Trần Viễn mới vừa từ dịch chuyển tức thời trong hư không mà ra trong nháy mắt, một nhánh giết thần tiễn, liền ầm ầm hướng hắn bắn lại đây.

Chính diện xuyên tim!

Tất cả, đều chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Trần Viễn căn bản không phản ứng kịp..