Chương 1559: Thần Hoàng thập giai

Chương 1559: Thần Hoàng thập giai

"Keng! Đo lường đến kí chủ tao ngộ trí mạng trọng thương, xin mời kí chủ tiêu hao một trăm triệu cường hóa điểm chữa trị tự thân, cũng luyện hóa trong cơ thể cấp mười năng lượng ······ "

"Tiêu hao!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 661560000 điểm!"

"Keng! Chữa trị bên trong ······ "

Lần này, Trần Viễn đã sớm chuẩn bị, hầu như ở gợi ý của hệ thống còn không kết thúc, hắn liền lựa chọn tiêu hao cường hóa.

Hơn nữa trải qua lần trước cường hóa, hắn phòng ngự kháng tính rõ ràng càng mạnh hơn.

Huống hồ có Bất Diệt Giáp hộ thể.

Hắn phòng ngự so với bình thường vũ trụ thần chủ còn muốn cường.

Bao nhiêu cũng có thể để hắn nhiều chống đỡ hai giây đồng hồ.

Chỉ cần không phải ở một giây đồng hồ trong vòng đem hắn thuấn sát.

Trần Viễn liền có thể lấy cường hóa điểm hộ thể, đầy máu phục sinh.

Chính là một lần muốn chụp một trăm triệu điểm, thực sự có chút không chịu nổi.

"Dịch chuyển tức thời trong hư không, độn ~ "

Trần Viễn một bên chữa trị tự thân đồng thời, một bên lại lần nữa sử dụng dịch chuyển tức thời trong hư không thuật, phá không bỏ chạy.

Bởi vì lần này Đế Cơ vì ra không ngờ mai phục Trần Viễn.

Bởi vậy nàng cũng không có phong tỏa không gian.

Điều này sẽ đưa đến nàng trơ mắt nhìn Trần Viễn trúng rồi nàng một đạo giết thần mũi tên tình huống, không những không có tại chỗ ngã xuống.

Trái lại sinh long hoạt hổ phá không bỏ chạy?

"Còn có chuyện như vậy?"

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Đế Cơ con ngươi đều sắp rơi xuống.

Đây chính là cấp mười Thánh khí a, lực công kích kinh khủng đến mức nào?

Chỉ sợ cũng liền cùng nàng cùng một đẳng cấp đỉnh cao vũ trụ thần chủ, cũng không dám nắm thân thể gắng đón đỡ, bằng không tất nhiên trọng thương.

Trần Viễn một cái Thần Hoàng bát giai, hắn lại cùng cái người không liên quan như thế.

Không chỉ có không có tại chỗ muốn ngã xuống dáng vẻ.

Trái lại khí tức còn có tăng cường?

"Không đúng, hắn thật giống ······ đã đột phá Thần Hoàng cửu giai?"

"Tại sao có thể có như thế thái quá sự tình? Hồng Mông Thí Thần Cung dưới, hai mũi tên đủ để bắn giết thần chủ thất giai bên dưới tất cả cường giả, hắn không chỉ có không chết, hắn còn thăng cấp đột phá?"

Hồi tưởng lại trăm năm sau báo trước hình ảnh.

Đế Cơ sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Nàng không cách nào tin tưởng chính mình dĩ nhiên giết không được một cái Thần Hoàng cấp nhân tộc tiểu nhi.

"Trên người người này, tất nhiên nắm giữ cao duy vũ trụ văn minh đồ vật hộ thể, nói không chắc đã đạt đến cấp mười một!"

"Nhưng thiên địa vạn vật đều có hạn chế cùng quy luật, bất kỳ thần khí cũng không thể không chỉ huy sử dụng cùng tiêu hao, huống hồ hắn chỉ có Thần Hoàng cửu giai, đủ để giải thích, hắn có thể chống lại hai đạo giết thần mũi tên, cũng là trả giá nhất định đánh đổi!"

"Bản tọa không tin tưởng chỉ bằng vào hắn tự thân thân thể phòng ngự, có thể chống lại hai đạo giết thần mũi tên công kích, nói không chắc tiểu tử này cũng đã là cung giương hết đà!"

Đế Cơ phán đoán không có sai.

Trần Viễn xác thực tiêu hao không ít cường hóa điểm.

Một niệm đến đây.

Nàng quyết định không thể từ bỏ.

Nếu như ngày hôm nay từ bỏ truy sát Trần Viễn, trăm năm sau nàng đem luân làm nô tài.

Nàng tuyệt không chấp nhận như vậy sỉ nhục.

Đế Cơ quả đoán lấy ra một viên đan dược.

Viên thuốc này chính là hắn vũ trụ văn minh, một cái siêu cấp loại cỡ lớn môn phái cửu phẩm thần dược.

Một viên xuống, đủ để trong nháy mắt bổ sung vũ trụ thần chủ thập giai cường giả tiêu hao hơn nửa năng lượng.

Dù sao ở trong biển hỗn độn du lịch, nguy hiểm tầng tầng, không cách nào bất cứ lúc nào bổ sung.

Không có đột phá cấp mười, siêu thoát vũ trụ trước.

Mạnh mẽ hấp thu hỗn độn chi khí, có thể sẽ bạo thể mà chết, cho dù không có bạo thể mà chết, cũng sẽ cho tự thân mang đến tai nạn khó có thể tưởng tượng.

Vì lẽ đó loại này có thể ở thời khắc mấu chốt, bất cứ lúc nào bổ sung năng lượng thần dược, ở trong biển hỗn độn vô cùng dễ bán.

Thời khắc mấu chốt cũng có thể giữ được tính mạng!

Đế Cơ một viên thần đan ăn vào.

Nguyên bản tiêu hao năng lượng, đợt này trực tiếp khôi phục thất thất bát bát.

"Keng! Chữa trị hoàn thành!"

Nương theo một dòng nước ấm dâng tới toàn thân, Trần Viễn đợt này không chỉ chữa trị thương thế, còn tiện thể đối với giết thần mũi tên năng lượng tiến hành rồi luyện hóa hấp thu.

Vậy cũng là cấp mười Thánh khí bộc phát ra năng lượng.

Một mũi tên liền tiêu hao Đế Cơ thánh chủ một phần ba đường năng lượng.

"Keng! Chúc mừng kí chủ tu vi đột phá Thần Hoàng thập giai, khen thưởng tuổi thọ 1 tỷ năm!"

"Keng! Kí chủ trước mặt sinh mệnh tuổi thọ: 10 200 triệu năm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ pháp tắc không gian đột phá 20% thân thể phòng ngự kháng tính tăng cường 20% "

"Ha ha ha, thoải mái!"

"Sao có thể có chuyện đó, hắn lại ······ Thần Hoàng thập giai?"

Trần Viễn bên này mới vừa đột phá.

Đế Cơ thánh chủ ngay lập tức sẽ không ngừng không nghỉ truy giết tới.

Vừa vặn liền tình cờ gặp Trần Viễn đột phá.

Nàng con ngươi đều sắp bị chấn động rơi mất.

Trong lòng sợ hãi đã tột đỉnh.

Tên biến thái này nhân loại tiểu tử, lại ở nàng không ngừng bức bách dưới sự đuổi giết, không những không có bất kỳ tổn thương gì, trái lại còn bị kích phát rồi tiềm lực?

Hắn đối với pháp tắc không gian lý giải cùng vận dụng, rõ ràng được tăng lên trên diện rộng.

Dịch chuyển tức thời trong hư không phương pháp càng ngày càng xuất thần nhập hóa.

Tu vi thậm chí ngay cả phá cấp hai!

Không thể lại để hắn tiếp tục trưởng thành.

Như vậy tăng lên tốc độ thực sự thật đáng sợ.

"Nhân quả pháp tắc chi Hồng Mông tiễn pháp!"

Lần này, Đế Cơ thánh chủ triệt để bất chấp.

Nàng lại vận dụng đối phó vũ trụ mười đại cường giả chí cao lúc, mới cần vận dụng chung cực đại chiêu.

Này trong vũ trụ, mỗi một cái sinh mệnh từ sinh ra đến chết đi, đều sẽ có nhân quả.

Ngươi sẽ cùng bằng hữu bên cạnh, người thân, cha mẹ, sản sinh các loại nhân quả quan hệ.

Bởi vì ngươi phía trước làm ra lựa chọn như vậy, cho nên mới hình thành ngươi bây giờ.

Ngươi khi còn bé nỗ lực học tập, sau đó ngươi thi đậu thanh hoa.

Nỗ lực học tập là nhân, thi đậu thanh hoa là quả.

Ngươi một năm trước làm liếm cẩu, một năm sau bị lừa gạt 50 vạn, làm liếm cẩu là nhân, bị lừa gạt 50 vạn là quả.

Ngươi gieo xuống một viên cây táo là nhân, kết ra trái cây chính là quả.

Cha mẹ ngươi nếu như năm đó không có kết hôn, ở bệnh viện đem ngươi cho xoá sạch, như vậy thì sẽ không có ngươi bây giờ.

Vì lẽ đó thế gian tất cả đều có nhân quả.

Truy tìm quả quỹ tích, liền có thể tìm tới nhân.

Đế Cơ thánh chủ này chí cường một mũi tên, chính là phá tan nhân quả.

Mũi tên này bắn ra, mũi tên dĩ nhiên bắn phá dòng sông thời gian phần cuối, hướng về hơn bốn mươi năm trước một viên văn minh cấp thấp hành tinh vọt tới.

Cái kia viên tinh cầu màu xanh lam, từ trong hình có thể thấy được, vậy thì là Trái Đất!

Nhân quả chi tiễn, đi ngược dòng nước.

Lấy vô biên sức mạnh to lớn, khóa chặt bốn hơn mười năm năm trước mới vừa vừa ra đời Trần Viễn.

Muốn đem còn ở trong tã lót hắn, tại chỗ bắn giết.

Trong hình, có một tên đẹp trai dị thường nam tử, đem mới vừa vừa ra đời Trần Viễn, đặt ở bệnh viện trên hành lang.

Đột nhiên, nam tử tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Chỉ thấy hắn nắm vào trong hư không một cái, một nhánh Hồng Mông mũi tên, càng bị hắn tiện tay bóp nát.

Nam tử ánh mắt ngóng nhìn hư không, phảng phất xuyên thấu qua dòng sông thời gian, nhìn thấy hiện tại Đế Cơ thánh chủ.

"Hừ! Từng cái từng cái nho nhỏ vũ trụ thần chủ, dám giết ta nhi, ngươi thật là to gan!"

Nam tử hừ lạnh một tiếng.

Cái kia âm thanh khủng bố, dĩ nhiên xuyên thấu dòng sông thời gian, trực tiếp chấn thương hơn bốn mươi năm sau đó Đế Cơ thánh chủ.

Đường đường thập giai thần chủ, tại chỗ máu tươi phun mạnh.

Liền ngay cả Vĩnh Hằng Chi Hồn đều suýt chút nữa bị trực tiếp đánh tan.

"Thật ······ chân thần!"

"Hồng Mông chân thần!"

Đế Cơ thánh chủ trực tiếp bị dọa sợ.

Khi đó nghịch lưu bên trong hình ảnh, Trần Viễn cũng không nhìn thấy.

Bởi vì hắn đã trực tiếp bỏ chạy.

Cảm giác thấy hơi kỳ quái, Đế Cơ thánh chủ thật giống thả cái đại chiêu, thế nhưng hắn một điểm cảm giác đều không có.

Thật giống căn bản không có chịu đến bất kỳ thương tổn..