Chương 1560: Đế Cơ sợ hãi

Chương 1560: Đế Cơ sợ hãi

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Thời khắc này, Đế Cơ thánh chủ liền linh hồn cũng không nhịn được run rẩy.

Nàng vạn vạn không nghĩ đến chính mình vận dụng chung cực đại chiêu, dĩ nhiên làm tức giận đến chân thần uy nghiêm.

Trần Viễn phía sau bối cảnh, càng như vậy Thông Thiên triệt địa.

Vẻn vẹn chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền có thể vượt qua dòng sông thời gian hơn bốn mươi năm, chấn thương thập giai vũ trụ thần chủ.

Bực này ngưu bức thực lực, quả thực đột Phá Thiên tế.

Phải biết, có thể đối với tương lai ra tay, cải thiên hoán mệnh, muốn Viễn so với quá khứ ra tay, khó khăn gấp trăm lần.

Đối phương thực lực, không thể nghi ngờ sâu không lường được.

E sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết chân thần, mới có thể đạt đến loại này không gì không làm được trình độ.

Nàng ở trong biển hỗn độn du lịch ngàn tỉ năm, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế ngưu bức cường giả.

Cũng may vị này siêu cấp đại lão không có chém giết nàng ý tứ, bằng không nàng hiện tại đã ngã xuống.

"Đúng rồi, lấy Hồng Mông chân thần oai, làm sao có khả năng gặp không nhìn ra ta tương lai vận mệnh?"

"Hắn nhất định là biết ta sớm muộn cũng sẽ trở thành Trần Viễn nô bộc, cho nên mới hạ thủ lưu tình!"

"Nguyên lai, vận mệnh cũng sớm đã bị an bài xong, mặc dù ta khống chế nhân quả pháp tắc, cũng không cách nào thay đổi tự thân vận mệnh!"

"Thôi, có thể phụng dưỡng thật con của Thần, cũng không tính bôi nhọ bản tọa uy danh, huống hồ hắn chỉ dùng hơn bốn mươi năm, liền đột phá đến Thần Hoàng thập giai, tương lai thành tựu, há lại là bình thường vũ trụ giun dế có thể sánh ngang?"

"Trăm năm sau ta cam nguyện làm nô, vậy cũng nhất định là đối với đối phương thực lực tâm phục khẩu phục, này đủ để giải thích, e sợ dùng không được trăm năm, Trần Viễn thực lực liền sẽ vượt qua ta!"

"Trăm năm không tới vượt qua thần chủ thập giai? Đây chính là chân thần hai đời lên cấp con đường sao?"

"Thái quá!"

"Đáng sợ!"

Đế Cơ thánh chủ tâm thần chấn động dữ dội.

Giờ khắc này nội tâm của nàng sở hữu kiêu ngạo, trong nháy mắt đổ nát.

Thậm chí đã bất tri bất giác tiếp nhận rồi sự an bài của vận mệnh.

Bởi vì chuyện này không cách nào thay đổi, nàng cũng vô lực thay đổi.

Nếu như không có nhìn thấy tương lai nhân quả, có thể tất cả đều có khả năng.

Nhưng vừa nhưng mà đã thấy, bất luận đi làm cái gì, kết quả cuối cùng đều sẽ không có thay đổi chút nào.

Còn không bằng đi tiếp thu!

Nghĩ như vậy, Đế Cơ thánh chủ nhất thời liền cảm thấy áp lực nhẹ rất nhiều.

Đế Cơ: Độ thiện cảm +50

Trước mặt độ thiện cảm: -30 điểm.

"Xảy ra chuyện gì? Này Đế Cơ thánh chủ độ thiện cảm, làm sao không thể giải thích được liền gia tăng rồi, hơn nữa còn một lần tăng vọt 50 điểm!"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Cảm giác hoàn toàn không có lý do gì a!

Này Đế Cơ thánh chủ đến cùng là ta nghĩ tới?

Một lúc độ thiện cảm đột nhiên mãnh hàng.

Một lúc lại đột nhiên tăng vọt?

Nàng tâm tình như thế không ổn định sao?

Trần Viễn trực tiếp không nói gì!

Mà đang lúc này.

Nguyên bản vô tận vũ trụ tối tăm trong tinh không, đột nhiên xuất hiện một mảnh kỳ lạ ánh sáng.

Trần Viễn tìm quang phương hướng, thông qua mấy chục lần không gian na di.

Rốt cục đến vũ trụ biên giới.

"Đã tới chưa? Nơi này. . . Chính là vũ trụ biên giới?"

"Xảy ra chuyện gì? Phía trước hàng rào không gian, vì sao đang không ngừng sụp xuống?"

Trần Viễn một mặt trợn mắt ngoác mồm, cảnh tượng trước mắt hết sức chấn động.

Chỉ thấy phía trước một vùng vũ trụ hư không hàng rào, dĩ nhiên còn như tuyết lở bình thường, ở liên miên thành miếng sụp xuống.

Sụp xuống không gian phạm vi, quả thực liên miên vô biên, không có phần cuối.

Trước mắt hàng rào không gian sụp xuống tốc độ vẫn không tính là quá nhanh, trên căn bản là lấy mỗi phút một kilomet tốc độ ở sụp xuống.

Đây đối với rộng lớn vô ngần vũ trụ mà nói, sụp xuống tốc độ thực chậm có thể bỏ qua không tính.

Nhưng nếu như tỉ mỉ nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện loại này sụp xuống tốc độ là đang không ngừng tăng lên.

Theo thời gian trôi đi, tất nhiên sẽ sản sinh vô cùng đáng sợ hậu quả!

Một cái bình thường vũ trụ, không gian thể tích, hẳn là giờ nào khắc nào cũng đang bành trướng mở rộng.

Bên trong vũ trụ sinh linh, cũng gặp không ngừng trưởng thành, vượt qua một cái lại một cái vũ trụ kỷ lục cùng cực hạn.

Hình thành hân hân hướng vinh phồn hoa cục diện.

Mà khi vũ trụ biên giới hàng rào không gian, rơi vào tự mình sụp xuống, này không thể nghi ngờ giải thích này viên vũ trụ, đã rơi vào suy yếu kỳ.

Như vậy đón lấy đem sẽ xuất hiện vũ trụ đổ nát, thiên thọ năm suy, không gian dập tắt, pháp tắc tan vỡ, linh khí khô cạn, vạn tộc đại chiến, diệt thế chi kiếp ầm ầm giáng lâm!

Cuối cùng, vũ trụ này trăm tỉ tỉ triệu triệu triệu triệu sinh linh, sẽ tập thể hủy diệt.

Toàn bộ vũ trụ một khi bắt đầu sụp xuống, nhiều nhất sẽ không vượt qua một triệu năm.

Vũ trụ liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Mà cùng lúc đó, nằm ở Hỗn Độn Hải những người mắt nhìn chằm chằm hắn vũ trụ cường giả.

Cũng sẽ bắt đầu thừa dịp cháy nhà hôi của.

Thừa dịp nhà ngươi vũ trụ đổ nát thời khắc, cùng nhau tiến lên đi đánh cắp vũ trụ tinh hoa.

Đây mới thực sự là kiếp nạn, là toàn bộ vũ trụ ngàn tỉ chủng tộc chung cực đại kiếp!

Kiến nạn như vậy một khi bắt đầu, liền không cách nào nghịch chuyển, muốn tại đây loại chung cực đại kiếp bên trong tiếp tục sống sót!

Hoặc là đột phá vũ trụ thần chủ, miễn cưỡng có thể ở trong biển hỗn độn hỗn trên một hỗn, qua loa, kéo dài hơi tàn tiếp tục sống sót.

Nhưng là không có chính mình vũ trụ thành tựu dựa dẫm vũ trụ thần chủ, trên bản chất chính là bèo không rễ.

Gặp đánh mất bất tử bất diệt năng lực, cũng không cách nào trở lại chính mình vũ trụ tránh né nguy hiểm!

Không có chính mình sân nhà, chỉ có thể bị trở thành chó mất chủ.

Cho tới Vũ Trụ Thần Hoàng, một khi tiến vào Hỗn Độn Hải, trăm năm bên trong ngã xuống xác suất, đều lên đến 90% trở lên.

Nếu như là thời gian dài ở trong biển hỗn độn lưu lại, nên tỉ lệ sống sót không tới một phần vạn.

"Chuyện này. . . Đây là dập tắt ánh sáng?"

"Tại sao lại như vậy, vũ trụ đã sớm tiến vào suy yếu kỳ sao?"

Ngay ở Trần Viễn một mặt choáng váng đồng thời.

Đế Cơ thánh chủ cũng tương tự chạy tới.

Nhìn vũ trụ biên giới hàng rào không gian không ngừng đổ nát.

Đế Cơ thánh chủ sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Nàng không thể nghi ngờ là ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm, ở nàng trong lòng quanh quẩn.

Vũ trụ sụp xuống, tiến vào suy yếu kỳ, căn bản là không đảo ngược quá trình.

"Như bản tọa ở vũ trụ hủy diệt trước, vẫn chưa thể đột phá cấp mười, phi thăng cao duy vũ trụ, ta ở Hỗn Độn Hải kết xuống kẻ thù, e sợ gặp ngay lập tức đem ta tìm tới, sau đó hợp nhau tấn công!"

"Vũ trụ tồn tại, đối với sở hữu ở Hỗn Độn Hải du lịch cường giả mà nói, đều là chung cực chỗ tránh nạn!"

"Bởi vì hắn vũ trụ cường giả, một khi tiến vào ngươi vị trí vũ trụ, liền sẽ trong nháy mắt bị vũ trụ quy tắc áp chế, này cùng chịu chết không khác nhau gì cả!"

"Mà mất đi chỗ che chở vũ trụ thần chủ, ngã xuống xác suất gặp tăng cường không chỉ gấp mười lần!"

"Trừ phi đột phá cấp mười, phi thăng cao duy vũ trụ!"

"Có thể phi thăng cao duy vũ trụ, cũng cần lấy ngươi tự thân vũ trụ vì là liên tiếp điểm, mở ra một cái phi thăng đường nối!"

"Một khi vũ trụ hủy diệt, phi thăng đường nối đem cũng sẽ không bao giờ mở ra, nói cách khác, vũ trụ hủy diệt sau, bản tọa liền cũng không còn đột phá cấp mười, phi thăng cao duy vũ trụ khả năng!"

"Trừ phi lấy sức mạnh vô thượng, mở ra tự thân bản nguyên vũ trụ, lấy thân hóa trụ, chứng đạo Hồng Mông, để tự thân bản nguyên không gian, trưởng thành là cao duy vũ trụ, thu nạp vô số hắn vũ trụ phi thăng cường giả, chứng đạo độc nhất vô nhị Hồng Mông chân thần!"

"Có thể Hồng Mông chân thần con đường này, thực sự thật quá khó khăn!".