Chương 1561: tiến vào Hỗn Độn Hải

Chương 1561: tiến vào Hỗn Độn Hải

Như thế nào Hồng Mông chân thần?

Có thể không nhìn vũ trụ tất cả quy tắc, nghịch chuyển nhân quả, sừng sững ở dòng sông thời gian phần cuối vĩnh viễn lưu truyền.

Siêu thoát thời gian cùng không gian chiều không gian.

Có thể sáng tạo một thế giới.

Cũng có thể hủy diệt một cái vũ trụ.

Phổ thông phi thăng cao duy vũ trụ thập giai cường giả, cùng chứng đạo Hồng Mông chân thần, trên bản chất chính là hai cái hoàn toàn khác nhau đường.

Nỗ lực phương hướng đều không giống nhau.

Đột phá thập giai, phi thăng cao duy vũ trụ, lại như là thi đại học trạng nguyên, rốt cục bộc lộ tài năng, thi đậu thanh hoa.

Từ đây quang tông diệu tổ, tương lai sau khi tốt nghiệp có thể trở thành là xã hội tinh anh, lương một năm trăm vạn.

Vậy đại khái chính là sự phấn đấu của bọn họ mục tiêu.

Cũng là cao duy vũ trụ kẻ bề trên, định ra dưới quy tắc.

Mà chứng đạo Hồng Mông chân thần, vừa bắt đầu mục tiêu ngươi liền muốn làm Tổng thống.

Muốn để sở hữu xã hội tinh anh, đều đến ngươi nơi này làm công.

Đối với hiện hữu phạm vi quản hạt bên trong cao duy vũ trụ kẻ bề trên mà nói, ngươi con mẹ nó đây là muốn tạo phản.

Bởi vậy ở Hỗn Độn Hải, phàm là ngươi bị phát hiện có chứng đạo Hồng Mông chân thần ý nghĩ, hoặc là muốn ngưng tụ tự thân vũ trụ, phải đi không giống nhau con đường tu luyện, ngươi liền sẽ ngay lập tức bị một luồng không biết tên sức mạnh xoá bỏ.

Người đang nắm quyền uy nghiêm, tuyệt không cho phép bị khiêu khích cùng dao động.

Coi như không có cái kia cỗ không biết tên sức mạnh cản trở cản, chứng đạo Hồng Mông chân thần con đường, cũng phải Viễn so với đột phá thập giai phi thăng cao duy vũ trụ, khó hơn gấp một vạn lần còn chưa hết.

Ngươi phi thăng cao duy vũ trụ đều không làm được, nhưng nghĩ chứng đạo Hồng Mông chân thần? Này không phải lôi con bê.

Đơn giản nhất khiêu chiến đều quá không được quan.

Ngươi còn muốn khiêu chiến cái khó nhất?

Này không phải tự lấy nhục sao?

Thế nhưng đổi một góc độ mà nói, cũng chỉ có Hồng Mông chân thần con đường tu luyện, là không cần tiến lên dần dần.

Khả năng một trăm năm tốc độ tiến bộ, liền có thể bù đắp được phổ thông vũ trụ thần chủ 100 triệu năm khổ tu.

"Coi như là đột phá cấp mười, phi thăng cao duy vũ trụ, vậy cũng có điều chỉ là cao duy vũ trụ các bá chủ người làm công mà thôi!"

"Nếu ta vừa bắt đầu hãy cùng theo một vị Hồng Mông chân thần hai đời, chờ hắn tương lai chứng đạo Hồng Mông ngày, ta trực tiếp nhảy một cái liền có thể trở thành là cao duy vũ trụ tầng quản lý!"

"Leo lên này điều siêu cấp bắp đùi, tương lai thăng chức rất nhanh, chẳng phải ngay trong tầm tay!"

"Vũ trụ hủy không hủy diệt lại có quan hệ gì? Chỉ muốn trở thành thiếu chủ người hầu gái, tương lai còn sợ không có cao duy vũ trụ che chở?"

Lúc này Đế Cơ thánh chủ, trên tâm tính đã triệt để chuyển biến.

Thái độ đối với Trần Viễn cùng cảm giác, trực tiếp đến rồi cái 180 độ bước ngoặt lớn.

Đế Cơ: Độ thiện cảm +50

Trước mặt độ thiện cảm: 20 điểm.

"Mẹ nó! Cô gái này đến cùng làm sao, độ thiện cảm lại tăng vọt?"

"Này cmn có chút không khoa học a!"

Trần Viễn suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết.

Nàng nhìn thấy vũ trụ biên giới hàng rào không gian đổ nát, độ thiện cảm liền không thể giải thích được tăng vọt năm mươi điểm?

Giữa hai người này thật giống không có bất kỳ liên quan a!

"Đế Cơ, ngươi cũng thật là xem con chó như thế đuổi tới tận cùng, làm sao, vẫn muốn nghĩ giết ta sao? Vậy thì cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Trần Viễn một tay gánh vác.

Đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Hắn lúc này đã cách vũ trụ biên giới phi thường gần, bất cứ lúc nào cũng có thể nhảy ra vũ trụ ở ngoài, mặc dù lại chịu đựng Đế Cơ hai mũi tên, hắn cũng tự tin có thể chịu nổi!

"Thuộc hạ Đế Cơ, tham kiến thiếu chủ, khẩn cầu thiếu chủ thu ta vì nô, thuộc hạ nguyện làm thiếu chủ đi theo làm tùy tùng, đem hết toàn lực, vì là thiếu chủ ở Hỗn Độn Hải du lịch, cung cấp bảo vệ!"

Chỉ thấy cái kia cao cao tại thượng Đế Cơ thánh chủ, càng đột nhiên quỳ xuống.

Một mặt chân thành khẩn cầu.

Lời này trực tiếp đem Trần Viễn cho chấn động choáng váng!

Thái quá!

Siêu cấp thái quá!

Trần Viễn như bị sét đánh, cả người trợn mắt ngoác mồm, một mặt ngây người như phỗng.

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Cảm giác đầu óc đều cứng lại rồi!

Cái quỷ gì?

Đây chính là Đế Cơ thánh chủ a?

Ký sinh tộc đệ nhất bá chủ.

Một đời tuyệt thế nữ đế.

Thần chủ thập giai cường giả.

Nàng ở trong vũ trụ, hầu như lưu lại vài tỷ năm truyền thuyết, vẫn bị mô phỏng theo, chưa bao giờ bị vượt qua.

Nhưng mà chính là như vậy một vị tuyệt thế nữ đế.

Mới vừa rồi còn hận không thể đem ta chém thành muôn mảnh, một đường truy sát ta mấy chục tỷ năm ánh sáng.

Hiện tại con mẹ nó đột nhiên quỳ xuống, nói phải cho ta làm người hầu gái?

Còn có như thế thái quá sự tình?

Ngươi dám tin?

"Chẳng lẽ, nàng ở bề ngoài nói phải cho ta làm nô bộc, thực sau lưng muốn đánh lén ám hại ta?"

"Nhưng là không đúng vậy, nàng một cái thần chủ thập giai, cần phải đánh lén ta một cái Thần Hoàng cấp sao?"

"Ta nếu là không có hệ thống, không chừng một chiêu liền bị nàng giây! Hoàn toàn không có cần thiết vì đánh lén, tự hạ thân phận, cho ta làm nô chứ?"

"Này cmn đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Trần Viễn càng nghĩ càng cảm thấy đến không đúng!

Nhưng là có một chút là không sai.

Vậy thì là Đế Cơ đối với hắn độ thiện cảm, đã tăng lên trên đến 20 điểm.

Độ thiện cảm tuy rằng không cao, nhưng đủ để giải thích Đế Cơ đối với hắn đã không có sát ý.

"Lẽ nào nàng bị ta bức vương khí cho thuyết phục? Sẽ không thực sự là như vậy chứ? Chẳng lẽ nhân cách của ta mị lực, đã mạnh đến trình độ như thế này sao?"

Trần Viễn một trận phân tích.

Cuối cùng hắn suy đoán, không chừng này Đế Cơ mấy lần ra tay đều không giết được hắn, khả năng đoán được hắn có cái gì vô cùng ngưu bức thân phận bối cảnh.

Thậm chí vượt qua vũ trụ cấp bậc.

Trực tiếp bị hệ thống cho làm cho khiếp sợ.

Nên cũng là một cái bị não bù doạ đến nữ nhân.

Cái này cũng là hắn độ thiện cảm tăng vọt nguyên nhân.

Được rồi! Các ngươi đã cho là như thế, vậy ta liền thẳng thắn thừa nhận quên đi!

Không trang bạch không trang!

"Cũng được, nếu ngươi đồng ý bái vào thiếu gia ta môn hạ, ta liền nhận lấy ngươi!"

"Xem ra ngươi nên là đoán ra ta phía sau bối cảnh, nếu như thế, thiếu gia ta cũng không muốn tiếp tục ẩn giấu!"

"Sau lưng ta năng lượng, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của ngươi, ngươi tuỳ tùng thiếu gia ta, thiếu gia ta tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi!"

Trần Viễn một tay gánh vác, trang bức nói.

Nội tâm hắn hoảng một nhóm, cảm giác mình chém gió có phải là có chút thổi qua đầu.

Ra sao bối cảnh, còn có thể vượt qua đỉnh cao vũ trụ thần chủ tưởng tượng?

Sẽ có hay không có điểm quá khuếch đại?

Nhưng Đế Cơ thánh chủ nghe vậy, nhưng càng ngày càng vui lòng phục tùng gật gật đầu.

"Thuộc hạ rõ ràng, thiếu chủ thân phận của ngài, chính là thế gian này cao quý nhất tồn tại, thuộc hạ trước có bao nhiêu mạo phạm, quả thực tội đáng muôn chết!"

"Cầu thiếu chủ cho thuộc dưới một cơ hội, ta ổn thỏa lấy công chuộc tội!"

Đế Cơ thánh chủ một mặt thành khẩn hồi đáp.

"Lại thật sự bị ta trang đến?"

Nhìn Đế Cơ không có một chút nào hoài nghi dáng dấp, Trần Viễn quyết định mang theo nàng đồng thời tiến vào Hỗn Độn Hải.

Tiến vào Hỗn Độn Hải, liền có thể tiêu phí hỗn độn tệ.

Đến thời điểm để ngươi cố gắng nhìn một chút ca ca tiền tài năng lực!

E sợ khi đó, ngươi gặp càng thêm xác định ta ngưu bức bối cảnh thân phận.

Đột kích ngược con đường, ngay trong tầm tay!

"Chờ một chút, ngươi liền tuỳ tùng ta đồng thời tiến vào Hỗn Độn Hải đi!"

Trần Viễn ngạo nghễ nói rằng.

"Vâng, thiếu chủ!"

Đế Cơ mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm nhưng sóng lớn nổi lên bốn phía.

Hồng Mông thật con của Thần, quả nhiên không phải bình thường.

Nếu như là người khác đối mặt như vậy đột nhiên quy hàng, hẳn là kiên quyết sẽ không tin tưởng nàng.

Có thể Trần Viễn biểu hiện, lại có vẻ cực kỳ tự tin.

Nếu không là người mang mạnh mẽ gốc gác, há có thể có như vậy sức lực cùng quyết đoán!

Thần tử chính là thần tử.

Trong lúc phất tay, đều cùng những người phổ thông giun dế có bản chất khác nhau!.