Chương 1562: Mới vào Hỗn Độn Hải

Chương 1562: Mới vào Hỗn Độn Hải

Trần Viễn cũng không nghĩ đến lần này truy sát, dĩ nhiên gặp lấy phương thức này mà phần cuối.

Tuy rằng Đế Cơ thánh chủ không có truy sát hắn.

Trái lại tự nguyện làm nô.

Quá trình này có chút một cách không ngờ.

Cũng thay đổi Trần Viễn lúc trước lưu vong Hỗn Độn Hải ý định ban đầu.

Nhưng vừa nhưng đã đến vũ trụ biên giới, đơn giản không bằng đi xem một chút.

Hơn nữa hắn tu vi đã đạt đến Thần Hoàng thập giai, cảnh giới này đi đến Hỗn Độn Hải, không chừng có thể tìm tới đột phá vũ trụ thần chủ cơ duyên.

"Thiếu chủ xác thực nên đi đến Hỗn Độn Hải!"

"Tuy rằng ở trong biển hỗn độn đột phá vũ trụ thần chủ, nguy hiểm hệ số, Viễn so với ở trong vũ trụ đột phá vũ trụ thần chủ cao hơn nhiều!"

"Không cẩn thận liền sẽ gặp phải hắn vũ trụ cường giả đánh lén, thậm chí gặp cướp giật ngươi Hồng mông tử khí!"

"Nhưng đối với thiên phú tiềm lực cực cao Vũ Trụ Thần Hoàng mà nói, nếu có thể trong biển hỗn độn đột phá, là cực có khả năng gợi ra đạo thứ hai Hồng mông tử khí quán đỉnh, thậm chí một số siêu cấp thế lực tuyệt thế thiên kiêu, gặp nghênh đón đạo thứ ba Hồng mông tử khí quán đỉnh!"

"Bình thường loại này tuyệt thế thiên kiêu, tương lai phi thăng cao duy vũ trụ, là không hề có một chút vấn đề, cơ sở Viễn so với hắn vũ trụ thần chủ vững chắc nhiều lắm!"

"Ta nghe nói qua một tên mạnh nhất Vũ Trụ Thần Hoàng, dĩ nhiên ở Thần Hoàng cảnh giới, liền vượt cấp chém giết vũ trụ thần chủ, sau đó ở trong biển hỗn độn đột phá, càng là nghênh đón năm đạo Hồng mông tử khí giáng lâm!"

"Cuối cùng vị này vô địch yêu nghiệt, bị cao duy vũ trụ hàng đầu đại lão, thu là đệ tử thân truyền!"

Nghe Đế Cơ thánh chủ giảng giải, Trần Viễn có chút choáng váng.

Thần Hoàng cấp liền có thể chém giết thần chủ cấp?

Giữa hai người này chênh lệch, Trần Viễn tự mình lĩnh hội, chênh lệch gấp trăm lần còn chưa hết.

Lại cũng có thể vượt cấp chém giết?

Không phải nói thần chủ bên dưới đều là giun dế sao?

Hơn nữa thần chủ bất tử bất diệt.

Vũ Trụ Thần Hoàng lại có thể giết chết?

Vậy vị này Vũ Trụ Thần Hoàng đến cùng ngưu bức đến trình độ nào?

Quả nhiên vẫn là ếch ngồi đáy giếng!

"Nói cách khác, ở trong vũ trụ đột phá vũ trụ thần chủ, chỉ là ôn trong phòng đóa hoa, nhiều nhất chỉ có thể nghênh đón một đạo Hồng mông tử khí giáng lâm?"

Trần Viễn hỏi.

"Xác thực như vậy!"

Đế Cơ gật gật đầu.

Quả nhiên thiên đạo là công bằng.

Ngươi ở trong vũ trụ đột phá thần chủ, tương đối an toàn, cũng là nhiều nhất chỉ có một đạo Hồng mông tử khí quán đỉnh!

Thế nhưng ở trong biển hỗn độn đột phá, dễ dàng tao ngộ nguy hiểm, có điều nắm giữ càng nhiều khả năng!

Liền xem ngươi lựa chọn thế nào.

"Đúng rồi, thiếu chủ!"

"Hỗn Độn Hải tốc độ thời gian trôi qua, cùng bình thường vũ trụ là không giống nhau, chúng ta vũ trụ này tốc độ thời gian trôi qua, cùng Hỗn Độn Hải tốc độ thời gian trôi qua, cách biệt gần như gấp trăm lần!"

"Cũng chính là một khi tiến vào Hỗn Độn Hải, ở trong biển hỗn độn du lịch một năm, này một phương vũ trụ liền có thể có thể đã qua một trăm năm!"

"Bởi vậy ở rèn luyện Hỗn Độn Hải trong quá trình, có thể vũ trụ nội bộ từ lâu bất tri bất giác trôi qua mấy chục triệu năm, thậm chí mấy trăm triệu năm!"

"Thiếu chủ muốn có chuẩn bị tâm lý!"

Đế Cơ rất có trách nhiệm giải thích.

"Thì ra là như vậy, chẳng trách những người tiến vào Hỗn Độn Hải cường giả, hơi một tí chính là mấy trăm ngàn năm, thậm chí mấy triệu năm không về, nguyên đến tốc độ thời gian trôi qua kém nhiều như vậy?"

Trần Viễn bỗng nhiên tỉnh ngộ!

"Đi thôi!"

Trải qua một phen giảng giải, Trần Viễn cùng Đế Cơ liền cùng bước vào vũ trụ biên giới.

Bên này giới địa phương, có một đạo cực kỳ mạnh mẽ không gian màng mỏng.

Đem toàn bộ vũ trụ bao phủ bên trong.

Đừng xem đây là một lớp không gian màng mỏng nhìn như rất mỏng, phảng phất tán tỉnh như thế dễ dàng bị đâm thủng, nhưng bên trong lại ẩn chứa tầng thứ chín pháp tắc không gian.

Đồng thời lấy có một không hai không gian sức mạnh to lớn, chống lại rồi vũ trụ xung quanh hỗn độn nguyên năng ăn mòn.

Thật giống đi ra ngoài rất dễ dàng, thế nhưng lại muốn đi vào, liền sẽ trở nên vô cùng khó khăn.

Theo khoảng cách vũ trụ biên giới càng ngày càng gần.

Chợt hai người liền cùng xuyên qua này lớp không gian màng mỏng.

Đi ra vũ trụ.

Ầm

Đang đi ra vũ trụ trong nháy mắt.

Mới vừa tiến vào Hỗn Độn Hải, Trần Viễn liền cảm nhận được một luồng áp lực kinh khủng, điên cuồng hướng về hắn đè ép mà tới.

Phảng phất trong không gian mỗi một hạt vật chất, thậm chí ngay cả bụi trần, đều nặng đến vạn tấn.

Muốn di động, trở nên vô cùng khó khăn.

Hơn nữa này Hỗn Độn Hải, bốn phía tràn ngập khủng bố hỗn độn chi khí, dường như muốn đưa ngươi đồng hóa bình thường.

Nhường ngươi quy về hỗn độn.

Trần Viễn nguyên bản Thần Hoàng thập giai thực lực, giờ khắc này thậm chí ngay cả hư không phi hành đều trở nên vô cùng gian nan.

Quả thực thái quá!

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn có vẻ phi thường không thích ứng!

"Chuyện này. . . Thần Hoàng thập giai, lại có thể ở trong biển hỗn độn duy trì hư không phi hành? Hơn nữa nhanh như vậy liền thích ứng hoàn cảnh mới?"

"Năm đó ta mới vào Hỗn Độn Hải lúc, liền bước đi đều suýt chút nữa mệt chết, thần tử quả nhiên không phải bình thường!"

Một giây sau.

Trần Viễn phía sau bỗng nhiên sáng lên hơn ba vạn cái thái cổ thần văn.

Những này thái cổ thần văn đem hắn trong gói hàng.

Pháp tắc không gian, pháp tắc thời gian, Trọng lực pháp tắc, bão táp pháp tắc, Ngũ Hành pháp tắc, linh hồn pháp tắc, hủy diệt pháp tắc, sinh mệnh pháp tắc, chờ nhiều loại lực lượng pháp tắc.

Dĩ nhiên ngưng tụ thành từng đạo từng đạo thần văn.

Tại đây chút quá Cổ thần văn bao vây.

Trần Viễn bắt đầu một lần nữa thích ứng hoàn cảnh.

Trùng chưởng lực lượng pháp tắc.

Đây chính là lĩnh ngộ thái cổ thần văn chỗ tốt.

Lĩnh ngộ càng nhiều, liền có thể càng nhanh thích ứng Hỗn Độn Hải hoàn cảnh.

Bởi vì Hỗn Độn Hải pháp tắc, cùng trong vũ trụ pháp tắc, là tồn tại nhất định khác nhau.

Bởi vậy, ở trong vũ trụ lĩnh ngộ kỹ năng công pháp, thần thông hàm nghĩa, đến Hỗn Độn Hải sau, liền không còn tác dụng.

Lại như ngươi ở Hoa quốc học được đạo lí đối nhân xử thế, đến nước Mỹ hoàn toàn không thể thực hiện được.

Bởi vì người ta căn bản không ăn ngươi cái trò này.

Đến tân địa phương, liền cần thích ứng tân địa phương quy tắc.

Mà khống chế thái cổ thần văn, liền không cần một lần nữa lĩnh ngộ, có thể trực tiếp thích ứng Hỗn Độn Hải tự nhiên pháp tắc.

Làm thần văn ngưng tụ thành thần văn, từng đường hội tụ ở Trần Viễn mi tâm.

Trần Viễn thích ứng lực cũng bắt đầu từ từ tăng cường.

Một mực nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Trần Viễn trong cơ thể thần quốc bên trong thế giới, một viên bao trùm lít nha lít nhít hoa văn tinh thể, đột nhiên sản sinh một luồng kỳ quái gợn sóng.

Nương theo luồng rung động này bạo phát.

Nguyên bản bị ngăn cản che ở bên ngoài cơ thể hỗn độn nguyên năng, chợt bắt đầu không bị khống chế điên cuồng tràn vào Trần Viễn trong cơ thể.

Đế Cơ con ngươi trừng, suýt chút nữa hoảng rồi.

"Thiếu chủ, này hỗn độn nguyên năng cũng không thể loạn hấp a, loại này năng lượng đối với vũ trụ sinh mệnh mà nói, nồng độ quá cao, không khác nào kịch độc, không thể luyện hóa, không thể hấp thu, một khi hút vào trong cơ thể, nhẹ thì hủy hoại thân thể, tự đoạn căn cơ, nặng thì bạo thể mà chết, thần hồn câu diệt!"

"Hấp thu loại này năng lượng đối với thân thể mang đến thương tổn, là tệ lớn hơn lợi!"

"Thiếu chủ không thể kích động a!"

Đế Cơ mau mau nhắc nhở.

Mặc dù đạt đến nàng như vậy cảnh giới, cũng chỉ có thể mỗi cách mười ngàn năm hấp thu một chút hỗn độn nguyên năng.

Mỗi một lần hấp thu, đều cần tiêu tốn thời gian dài phân giải luyện hóa.

Như vậy mới có thể tiêu trừ đi hỗn độn nguyên năng mang đến thương tổn.

Mà Trần Viễn mới vừa cái kia một trận cuồng hấp, trực tiếp chính là nàng một triệu năm lượng!

Chuyện này quả thật chính là ở tìm đường chết biên giới điên cuồng thăm dò.

Đế Cơ thần chủ dứt tiếng.

Trần Viễn hấp thu hỗn độn nguyên năng tốc độ không những không có dừng lại.

Trái lại càng lúc càng nhanh, trực tiếp ở trong hư không, cuốn lên một đạo khủng bố nguyên năng bão táp.

"Chuyện này. . . . !".