Chương 1563: Vũ trụ hạt giống thức tỉnh

Chương 1563: Vũ trụ hạt giống thức tỉnh

Ầm

Khủng bố hỗn độn nguyên năng, điên cuồng tràn vào Trần Viễn trong cơ thể.

Như một cái năng lượng sông dài, hội tụ đến.

Những này hỗn độn nguyên có thể đi vào Trần Viễn trong cơ thể sau, hầu như có 99% nguyên năng, đều bị trong cơ thể thần quốc thế giới cái kia viên trứng lớn tinh thể hấp thu lấy.

Chỉ có 1% hỗn độn nguyên năng, thông qua Trần Viễn tự thân làm môi giới, ở trong cơ thể hắn lưu lại.

Nhưng mà mặc dù chỉ có 1%.

Hắn thân thể, như cũ khó có thể gánh nặng.

Đồng thời theo tốc độ hấp thu càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh sẽ sản sinh một luồng sắp bạo thể mà chết cảm giác.

Nếu như đem thân thể tỉ dụ thành đường ống.

Trước đây Trần Viễn bơm nước, áp lực nước chỉ có 100, như vậy hiện tại liền trực tiếp tăng lên tới 1 triệu.

Phổ thông năng lượng vũ trụ cùng hỗn độn nguyên năng, hoàn toàn chính là hai khái niệm.

Trần Viễn trong lúc nhất thời khó có thể chịu đựng.

"Keng! Đo lường đến kí chủ hấp thu hỗn độn nồng độ năng lượng quá cao, không cách nào phân giải hấp thu, đã vượt qua kí chủ thân thể cực hạn chịu đựng, sắp bạo thể mà chết, xin mời kí chủ tiêu hao một trăm triệu cường hóa điểm chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 561560000 điểm!"

"Keng! Chữa trị bên trong. . . Chữa trị hoàn thành!"

Nương theo một dòng nước ấm qua lại toàn thân.

Nguyên bản ở hỗn độn nguyên năng xung kích bên dưới, sắp tan vỡ thân thể, tựa hồ lập tức được rất lớn giảm bớt.

Đồng thời lần này cường hóa chữa trị, còn có một tia hỗn độn nguyên năng bị hắn cho hấp thu.

Mỗi một lần cường hóa chữa trị cùng cực hạn chống nén, thân thể cường độ đều phải nhận được một lần lột xác.

Trần Viễn rất rõ ràng có thể cảm nhận được, hắn lúc này thân thể cường độ, e sợ đã đạt đến thần chủ ngũ giai trình độ.

So với ma chủ phân thân, cũng thua kém không được mấy phần.

Nhưng mà hắn vẫn như cũ vẫn không có đột phá vũ trụ thần chủ cảnh giới.

Đột phá vũ trụ thần chủ, cần đem linh hồn, thân thể, thần quốc thế giới ba người hợp nhất, hòa làm một thể.

Linh hồn càng mạnh, thân thể càng mạnh, thần quốc thế giới càng mạnh, như vậy có phải là đột phá vũ trụ thần chủ sau cũng sẽ càng mạnh?

Đế Cơ thánh chủ trong miệng, không phải có cái ngưu bức hò hét hắn Vũ Trụ Thần Hoàng cường giả.

Đang đột phá vũ trụ thần chủ lúc, đã từng nghênh đón quá năm đạo Hồng mông tử khí giáng lâm?

Vậy này liền đủ để giải thích, ở Thần Hoàng cấp tích lũy càng hùng hậu hơn, đột phá vũ trụ thần chủ lúc, cũng là có thể thu được càng nhiều Hồng mông tử khí.

Tiềm lực trưởng thành cũng sẽ càng cao.

Bởi vậy, Trần Viễn vẫn chưa sốt ruột đột phá.

Rất nhanh.

Một ngày trôi qua.

Hỗn độn nguyên năng như cũ điên cuồng tràn vào Trần Viễn trong cơ thể.

"Keng! Đo lường đến kí chủ hấp thu quá nhiều hỗn độn nguyên năng, đã vượt qua tự thân năng lượng gánh nặng hạn mức tối đa, thân thể sắp tan vỡ, xin mời kí chủ tiêu hao một trăm triệu cường hóa điểm chữa trị tự thân!"

"Chữa trị!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100000000 cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 461560000 điểm!"

"Keng! Chữa trị bên trong. . . Chữa trị hoàn thành!"

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua nửa tháng.

Lúc này.

Trần Viễn thân thể cường độ, đang không ngừng cường hóa chữa trị bên trong, cơ bản đã đạt đến thần chủ cửu giai.

Cường hóa điểm cũng đã tiêu hao sạch sẽ, trực tiếp quy linh.

Rốt cục, hấp thu lượng lớn hỗn độn nguyên năng vũ trụ hạt giống, phảng phất được nguồn nước ngâm mạ, chợt bắt đầu mọc rễ nảy mầm!

Làm vũ trụ hạt giống rễ cây, cắm rễ ở Trần Viễn trong cơ thể thần quốc thế giới trong nháy mắt.

Toàn bộ thần quốc thế giới, ầm ầm vì đó rung mạnh.

Đã mở rộng đến ba mươi năm ánh sáng to nhỏ thần quốc không gian, bỗng nhiên bắt đầu dời sông lấp biển, pháp tắc tái tạo, không gian gây dựng lại.

Không ngừng bắt đầu áp súc.

Điên cuồng áp súc!

Cực hạn áp súc!

Cuối cùng, nguyên bản ba mươi năm ánh sáng thần quốc không gian, lại bị áp súc đến chỉ còn dư lại 0. 1 năm ánh sáng.

Một giây sau.

Một luồng cùng vũ trụ thế giới đồng dạng đẳng cấp thần quốc không gian, chậm rãi thành hình.

Không gian này tuy rằng rất nhỏ, cùng hắn thành hình vũ trụ lẫn nhau so sánh, nhỏ bé khác nào một hạt tro bụi.

Thế nhưng cái này thần quốc thế giới hàng rào không gian cường độ, quả thực mạnh đến làm người giận sôi cấp bậc, tựa hồ đã sinh ra tầng thứ mười pháp tắc không gian.

Nói cách khác, muốn phá hủy cái này thần quốc thế giới, ít nhất cần muốn lĩnh ngộ đến tầng thứ mười pháp tắc không gian đại lão ra tay, mới có thể đem phá hủy.

Mà theo Trần Viễn biết.

Bình thường thần chủ cấp cường giả, có thể đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được tầng thứ tám, đã tương đối khá.

Lĩnh ngộ được pháp tắc không gian tầng thứ chín, đã có tư cách phi thăng cao duy vũ trụ.

Lĩnh ngộ được tầng thứ mười? ?

Quả thực không dám nghĩ!

Loại kia đẳng cấp cường giả, khả năng đã nắm giữ hoàn toàn không thấy vũ trụ quy tắc năng lực.

"Đây là. . . Mới bắt đầu vũ trụ sao?"

"Mẹ nó! ! !"

"Thần quốc thế giới cùng vũ trụ hạt giống dung hợp, lại đem lão tử thần quốc thế giới hóa thành mới bắt đầu vũ trụ?"

"Xong xuôi, BBQ!"

Trần Viễn lúc này mọi người bối rối.

Hắn ngay lập tức nghĩ đến, chính là một thủ lành lạnh.

Lấy mới bắt đầu vũ trụ không gian cường độ, hắn là căn bản là không có cách đem loại này đẳng cấp thần quốc thế giới, cùng linh hồn thân thể hoàn toàn dung hợp.

Thân thể, linh hồn, thần quốc thế giới, nếu không thể ba người hợp nhất, liền không cách nào đột phá vũ trụ thần chủ.

Hắn chẳng phải là muốn vẫn bị kẹt ở Thần Hoàng cảnh giới?

Ở Trần Viễn từng thu được vô số tu luyện trong điển tịch, cũng không có bất kỳ công pháp nào trên, ghi chép mới bắt đầu vũ trụ nên làm gì đi công pháp tu luyện.

Ngược lại chính xác nhất con đường, chính là ở Thần Hoàng đỉnh cao cảnh giới, đem thần quốc, linh hồn, thân thể, ba người hợp nhất, hình thành biến chất.

Một khi đột phá vũ trụ thần chủ, nghênh đón Hồng mông tử khí giáng lâm, thực lực liền có thể tăng vọt gấp trăm lần.

Nhưng là hiện tại, Trần Viễn cảm giác thần quốc thế giới đã có chút không bị khống chế.

Tựa hồ nắm giữ tự mình phát triển năng lực.

Này cmn còn có thể dung hợp sao?

"Nếu không, xung kích một hồi thử một lần?"

"Linh hồn vĩnh hằng, kim thân bất diệt, thần quốc thế giới, dung hợp!"

Trần Viễn bất chấp.

Đột phá vũ trụ thần chủ, hắn đã từng có hai lần kinh nghiệm.

Dù sao hai cái phân thân cũng đã đột phá vũ trụ thần chủ, không có lý do gì hắn cái này chủ thể gặp đột phá không được a?

Căn cứ trước hai lần kinh nghiệm.

Lần này, hắn càng thêm xe nhẹ chạy đường quen.

Vĩnh Hằng Chi Hồn đẳng cấp, hắn đã sớm đạt đến.

Thân thể cường độ, đã đạt đến thần chủ cửu giai.

Thần quốc thế giới, mới bắt đầu cấp độ Vũ trụ cường độ.

Ba người hợp nhất, chứng đạo vũ trụ thần chủ.

"Đến đây đi!"

Ầm

Làm Trần Viễn phát động dung hợp trong nháy mắt.

Quả nhiên bất ngờ vẫn là phát sinh.

Bởi vì mới bắt đầu vũ trụ cường độ đẳng cấp, vượt xa phổ thông thần quốc thế giới.

Dẫn đến như vậy thần quốc thế giới, căn bản là không có cách hòa vào thân thể bên trong, cũng không cách nào bị Vĩnh Hằng Chi Hồn áp chế khống chế.

Thậm chí bởi vì mới bắt đầu vũ trụ cường độ quá cao, dung hợp xuất hiện dị biến tình huống.

Trần Viễn Vĩnh Hằng Chi Hồn bị phản áp chế, lại dung nhập thần quốc bên trong thế giới!

Liền ngay cả bất diệt kim thân, cũng bị mới bắt đầu vũ trụ cho phản luyện hóa.

Trần Viễn mọi người choáng váng!

Này giời ạ hoàn toàn chính là lẫn lộn đầu đuôi a?

Như ngươi vậy làm lão tử còn làm sao đột phá vũ trụ thần chủ cảnh giới?

Sẽ không phải luyện đến tẩu hỏa nhập ma chứ?

Làm Vĩnh Hằng Chi Hồn cùng bất diệt kim thân hoàn toàn hòa vào mới bắt đầu vũ trụ.

Một luồng không gì không làm được, khống chế tất cả cảm giác, không tên sinh ra.

Trần Viễn ngón tay nhẹ nhàng hơi động, một đóa hoa tươi bỗng dưng sinh ra.

Thật giống có thể tay không tạo vật.

Thế nhưng này có ích lợi gì?

Cũng chỉ có thể ở mới bắt đầu vũ trụ ngưu bức một hồi mà thôi.

Một khi ra mới bắt đầu vũ trụ không gian, còn chưa như thường là cái phế vật!

Lão tử cũng là say rồi!

"Đây là. . . Bỗng dưng tạo vật?"

Lúc này Đế Cơ, con ngươi đều sắp trừng đi ra.

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Liền linh hồn cũng không nhịn được bắt đầu rung động!

Quả thực khiếp sợ đến tột đỉnh trình độ.

Thời khắc này, trong lòng nàng bỗng nhiên dời sông lấp biển.

Nguyên lai, đây mới là chân chân chính chính chí cao phương pháp tu luyện?

Sai rồi!

Từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi!

Cái gọi là đột phá vũ trụ thần chủ phương pháp tu luyện, từ vừa mới bắt đầu liền đem thần quốc thế giới, hòa vào thân thể trong linh hồn.

Lấy Vĩnh Hằng Chi Hồn làm chủ, thân thể là phụ, thần quốc kém hơn.

Tuy rằng chứng đạo vũ trụ thần chủ sau, thực lực tăng vọt gấp trăm lần, thu được cái gọi là bất tử bất diệt khả năng, có thể như vậy cũng vô hạn tiêu hao phát triển tiềm lực.

Dù sao đem vô hạn năng lượng, hòa vào có hạn thân thể bên trong, mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Nhìn lại một chút Trần Viễn thiếu chủ con đường tu luyện, liền hoàn toàn khác nhau.

Người ta lấy thần quốc thế giới làm chủ, linh hồn là phụ, thân thể kém hơn.

Ngưng tụ mới bắt đầu vũ trụ, lấy Vĩnh Hằng Chi Hồn ký thác vũ trụ, hóa thân thiên đạo.

Trở thành Sáng Thế thần bình thường tồn tại.

Có thể hư không tạo vật, không nhiễm nhân quả, khống chế Luân hồi, vũ trụ bất diệt, hắn liền bất diệt!

Đây mới là chân chân chính chính bất tử bất diệt.

Hơn nữa này còn vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu vũ trụ, nếu như có thể đem mới bắt đầu vũ trụ thăng cấp làm loại nhỏ vũ trụ, cỡ trung vũ trụ, loại cỡ lớn vũ trụ, loại cực lớn vũ trụ, thậm chí cao duy vũ trụ!

Vậy hắn đem sẽ trở thành cỡ nào nhân vật đáng sợ?

Nghiền ngẫm khủng cực!

Đế Cơ thánh chủ càng nghĩ càng cảm thấy đến đáng sợ, càng nghĩ càng cảm thấy đến kinh người.

Chỉ là cái này khởi điểm, rồi cùng hắn vũ trụ thần chủ liền hoàn toàn khác nhau.

"Nguyên lai, đây chính là Hồng Mông chân thần đỉnh cấp đại lão con đường?"

"Có người vừa sinh ra liền thắng bởi điểm khởi hành!"

"Giống chúng ta loại này người quê mùa xuất thân, mãi đến tận hiện tại mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai cái gọi là phi thăng cao duy vũ trụ, chỉ là cho những người người chưởng khống chọn người làm công mà thôi!"

"Chúng ta nỗ lực tu luyện, liều lấy hết tất cả thoát khỏi gồng xiềng của vận mệnh, mãi đến tận cuối cùng mới phát hiện, nguyên lai chúng ta đuổi theo cầu cường giả chí cao con đường, từ vừa mới bắt đầu liền bị thiết kế được rồi!"

Đế Cơ thánh chủ giờ khắc này lập tức liên tưởng đến rất nhiều.

Sắc mặt càng nghĩ càng khó coi!

Lại như khi còn bé có người nói cho ngươi, đọc sách là đường ra duy nhất.

Thư trung tự hữu hoàng kim ốc, thư trung tự hữu nhan như ngọc.

Thi đậu đại học danh tiếng liền có thể trở thành là người trên người.

Khi ngươi có một ngày học phú năm xe, từ trọng điểm đại học tốt nghiệp, ngươi phát hiện ngươi cố gắng như vậy học tập.

Cuối cùng lại học thành một người bình thường.

Ngươi khả năng có chút không có cách nào tiếp thu, nhưng này một mực lại là hiện thực.

Không có ai nói cho ngươi, con đường này từ vừa mới bắt đầu chính là một cái đi về phổ thông đường.

Bất luận ngươi lại cố gắng thế nào.

Trần nhà cũng chỉ có như thế cao.

Còn chân chính đi về đỉnh cấp chúa tể con đường kia, căn bản là sẽ không nói cho ngươi!

Thậm chí gặp nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản ngươi.

Đây mới là thế giới này chân tướng!

Tàn khốc như vậy!

Coi như ngươi thật sự xem hiểu những này, cũng như cũ vô lực thay đổi.

Nhìn đã nắm giữ tạo vật lực lượng Trần Viễn.

Đế Cơ trong lòng càng vui lòng phục tùng!

Đế Cơ: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

"Ồ! Độ thiện cảm lại gia tăng rồi?"

"Xem ra này mới bắt đầu vũ trụ còn rất doạ người!"

"Nàng nhất định là không phát hiện ta cmn đột phá vũ trụ thần chủ, không chỉ có thất bại không nói, còn ngược lại bị mới bắt đầu vũ trụ cho dung hợp!"

"Không chừng Đế Cơ em gái còn tưởng rằng ta tu luyện cái gì không giống nhau công pháp trâu bò, nàng sẽ không thực sự là như thế nghĩ tới chứ?"

Ngay ở Trần Viễn trong lòng đăm chiêu thời điểm.

Đột nhiên.

Chỉ thấy cái kia mênh mông vô bờ trong biển hỗn độn, đột nhiên có một đạo óng ánh Tử Quang, ầm ầm rọi sáng vô tận vùng biển hỗn độn.

"Đây là? Có cường giả đột phá vũ trụ thần chủ, nghênh đón Hồng mông tử khí giáng lâm sao?"

Trần Viễn nhìn trong hư không dị tượng.

Không nghĩ đến mặc dù không ở trong vũ trụ, Hồng mông tử khí giáng lâm lúc ở đây cảnh như cũ kinh thiên động địa như vậy.

Làm ra động tĩnh lớn như vậy, phụ cận một khi có cái gì cường giả, nhất định sẽ chen chúc mà đi.

"Đúng, thiếu chủ, xem đạo này Hồng mông tử khí giáng lâm tọa độ địa điểm, nên khoảng cách chúng ta cũng không phải rất xa, có thể có cơ hội có thể cướp đoạt lại!"

Đế Cơ thánh chủ nóng lòng muốn thử nói rằng.

"Cái kia đi thôi, đi xem xem!"

Trần Viễn hơi suy nghĩ, mới bắt đầu vũ trụ trong nháy mắt hóa thành to bằng hạt bụi, biến mất không thấy hình bóng.

Này mới bắt đầu vũ trụ, có thể cắm rễ ở trong hỗn độn, tự động hấp thu năng lượng, tự mình trưởng thành, đồng thời cùng bình thường vũ trụ không giống, có thể tùy ý di động.

To lớn nhất đường kính, có thể bao trùm 0. 1 năm ánh sáng không gian phạm vi, cùng bên trong không gian to nhỏ đạt đến 1:1

Không vừa nhất biến thành một hạt bụi, ở trong biển hỗn độn khiến người ta khó có thể nhận biết.

Nhưng bên trong không gian vẫn là 0. 1 năm ánh sáng.

Thời khắc mấu chốt, thực có thể làm không gian phòng ngự chiến hạm đến sử dụng.

Một khi gặp phải không cách nào ngang hàng đối thủ, trực tiếp trốn vào mới bắt đầu vũ trụ, nếu như đối thủ thực lực không có lĩnh ngộ tầng thứ mười pháp tắc không gian, cái kia bản không làm gì được Trần Viễn.

Nhưng bại lộ mới bắt đầu vũ trụ, trên bản chất là một loại vô cùng nguy hiểm hành vi.

Trần Viễn hiện nay còn cũng không biết.

Thu rồi mới bắt đầu vũ trụ, Trần Viễn lập tức cùng Đế Cơ thánh chủ đồng thời, hướng về Hồng mông tử khí giáng lâm phương hướng bay trốn đi.

. . . .

Lúc này.

Nhìn hư không giáng lâm Hồng mông tử khí, nơi sâu xa Hỗn Độn Hải, Cổ thần ngoài dãy núi vi Tuyết Hoàng, không nhịn được lắc đầu cười khổ.

Thành tựu thánh hiền viện quá Cổ thần hoàng, nàng đã tồn tại vài tỷ năm.

Là loài người bên trong, cổ xưa nhất Vũ Trụ Thần Hoàng một trong.

Từ lúc hơn một tỉ năm trước, nàng cũng đã đột phá đến Thần Hoàng đỉnh cao.

Nhớ tới lần đó, loài người bên trong có 12 vị đỉnh điểm Vũ Trụ Thần Hoàng, đồng thời đi đến Hỗn Độn Hải rèn luyện, tìm kiếm chứng đạo vũ trụ thần chủ cơ duyên.

Tuyết Hoàng tự nhiên cũng ở đây thứ kết bạn đồng hành nhân viên bên trong.

Mà chính là lần này tiến vào Hỗn Độn Hải, cho Tuyết Hoàng lưu lại mười mấy ức năm bóng ma trong lòng.

Đến nay đều không thể mở ra.

Đạo tâm có tổn, dẫn đến nàng mười mấy ức năm không có một chút nào tiến bộ.

Lần đó.

Mười hai vị loài người đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, ở tiến vào Hỗn Độn Hải không tới nửa tháng, liền tao ngộ đến hắn vũ trụ một tên thần chủ chặn giết.

Bọn họ một đám 12 vị Vũ Trụ Thần Hoàng, có 11 vị ở trước mắt nàng chết trận.

Hầu như là không có bất kỳ sức phản kháng bị vô tình tàn sát.

Cuối cùng chỉ có một mình nàng kéo dài hơi tàn trốn về vũ trụ.

Chỉ cái này chiến dịch, nàng đạo tâm có tổn, nội tâm hoảng sợ, cũng không dám nữa bước vào Hỗn Độn Hải nửa bước.

Thời gian loáng một cái, chính là mười mấy ức năm.

Vì bù đắp chính mình chịu tội, nàng tiến vào thánh hiền viện, cho loài người bồi dưỡng có tư chất đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng thiên kiêu cường giả.

Mà bây giờ, loài người nội ưu ngoại hoạn, hai đại thần chủ ngã xuống, chín liên thần chủ không biết tung tích.

Nàng coi như là đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng không cách nào nghịch chuyển chiến cuộc.

Vì lẽ đó.

Nàng khắc phục mười mấy ức năm hoảng sợ, lại lần nữa bước vào Hỗn Độn Hải.

Mà lần này vận khí, liền vô cùng tốt, vẻn vẹn chỉ là ở Cổ thần ngoài núi vi, liền tìm đến Hỗn độn linh bảo.

Luyện hóa Hỗn độn linh bảo sau, linh hồn biến chất.

Rốt cục, đình trệ mười mấy ức năm bình cảnh, bắt đầu buông lỏng rồi.

Đồng thời đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Vọt thẳng đánh vũ trụ thần chủ cảnh giới!.