Chương 1564: Thật là đại bổ a

Chương 1564: Thật là đại bổ a

Đột phá vũ trụ thần chủ, vốn là là một cái đáng giá mừng rỡ sự tình.

Nhưng vấn đề là, lần này đột phá, đến quá quá mãnh liệt, quá mức đột nhiên, nàng hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý.

Trọng điểm là, chỗ này nhưng là Hỗn Độn Hải a?

Ở trong biển hỗn độn đột phá, nghênh đón Hồng mông tử khí giáng lâm, tạo thành động tĩnh chắc chắn sẽ không tiểu.

Bên người nàng lại không có hàng đầu thần chủ bảo vệ.

Phàm là bốc lên một cái vũ trụ thần chủ cấp cường giả, đều có khả năng cướp giật nàng Hồng mông tử khí, đưa nàng ngay tại chỗ chém giết!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Ngay ở đạo này Hồng mông tử khí mới vừa rót vào Tuyết Hoàng trong cơ thể một sát na.

Đột nhiên có ba đạo khí tức kinh khủng, ầm ầm giáng lâm!

Chỉ thấy ba con đầu người mình rắn Orc sinh vật, phá không mà tới.

"Ha ha, vận may này cũng quá tốt rồi đi, lại là cái lạc đàn Vũ Trụ Thần Hoàng, trong cơ thể nàng Hồng mông tử khí còn chưa kịp dung hợp luyện hóa!"

"Giun dế, mau mau giao ra Hồng mông tử khí, bản chủ hay là có thể lưu ngươi một mạng!"

Một tên đầu người mình rắn vũ trụ thần chủ, lớn tiếng quát lớn nói.

"Xà nhân tộc?"

Nhìn thấy xà nhân tộc, Tuyết Hoàng nhất thời con mắt đều đỏ.

Năm đó 11 vị loài người Vũ Trụ Thần Hoàng, chính là bị xà nhân tộc một tên vũ trụ thần chủ tàn sát chém giết.

Này xà nhân tộc đến từ một viên loại cỡ lớn vũ trụ.

Là cái kia viên loại cỡ lớn trong vũ trụ loại thứ nhất tộc, nắm giữ chí ít hơn 100 vị vũ trụ thần chủ.

Ở mảnh này Cổ thần núi khu vực trong phạm vi, xưng là bảy đại vũ trụ thế lực một trong.

Một ít cỡ trung vũ trụ hoặc loại nhỏ vũ trụ đi ra thần chủ cường giả, căn bản không dám trêu chọc.

"Bọn ngươi đừng hòng!"

Tuyết Hoàng hừ lạnh một tiếng.

Nàng cũng không quay đầu lại, lập tức Phi Độn mà chạy.

"Hừ! Ngu xuẩn mất khôn, cơ hội đã đã cho ngươi, đáng tiếc ngươi không hiểu quý trọng, nhất định phải tự tìm đường chết, thì nên trách không được ta chờ đợi!"

"Phục Thiên, đưa nàng quy thiên đi!"

Cầm đầu một tên người rắn thần chủ lúc này ra lệnh.

"Phải! Lão đại!"

Một tên người rắn thần chủ miệng méo cười gằn.

Hắn chợt hóa thành một đạo tàn ảnh, hầu như trong phút chốc liền đem Tuyết Hoàng đánh thành trọng thương.

Phốc

Tuyết Hoàng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Nàng trong ánh mắt mang theo mãnh liệt vẻ phẫn hận.

"Bọn ngươi cũng chỉ gặp ỷ mạnh hiếp yếu sao? Các ngươi đều là lâu năm vũ trụ thần chủ, mà ta chỉ là một cái còn chưa hoàn thành đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, các ngươi ỷ mạnh hiếp yếu không nói, còn ba đánh một có gì tài ba?"

Tuyết Hoàng muốn dùng phép khích tướng, kéo dài một chút thời gian, vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống.

Chỉ thiếu một chút điểm, nàng liền có thể hoàn thành lên cấp đột phá.

Triệt để lên cấp vũ trụ thần chủ cảnh giới.

Nhưng đối phương căn bản không hề bị lay động.

"Hừ, nhược nhục cường thực, chính là Hỗn Độn Hải tuyên cổ bất biến tự nhiên pháp tắc, người yếu vốn là nên bị đào thải!"

"Muốn trách thì trách ngươi vận khí không được, không có thực lực còn dám ở Hỗn Độn Hải đột phá, ngươi có thể trách ai?"

"Đừng tưởng rằng ngươi điểm tiểu tâm tư kia có thể giấu diếm được chúng ta, chịu chết đi!"

Phục Thiên thần chủ hung hãn ra tay.

Một đạo hỗn độn đại thủ ấn, bỗng nhiên hướng về Tuyết Hoàng vỗ tới.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Chỉ thấy một đạo độn quang bay tới.

Càng dùng tốc độ khó mà tin nổi, che ở Tuyết Hoàng trước người.

Hắn trên người mặc một bộ chiến giáp, bất động như núi, Phục Thiên thần chủ trí mạng một chưởng, đánh vào nam tử này trên người, càng không có cách nào lay động hắn mảy may.

"Bản tọa người, các ngươi cũng dám động?"

Trần Viễn ánh mắt quét qua.

Một cái thần chủ cửu giai, hai cái thần chủ thất giai.

Thực lực này còn không bằng Đế Cơ đây!

Coi như hắn hiện tại cường hóa điểm đã tiêu hao sạch sẽ, cũng căn bản không sợ ba tên này.

"Trần. . . Trần Viễn?"

Tuyết Hoàng một mặt choáng váng.

Nàng vạn vạn không nghĩ đến, thời khắc mấu chốt, có thể ở Hỗn Độn Hải ra tay đưa nàng cứu người, dĩ nhiên sẽ là nàng đồ nhi ngoan Trần Viễn? ?

Nàng người sư tôn này, làm thực sự là không có chút nào xứng chức.

Không chỉ có không có hảo hảo giáo dục quá vị này đồ nhi.

Phản quá mức đến trả bị đồ nhi cấp cứu!

"Sư tôn, ngài không có sao chứ!" Trần Viễn một mặt ân cần hỏi.

"Không có chuyện gì, ngươi làm sao cũng tới Hỗn Độn Hải? Đi mau, ngươi không cần lo ta, đi nhanh lên!"

"Chính là các ngươi, tổn thương bản tọa sư tôn?"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, trong giọng nói ngột ngạt căm giận ngút trời.

Một luồng băng lạnh sát ý nhập vào cơ thể mà ra.

"Lại tới một người Thần Hoàng cấp, liền ngươi? Cũng thì tự xưng bản tọa?"

"Ngươi e sợ làm đã quên đây là ở nơi nào, trong vũ trụ các ngươi những này cái gọi là Vũ Trụ Thần Hoàng, cao cao tại thượng, thế nhưng đến Hỗn Độn Hải, Vũ Trụ Thần Hoàng chỉ là giun dế thôi!"

"Liền ngươi loại rác rưởi này, cũng dám ở ta chờ trước mặt diễu võ dương oai, ngươi chỉ sợ là không có làm rõ hiện tại là tình trạng gì!"

Người rắn thần chủ trong giọng nói mang theo vài phần trào phúng.

Ngươi sư tôn đều là một phế vật.

Rác rưởi đồ nhi lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Vũ Trụ Thần Hoàng dám cùng ba vị thần chủ hò hét, ngươi sợ là chán sống rồi.

Đều là gặp có một ít Vũ Trụ Thần Hoàng, vừa tới Hỗn Độn Hải thời điểm, chút nào không ý thức được mình rốt cuộc có cỡ nào nhỏ yếu.

Hoàn toàn bãi không rõ chính mình vị trí.

Có chút mê chi tự tin.

Không liên quan, hiện thực gặp dạy ngươi làm người!

Phục Thiên thần chủ, không chút do dự lại ra tay.

"Tiểu tử, trên người ngươi bộ chiến giáp này không sai, bản chủ yếu, đi chết đi!"

Chỉ thấy Phục Thiên thần chủ lại lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Trần Viễn gần người mà tới.

Trong tay hắn một cái chiến đao ra khỏi vỏ.

Một luồng khủng bố đao ý, chen lẫn hủy thiên diệt địa khí tức, hướng về Trần Viễn bao phủ đến.

Không nghi ngờ chút nào cái này cũng là một cái cấp chín văn minh chí cao thần khí.

Trần Viễn một tay gánh vác, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Đối mặt thất giai thần chủ chí cường một đao.

Hắn thậm chí ngay cả mí mắt đều không động đậy, căn bản không có một chút nào né tránh ý tứ.

Vèo

Phục Thiên thần chủ còn chưa hoàn thành gần người, trường đao còn chưa đánh xuống, đột nhiên có một đạo khủng bố giết thần mũi tên, phá không mà tới.

Mũi tên này, lại bắn phá Hỗn độn hư không.

Lấy không thể ngăn cản tư thế, tại chỗ trúng đích rồi Phục Thiên thần chủ.

Hồng Mông Thí Thần Cung, chính là thập giai Thánh khí, Đế Cơ lại là thập giai đỉnh cao thần chủ.

Mũi tên này, hầu như dùng tuyệt đối nghiền ép tư thế, tại chỗ bắn Phục Thiên thần chủ thân thể tan vỡ, hóa thành bột mịn.

Nhưng chém giết một vị vũ trụ thần chủ, cũng không có dễ dàng như vậy, mặc dù là ở Hỗn Độn Hải, đối phương cũng là nắm giữ thân thể đoàn tụ công năng.

Chỉ có điều ở trong biển hỗn độn đoàn tụ thân thể, tiêu hao lực lượng bản nguyên, muốn so với ở trong vũ trụ nhiều hơn.

Vì lẽ đó ở trong biển hỗn độn, càng dễ dàng chém giết vũ trụ thần chủ.

Trần Viễn thấy thế, lúc này đến rồi một làn sóng bù đao.

"Mới bắt đầu vũ trụ, mở!"

"Hố đen lĩnh vực, cho ta hấp!"

Chỉ thấy Trần Viễn vung tay lên, quả đoán mở ra mới bắt đầu vũ trụ một đạo cánh cửa không gian hộ.

Đồng thời vận dụng hố đen lĩnh vực nguyên lý, đem mới bắt đầu vũ trụ môn hộ, hóa thành hố đen bình thường, quay về đã thân thể tan vỡ, nhưng còn chưa kịp ngưng tụ thành hình Phục Thiên thần chủ một trận hút mạnh.

Trực tiếp đem hút vào mới bắt đầu trong vũ trụ.

Một giây sau.

Trần Viễn ở mới bắt đầu trong vũ trụ, hóa thân thiên đạo, lấy vũ trụ vì là lô, luyện hóa thần chủ.

Đáng thương Phục Thiên thần chủ, còn không phản ứng lại, liền bị cái trò này liền chiêu cho mang đi.

Đối phương khổ tu 1 tỉ năm Vĩnh Hằng Chi Hồn, bất diệt kim thân, thần quốc thế giới, toàn bộ đều bị phân giải thành nguyên thủy vũ trụ chất dinh dưỡng.

Luyện hóa một vị thần chủ thất giai cường giả, lại để mới bắt đầu vũ trụ không gian, trực tiếp tăng vọt 0. 1 năm ánh sáng.

"Hảo bổ, thật là đại bổ a!"

"Mẹ nó!".