Chương 1565: Tuyết Hoàng đột phá vũ trụ thần chủ

Chương 1565: Tuyết Hoàng đột phá vũ trụ thần chủ

Ầm

Vùng thế giới này, lúc ẩn lúc hiện truyền đến một trận rên rỉ tiếng.

Đây là vũ trụ thần chủ ngã xuống lúc sản sinh dị tượng.

Thiên Địa Đồng Bi, vũ trụ cùng thương!

Khả năng ở Hỗn Độn Hải dị tượng còn chưa là đặc biệt rõ ràng, thế nhưng ở Phục Thiên thần chủ sinh ra phía kia vũ trụ.

Giờ khắc này đã dưới nổi lên vô biên mưa máu, bao phủ Ngân hà, vạn vật cùng khấp, vũ trụ cùng bi.

Thời khắc này, Tuyết Hoàng tại chỗ mộng rơi mất.

Nàng vạn vạn không nghĩ đến, Trần Viễn thực lực, càng nhưng đã đạt đến kinh khủng như thế như vậy cảnh giới.

Càng vẫy tay một cái, liền chém giết một vị cao đẳng vũ trụ thần chủ?

Vậy cũng là lâu năm cao đẳng vũ trụ thần chủ a!

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Tuyết Hoàng một mặt ngây người như phỗng.

Tuy rằng Trần Viễn sau lưng rõ ràng có cao thủ, đánh Phục Thiên thần thần một trở tay không kịp.

Có thể Trần Viễn có thể giết chết vũ trụ thần chủ năng lực, không thể nghi ngờ tăng thêm sự kinh khủng!

"Phu quân, không!"

"Cẩu tặc, nạp mạng đi!"

Đồng Ma thần chủ thấy mình phu quân bị tru, nhất thời con mắt đều đỏ.

Nàng bỗng nhiên lấy ra một cái Đả Thần tiên, hướng về Trần Viễn đánh tới.

Vèo

Đế Cơ lại là một mũi tên bắn ra.

Đồng Ma thần chủ tại chỗ bị trúng đích.

Giết thần mũi tên, xuyên tim mà qua, đồng Ma thần chủ thân thể tan vỡ.

Trần Viễn lại ra tay bù đao.

Đem hút vào mới bắt đầu trong vũ trụ.

Phòng ngừa đối phương phục sinh.

Vũ trụ thần chủ sức sống cực kỳ ngoan cường, bình thường giết một hai lần là giết không chết.

Mặc dù ở Hỗn Độn Hải, ít nhất cũng phải giết mười mấy lần mới được.

Điều này sẽ đưa đến, ngươi có thể có thể sử dụng đại chiêu, đem chính mình một thân thần lực tiêu hao sạch sẽ, cũng không giết chết đối phương.

Trừ phi thiêu đốt bản nguyên, bùng nổ ra vượt qua chính mình một hai cấp bậc sức chiến đấu.

Mới có cơ hội đem đối thủ, triệt để giết chết!

Nhưng này thuộc về đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm chiến pháp.

Như không có cần thiết, không đáng gì như vậy liều mạng!

Lúc này Trần Viễn, rốt cục ý thức được mới bắt đầu vũ trụ mạnh mẽ địa phương.

Một khi đối thủ bị hút vào mới bắt đầu vũ trụ, ngươi coi như là đỉnh cao vũ trụ thần chủ, nói nhường ngươi lương, ngươi cũng đến lương!

Thần chủ bên dưới ta vô địch, thần chủ bên trên một đổi một.

Vậy thì liền mới bắt đầu vũ trụ!

Duy nhất có điểm tiếc nuối chính là, chỉ bằng vào Trần Viễn chính mình thực lực tu vi.

Là không đủ để mạnh mẽ bắt lấy vũ trụ thần chủ.

Nhưng đối thủ bị Đế Cơ thánh chủ một mũi tên giây đến thân thể tan vỡ, vậy thì cho Trần Viễn bù đao cơ hội.

Hai bên phối hợp bên dưới.

Cơ hội trong khoảnh khắc liền giây hai vị thất giai vũ trụ thần chủ.

Còn tiện thể thu hoạch hai cái cấp chín văn minh thần khí, cùng với bảy, tám cái không gian chứa đồ đạo cụ.

Huyết kiếm lời không thiệt thòi!

"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"

"Phục Thiên ngã xuống?"

"Đồng ma cũng ngã xuống?"

"Đây thật sự là một cái Vũ Trụ Thần Hoàng có thể làm được sao?"

Trong giây lát này, cuối cùng vị này đầu người mình rắn ngói hi thần chủ, nội tâm rốt cục sợ hãi!

Hắn có thể liên tưởng đến, chỉ có cấp mười cường giả.

Chỉ có từ cao duy trong vũ trụ đi ra cấp mười cường giả, mới có thể dễ như ăn bánh, dễ dàng giết chết vũ trụ thần chủ!

Như vậy hắn Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới, liền nhất định là cố ý ngụy trang.

Mục đích thật sự chính là giả heo ăn hổ, trang bức làm mất mặt!

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình đồ vật, cũng dám quay về thiếu chủ nhà ta ra tay, thực sự là sống được thiếu kiên nhẫn!"

Lúc này.

Đế Cơ thánh chủ, cũng cuối cùng từ cái kia mênh mông trong hỗn độn, đi ra.

Nàng thứ ba chi giết thần chi tiễn, đã nhắm vào ngói hi thần chủ!

Cái kia tiễn chỉ trích bên trong mang theo một luồng nhân quả lực lượng pháp tắc.

Một khi bắn ra, đối phương tất trúng này tiễn.

"Thập giai đỉnh cao thần chủ?"

Có thể bị thập giai đỉnh cao thần chủ xưng là thiếu chủ, có thể tưởng tượng được thân phận bối cảnh của đối phương, đến cùng khủng bố cỡ nào!

Đây tuyệt đối là hắn không đắc tội được tồn tại.

Nói không chắc là cái gì viễn cổ bất hủ đại giáo truyền thừa đệ tử.

Thân phận cao thượng!

Rầm

Ngói hi thần chủ dĩ nhiên trực tiếp sợ đến quỳ trên mặt đất.

"Tiền bối, tiểu nhân có mắt không nhìn được Thái Sơn, cầu tiền bối tha ta một mạng!"

"Tiểu nhân đồng ý lấy ra ba viên cửu phẩm thần đan thành tựu bồi thường, cầu tiền bối. . ."

Ngói hi thần chủ lời còn chưa nói hết.

Đế Cơ trực tiếp liền bắn ra mũi tên thứ ba.

Xà nhân tộc luôn luôn giả dối, hôm nay nếu không nhổ cỏ tận gốc, tương lai ắt sẽ có hậu hoạn!

Nàng ở Hỗn Độn Hải rèn luyện nhiều năm như vậy, sớm liền học được Hỗn Độn Hải pháp tắc sinh tồn.

Nhưng đối phương không thẹn là thần chủ cửu giai cường giả.

Đồng thời tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Ngay ở Đế Cơ thánh chủ bắn ra giết thần mũi tên trong phút chốc, ngói hi lập tức lấy ra một mặt tấm khiên.

Này tấm khiên tên là "Sơn hà thuẫn "

Chính là cấp mười cấp thấp Thánh khí.

Là hắn bỏ ra mười mấy ức năm tích lũy của cải, mua được một vô thượng hộ thân pháp bảo.

Giá trị mười vạn hỗn độn tệ!

Đế Cơ thánh chủ tuy rằng thực lực tu vi càng mạnh hơn, đẳng cấp càng cao hơn, Hồng Mông Thí Thần Cung cũng là cấp mười trung giai Thánh khí.

Nhưng mũi tên này cũng chỉ là đem trọng thương.

Vẫn chưa có thể phá hủy đối phương thân thể!

Trốn

Mau mau trốn!

Không trốn nữa liền không kịp!

Vị này cửu giai vũ trụ thần chủ, lại bị sợ đến chạy đi liền chạy.

Liền ngay cả sơn hà thuẫn cũng không kịp thu hồi.

Trực tiếp khiến dùng máu độn thuật, mạnh mẽ thiêu đốt thần chủ bản nguyên, phá tan rồi Hỗn độn hư không.

Trong chớp mắt biến mất không thấy hình bóng.

Hắn biết, nếu không thể ngay lập tức bỏ chạy, một khi Trần Viễn vị này "Cấp mười" cường giả ra tay, hắn liền không còn có thoát thân cơ hội.

Tại đây loại đẳng cấp cường giả trước mặt, vẫn muốn nghĩ thu hồi sơn hà thuẫn, vốn là mơ hão.

"Mẹ nó! Ngươi tấm khiên không muốn?"

"Đây chính là cấp mười Thánh khí a!"

"Thật là xa xỉ!"

Trần Viễn không nói gì nói.

Hắn chỉ có thể nỗ lực làm khó dễ, đem núi này hà thuẫn cho cất đi.

Tự nhiên kiếm được tiện nghi, không cần thì phí.

Nhìn cửu giai vũ trụ thần chủ, lại bị sợ đến vội vàng thoát thân.

Tuyết Hoàng triệt để xem không hiểu Trần Viễn.

"Hắn thật sự. . . Đã cường đại đến trình độ như thế này sao?"

Tuyết Hoàng: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

Trước đây hắn đối với Trần Viễn liền phi thường thưởng thức, Trần Viễn hành động, tính khí bản tính, đều phi thường phù hợp khẩu vị của nàng.

Nhưng này đều chỉ là thầy trò tình nghĩa.

Nhưng là hiện tại, Tuyết Hoàng xem Trần Viễn ánh mắt có chút thay đổi.

Ở nàng tuyệt vọng nhất, bất lực nhất thời điểm, Trần Viễn lấy bá đạo tuyệt luân tư thái, hung hăng giáng lâm, cứu vớt nàng với nguy nan.

Không nghi ngờ chút nào.

Trần Viễn thực lực, đã vượt qua nàng.

Chẳng biết vì sao, đã mười mấy ức năm không hề lay động tâm thái, dĩ nhiên bởi vậy sản sinh một tia nhàn nhạt gợn sóng.

Khả năng chính là câu nói kia: "Bản tọa người, các ngươi cũng dám động!"

Thật sự xúc động nàng nội tâm, dẫn đến nàng đối với Trần Viễn cảm giác, tựa hồ vượt qua thầy trò.

Đồng thời Trần Viễn lần này xuất hiện, cũng triệt để đánh vỡ tâm ma của nàng.

Giống nhau hơn một tỉ năm trước lần kia tàn sát.

Đồng dạng là xà nhân tộc  tương tự là tao ngộ đến thần chủ cấp cường giả.

Hơn nữa còn là ba cái.

Nhưng lần này, Trần Viễn ngăn cơn sóng dữ, mạnh mẽ vô cùng xà nhân tộc, trực tiếp bị chém giết hai vị vũ trụ thần chủ, còn có một cái hốt hoảng mà chạy.

Vậy thì phảng phất là một bó ánh sáng ở trong lòng nàng, xua tan mười mấy ức năm mù mịt cùng hoảng sợ.

Một giây sau.

Tuyết Hoàng cùng Hồng mông tử khí triệt để hoàn thành dung hợp.

Nàng khí thế trên người bắt đầu liên tục tăng lên, Thần Hoàng thân thể, lột xác thành thần chủ thân thể.

Thân thể, linh hồn, thần quốc thế giới, ba người hợp nhất.

Mà đang lúc này, đạo thứ hai Hồng mông tử khí, giáng lâm!

Tuyết Hoàng vốn là thiên phú tuyệt luân, nàng lại trải qua vài tỷ năm mài tích lũy.

Tuy rằng vẫn kẹt ở bình cảnh không có đột phá.

Nhưng cũng đưa nàng căn cơ tích lũy đến vô cùng hùng hậu.

Lúc này một khi đột phá, hơn nữa bởi vì ở trong biển hỗn độn, nàng dĩ nhiên nghênh đón đạo thứ hai Hồng mông tử khí giáng lâm!

Tuyết Hoàng chính mình cũng mộng rơi mất!.