Chương 1566: Vũ trụ thành

Chương 1566: Vũ trụ thành

"Chuyện này. . . ?"

Làm đạo thứ hai Hồng mông tử khí nhập thể, Tuyết Hoàng tu vi, càng nhảy một cái đột phá tới thần chủ nhị giai.

Trực tiếp liền phá cấp hai.

Đương nhiên, liền thăng hai cấp này cũng vẫn là thứ.

Trọng điểm là, hai đạo Hồng mông tử khí nhập thể, này không thể nghi ngờ đại diện cho Tuyết Hoàng tương lai nắm giữ càng cao hơn tiềm lực.

Nàng tu vi tăng lên tốc độ sẽ nhanh hơn, càng có cơ hội chạm tới siêu thoát vũ trụ ngưỡng cửa.

Điểm này, liền ngay cả Đế Cơ thánh chủ đều không ngừng hâm mộ.

"Sư tôn, không nghĩ đến ngươi ta sư đồ trong lúc đó, càng có như thế duyên phận, tại đây mênh mông vô biên trong biển hỗn độn, dĩ nhiên cũng có thể gặp nhau lần nữa!"

"Đồ nhi chúc mừng sư tôn đột phá vũ trụ thần chủ, từ nay về sau, ta loài người đem thêm nữa một vị thần chủ chí tôn!"

Trần Viễn vội vã chúc mừng nói.

"Ta cũng không nghĩ đến có thể ở trong biển hỗn độn gặp phải ngươi, lần này đi đến Hỗn Độn Hải, vi sư từ lâu ôm quyết tâm quyết tử, không nghĩ đến tìm đường sống trong chỗ chết, trái lại nghênh đón phá cảnh cơ duyên!"

"Ta có thể thành công đột phá, dựa cả vào ngươi ra tay giúp đỡ, để vi sư không nghĩ đến chính là, lúc này mới quá một năm, thực lực ngươi càng nhưng đã tăng lên tới cảnh giới như vậy?"

"Vi sư triệt để nhìn không thấu được ngươi!"

"Nói đến, vi sư những năm này căn bản không có giáo dục quá ngươi cái gì, trái lại là ngươi, từ ta đưa ngươi thu làm môn hạ bắt đầu, ngươi đầu tiên là cho vi sư mang đến Thời Gian Thần Chủ thẻ ngọc truyền thừa, để vi sư cảnh giới có một tia buông lỏng, lần này lại đang trong biển hỗn độn cứu tính mạng của ta, trái lại là vi sư thua thiệt ngươi rất nhiều!"

"Chúng ta thầy trò trong lúc đó, ngược lại là ta nợ ngươi một phen nhân quả!"

Tuyết Hoàng hư hí không ngớt cảm khái nói.

"Sư tôn có thể ngàn vạn đừng nói như vậy!"

"Ngài đối với sự giúp đỡ của ta, lại há lại là một đôi lời có thể nói rõ ràng sở, đồ nhi báo lại sư tôn, vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ngươi ta sư đồ trong lúc đó, liền không cần phải nói những lời khách sáo này!"

"Ồ! Vị này chính là. . . ?"

Lúc này Tuyết Hoàng, mới rốt cục chú ý tới Trần Viễn phía sau Đế Cơ.

Đối phương thực lực tu vi.

Quả thực sâu không lường được.

Mặc dù nàng bây giờ đã đột phá thần chủ nhị giai, dĩ nhiên cũng hoàn toàn nhìn không thấu đối phương thực lực cảnh giới.

"Nàng, nàng gọi Thúy Hoa, là. . . Ta hầu gái!"

Trần Viễn sợ Đế Cơ thân phận bại lộ, mau mau nói chêm chọc cười nói.

Dù sao loài người cùng ký sinh tộc, hầu như là không đội trời chung quan hệ.

Đối phương chính là ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ.

Kinh người như vậy ngưu bức thân phận, nếu như tùy tiện liền nói bị chính mình cho thu phục.

Thực sự có chút quá mức kinh thế hãi tục!

Vẫn là trước tiên không muốn tiết lộ thân phận cho thỏa đáng.

Đế Cơ tầng thứ này tồn tại, Tuyết Hoàng xác thực cũng hiểu rõ rất ít.

Trần Viễn cho Đế Cơ liếc mắt ra hiệu.

Đối phương chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ, ai bảo ngươi là Hồng Mông thật con của Thần.

Nhìn Hồng Mông chân thần đại nhân trên mặt, Thúy Hoa liền Thúy Hoa đi!

Bản tọa nhịn!

"Xin chào, ta là Thúy Hoa, chính là thiếu chủ thiếp thân cận thị, ngươi có thể trở thành là thiếu chủ trên danh nghĩa sư tôn, nên nghĩ là ngươi đời này to lớn nhất cơ duyên!"

Đế Cơ mặt ngoài khách sáo hai câu.

Nhưng cái kia trong ánh mắt kiêu ngạo cùng xem thường, suýt chút nữa không trực tiếp dùng lỗ mũi đến xem người.

Tuyết Hoàng nghe vậy lúc này một mộng.

Đế Cơ thực lực, nàng vừa nãy nhưng là tận mắt nhìn thấy, hai mũi tên tại chỗ liền trọng thương hai tên thần chủ thất giai cường giả.

Dù chưa có thể đem triệt để chém giết, nhưng thực lực tuyệt đối ở thần chủ thất giai trở lên.

Nói không chắc là đỉnh cao thần chủ cũng có khả năng.

Một tên đỉnh cao vũ trụ thần chủ, lại chủ động thừa nhận là Trần Viễn hầu gái, chuyện này thực sự quá kinh bạo, quá khuếch đại!

"Lẽ nào. . . Thân phận của Trần Viễn, chính là cao duy vũ trụ đại lão chi tử sao?"

"Bằng không hắn dựa vào cái gì có thể chỉ huy một tên thần chủ đỉnh cao cường giả? Cường giả như vậy, ở trong vũ trụ hầu như là sức chiến đấu trần nhà cấp bậc, mặc dù ở Hỗn Độn Hải đều thuộc về một phương cao thủ!"

"Thực sự không có cần phải đi vì người khác cống hiến cho, trừ phi cái này đối tượng thần phục, nắm giữ tầng thứ càng cao hơn thân phận!"

Trong nháy mắt.

Tuyết Hoàng bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nàng tựa hồ cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Trần Viễn hơn bốn mươi tuổi, liền có thể vượt qua cửu thải thần kiếp.

Có thể cùng thánh tổ sánh vai!

Vì sao Trần Viễn yêu nghiệt như thế, hắn lên cấp tốc độ, có thể rất nhanh đến như vậy nhân thần cộng phẫn mức độ.

Quả thực chưa từng có ai, sau này không còn ai.

Phổ Thông Thiên mới tu luyện đến Vũ Trụ Thần Hoàng, chí ít cần mấy chục triệu năm.

Tuyệt thế yêu nghiệt tu luyện đến Vũ Trụ Thần Hoàng, chí ít cần mấy triệu năm.

Mà Trần Viễn nhưng chỉ cần mấy chục năm.

Hắn so với tuyệt thế yêu nghiệt, còn nhanh hơn mấy trăm ngàn lần.

Liền giời ạ thái quá!

E sợ cũng chỉ có cao duy vũ trụ đại lão chi tử, mới có thể giải thích!

Nói như thế, có thể thu Trần Viễn làm đồ đệ, đúng là nàng đời này to lớn nhất cơ duyên.

"Cái kia, Thúy Hoa, ngươi biết này trong biển hỗn độn, ở nơi nào có thể sử dụng hỗn độn tệ sao?"

Trần Viễn vội vàng hỏi.

Đến Hỗn Độn Hải, không sử dụng hỗn độn tệ, quả thực chính là phung phí của trời.

Đến mau mau tìm cơ hội xoạt một làn sóng mới được.

"Trong biển hỗn độn các thế lực lớn vô cùng hỗn loạn, nhỏ đến ba, năm tên vũ trụ thần chủ, lớn đến mấy trăm vị vũ trụ thần chủ tạo thành đoàn đội thế lực, đều phi thường thông thường, tư nhân giao dịch, nếu như không có tuyệt đối thực lực mạnh mẽ, phi thường dễ dàng gặp phải đen ăn đen tình huống!"

"Vì lẽ đó bình thường chỉ có ở vũ trụ thành giao dịch, mới có thể được bảo đảm!"

"Vũ trụ thành, bình thường là chỉ phụ cận mấy vạn cái vũ trụ, do cao duy vũ trụ giáng lâm cường giả tuyệt thế đầu mối, có ít nhất một ngàn tên vũ trụ thần chủ tọa trấn, thông qua vô số năm kinh doanh, chế tạo ra đến một toà có sự tin cậy thành trì!"

"Mà ở vũ trụ trong thành, hỗn độn tệ chính là chủ muốn giao dịch tiền, mặt khác một ít loại cỡ lớn vũ trụ, loại cực lớn vũ trụ, hoặc là đặc thù vũ trụ tiền vũ trụ, cũng có thể dùng đến hối đoái tỉ giá hối đoái, tiến hành giao dịch!"

"Mà nếu như chỉ là bình thường cao đẳng vũ trụ, hoặc là trung đẳng vũ trụ tiền, hầu như không có bất kỳ hối đoái giá trị, chúng ta trong vũ trụ tiền vũ trụ, liền thuộc về không có hối đoái giá trị tiền vũ trụ loại một trong!"

"Trong tay ta cái này Hồng Mông Thí Thần Cung, chính là ở vũ trụ trong thành hối đoái, hầu như tiêu hao ta 50 vạn hỗn độn tệ, đây là ta hơn nửa đời người tích lũy toàn bộ dòng dõi!"

Đế Cơ chậm rãi mà nói, khá là tự hào giải thích.

Nàng ở trong biển hỗn độn lăn lộn vài tỷ năm.

Nếu như dựa theo 1:100 thời gian đến tính toán.

Vậy cũng ở Hỗn Độn Hải lăn lộn mấy chục triệu năm.

Kết quả mấy chục triệu năm liền tích góp không tới một triệu hỗn độn tệ?

Ngươi nha lăn lộn cũng quá thảm chứ?

Trần Viễn nhìn phía trong ánh mắt của nàng mang theo vài phần đồng tình.

Thiệt thòi ngươi nha vẫn là ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ.

Xưng là vũ trụ một trong mười đại cường giả.

Kết quả dĩ nhiên cùng thành cái này quỷ dạng?

Ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra nói!

"Khặc khặc!"

"Vậy chúng ta đi một lần vũ trụ thành đi, ta chính rất muốn đi mua sắm một ít đồ!"

Trần Viễn đề nghị.

"Ạch ạch!"

Đế Cơ thực muốn hỏi, trên tay ngươi có hỗn độn tệ sao?

Nếu như không có, vậy thì không muốn lãng phí thời gian.

Còn không bằng ở Hỗn Độn Hải xung quanh thử vận may, không chừng có thể gặp phải cái cái gì hỗn độn linh thảo loại hình.

Đi vũ trụ thành tiêu phí, cái kia thật không phải bình thường vũ trụ thần chủ có thể tiêu phí lên.

Khả năng đi một lần vài tỷ năm tích góp toàn bộ dòng dõi, liền một lần bàn giao ở nơi đó!

Thế nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, Trần Viễn chính là chân thần hai đời, không chừng trên tay thật sự có hỗn độn tệ.

"Nếu không dẫn hắn đi trướng tăng kiến thức?".