Chương 1567: Đi đến Hỗn Độn thành

Chương 1567: Đi đến Hỗn Độn thành

"Thiếu chủ, đi đến vũ trụ thành, khả năng liền cần tiến vào trong biển hỗn độn bộ khu vực!"

"Một khi tiến vào bên trong bộ khu vực, trình độ nguy hiểm đem gặp gia tăng thật lớn, thậm chí còn sẽ tao ngộ đến hỗn độn cự thú tập kích!"

"Tao ngộ hắn vũ trụ sinh mệnh xác suất cũng sẽ phi thường cao, ai cũng chưa chừng sẽ xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn!"

"Thân phận của ngài hết sức đặc thù, một khi bại lộ, có thể sẽ đưa tới phiền phức rất lớn, điểm này ta nhất định phải sớm nói cho ngài!"

Đế Cơ trong miệng phiền phức, tự nhiên là chỉ Trần Viễn ngưng tụ mới bắt đầu vũ trụ, ý đồ chứng đạo Hồng Mông chân thần.

Một khi bị cao duy vũ trụ cường giả phát hiện ra.

Tất nhiên đưa tới họa sát thân.

Trần Viễn một mặt hồn nhiên không thèm để ý khoát tay áo một cái.

"Đi thôi, chúng ta tức khắc lên đường đi, ta đã có chút không thể chờ đợi được nữa!"

Sau đó, Đế Cơ đối với Hỗn Độn Hải hoàn cảnh địa lý, làm một phen ngắn gọn giới thiệu.

Hỗn Độn Hải tổng tổng cổng chia làm tam đại khu vực.

Đệ một cái khu vực, xung quanh khu an toàn.

Khu vực này bên trong hỗn độn nguyên có thể so sánh mỏng manh, bình thường khoảng cách vũ trụ biên giới không xa.

Mặc dù là hàng đầu Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng có thể miễn cưỡng ở khu vực này bên trong, tồn tại một quãng thời gian.

Khu vực này sẽ không xuất hiện cái gì khủng bố hỗn độn cự thú, trong biển hỗn độn cường giả đỉnh cao, bình thường cũng sẽ không tại đây loại bên trong khu vực té đi.

Vì lẽ đó cường giả đỉnh cao phi thường ít ỏi.

Đương nhiên, có thể sưu tầm đến đỉnh cấp vật liệu, hoặc là Hỗn độn chí bảo độ khả thi cũng phi thường thấp, cơ bản không tồn tại loại khả năng này.

Trừ phi số mệnh nghịch thiên.

Khu vực này, thích hợp nhất cấp thấp vũ trụ thần chủ, hoặc là đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng cái này cấp bậc cường giả rèn luyện.

Nhưng nguy hiểm hệ số như cũ rất cao.

Thuộc về tại mọi thời khắc đều phải cẩn thận, hơi bất cẩn một chút đều sẽ bị một làn sóng mang đi tình huống!

Thế nhưng khu vực này, đối với trung đẳng vũ trụ thần chủ, hoặc là cao đẳng vũ trụ thần chủ tới nói, vẫn tương đối an toàn.

Cái thứ hai khu vực, bên trong nguy hiểm khu.

Một khi tiến vào bên trong bộ nguy hiểm khu, liền đại biểu chính thức thoát ly vũ trụ biên giới phóng xạ phạm vi.

Thành công bước vào Hỗn Độn Hải chỗ giao giới.

Liền sẽ gặp phải nhiều vô cùng hắn vũ trụ sinh mệnh, cùng với lượng lớn hỗn độn cự thú.

Nguy hiểm hệ số thẳng tắp tăng vọt.

Không giống vũ trụ, bùng nổ ra không giống văn minh, các loại thiên kỳ bách quái phương thức tu luyện, các loại chưa từng nghe thấy năng lực thần kỳ.

Sẽ trực tiếp đánh vỡ ngươi tư duy nhận thức.

Tiên đạo, ma pháp, đan dược, dị năng, luyện khí, lực lượng tinh thần, khoa học kỹ thuật vũ khí, Phật pháp, lực lượng tín ngưỡng, thể thuật, niệm lực, Alaya thức, gien lực lượng, nguyên tố khống chế, bên người hệ thống, chờ đã các loại.

Rất nhiều ngươi căn bản không quen biết phương thức tu luyện.

Trực tiếp quét mới con mắt của ngươi.

Nhưng mặc kệ là thông qua phương thức gì.

Có thể đi ra vũ trụ, tiến vào Hỗn Độn Hải, đều đủ để chứng minh bất phàm.

Tiến vào bên trong bộ nguy hiểm khu, mặc dù là cao đẳng vũ trụ thần chủ, cũng có bất cứ lúc nào ngã xuống nguy hiểm.

Có điều nếu như thực lực đạt đến đỉnh cao vũ trụ thần chủ cấp bậc, ít nhiều gì vẫn có mấy phần lực lượng tự bảo vệ.

Phần lớn tình huống, coi như khô có điều, cũng có thể đào tẩu.

Dù sao chém giết một vị đỉnh cao vũ trụ thần chủ, vẫn là tương đối khó khăn.

Nếu như không có không chết không thôi thù hận, thực sự không có đổ máu tới cùng cần phải.

Cái thứ ba khu vực, hỗn độn khu hạch tâm.

Trên lý thuyết mà nói, đệ một cái khu vực cùng cái thứ hai khu vực, nên đều nằm ở các đại vũ trụ biên giới phóng xạ phạm vi.

Mà cái thứ ba khu vực, nhưng là chân chính thoát ly vô số vũ trụ phóng xạ phạm vi.

Tiến vào chân chính Hỗn Độn Hải.

Cái thứ ba khu vực nguy hiểm vô cùng.

Là chân chân chính chính hỗn độn tuyệt địa, mặc dù là đỉnh cao vũ trụ thần chủ, cũng có thể lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Đế Cơ thánh chủ một bên giới thiệu đồng thời, một bên hư không vẽ.

Trần Viễn nhìn này tấm trừu tượng hình nổi, lúc ẩn lúc hiện cảm giác, này hình dạng như là một thân cây!

Chỉ có điều cây này siêu cấp to lớn, lớn đến khó có thể tưởng tượng trình độ, dùng hết năm như vậy đơn vị, đều không đủ đi khái quát.

Này thân cây kết đầy vài tỷ viên trái cây, mỗi một cái trái cây, đều đại diện cho một viên vũ trụ.

Mà vũ trụ từ sinh trưởng tử vong, cũng là có thời gian, chỉ có điều thời gian này, vượt qua bình thường sinh mệnh có khả năng tưởng tượng cực hạn.

Trên cây có trái cây kết lớn, có trái cây kết tiểu, thậm chí có trái cây căn bản không có mọc ra, liền bóc ra.

Chúng nó liền đại biểu loại nhỏ vũ trụ, cỡ trung vũ trụ, loại cỡ lớn vũ trụ, loại cực lớn vũ trụ vân vân.

Mà những cái được gọi là vũ trụ thần chủ, đi ra vũ trụ sau, cũng chỉ là ở thân cây bên trong khu vực bồi hồi qua lại.

Đây chính là cái gọi là xung quanh khu an toàn, bên trong nguy hiểm khu.

Chỉ có tiến vào hỗn độn hạt nhân vực, mới xem như là chân chính thoát ly cây này phạm vi.

Như vậy vấn đề đến rồi, cây này đến cùng lớn bao nhiêu?

Sợ là mấy chục triệu ức năm ánh sáng còn chưa hết đi!

. . . .

Thời gian loáng một cái.

Liền quá mười ngày.

Trong biển hỗn độn quá khứ mười ngày, trong vũ trụ đã qua đi tới một ngàn ngày.

Gần như ba năm thoáng một cái đã qua.

Ba năm trước.

Ký sinh tộc lần thứ ba tao ngộ Ma tộc ma chủ đánh lén ký sinh hải.

Sáu đại thần chủ dưới cơn nóng giận.

Lại lần nữa cùng Ma tộc khai chiến.

Một mực vừa lúc đó, tinh không thần thú bộ tộc gia nhập chiến đấu, cùng Ma tộc đồng thời, bạo nện a ký sinh tộc.

Ký sinh tộc lập tức đối mặt sống còn, liền khởi động rồi cứu cực lá bài tẩy.

Vạn tộc gốc gác.

Nguyên lai trong vũ trụ, dĩ nhiên có hơn một vạn cái chủng tộc, đều bị ký sinh tộc cho đã khống chế thủ lĩnh.

Này cmn mới là ký sinh tộc chân chính đáng sợ gốc gác.

Nhiều năm như vậy khổ tâm kinh doanh, đã không biết có bao nhiêu vũ trụ chủng tộc, lén lút bị ký sinh tộc bản thân quản lý.

Lúc này gốc gác triệt để bạo phát, dĩ nhiên lấy bộ tộc lực lượng, áp chế Ma tộc cùng tinh không thần thú bộ tộc hai tộc đại quân.

Thực linh tộc lúc này thừa lúc vắng mà vào, tấn công tinh không thần thú bộ tộc, bởi vì tinh không thần thú bộ tộc, thường thường lấy thực linh tộc làm thức ăn.

Hai bên cũng là tích oán đã lâu.

Khoa học kỹ thuật bộ tộc, trùng tộc, cũng bắt đầu nhân cơ hội làm việc.

Trong lúc nhất thời.

Vũ trụ bảy đại chủng tộc, toàn diện bạo phát chiến tranh, chiến hỏa bao phủ vô tận Ngân hà.

Cuối cùng bảy đại chủng tộc dưới cờ vô số lệ thuộc chủng tộc, cũng tất cả đều gia nhập đi vào.

Ngăn ngắn ba năm, cuộc chiến tranh này đã thăng cấp thành vũ trụ đại chiến.

Cục diện trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

Thậm chí liền ngay cả ma chủ phân thân cùng Bạch Hoàng phân thân, cũng vô lực đi khống chế cục diện như thế.

Bởi vì căn bản khống chế có đến đây.

Các tộc trong lúc đó thù hận, sớm liền không biết tích oán bao nhiêu năm, lúc này đã đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Bạch Hoàng tại đây dạng cục diện hỗn loạn bên trong, không cẩn thận lại thắng mấy trận then chốt chiến dịch.

Hắn uy vọng rất nhanh tăng lên tới cùng ký sinh tộc mấy vị lâu năm thần chủ cùng một cấp bậc.

Liền không có gì bất ngờ xảy ra.

Trải qua ba năm bỏ phiếu công tuyển.

Bạch Hoàng lấy nghiền ép người thứ hai năm mươi lần số phiếu, được tuyển ký sinh tộc đệ 169828 giới chủ lý vị trí.

Bạch Hoàng đi nhậm chức ngày thứ nhất.

Trực tiếp bắt đầu thu nạp binh quyền.

Bắt đầu rồi oanh oanh liệt liệt quân đoàn cải cách.

Vũ Trụ Thần Hoàng dưới cờ sở hữu quân đoàn, sẽ không còn tư hữu, đem thống nhất thu về với Bạch Hoàng quân kỳ dưới.

Bạch Hoàng cá nhân tư hữu quân đoàn, chính thức đột phá một vạn trăm ức.

Bạch Hoàng chủ trương cùng loài người hợp tác, cộng độ cửa ải khó.

Ký sinh tộc ở Bạch Hoàng dưới sự hướng dẫn, lại rất nhanh sẽ đi ra bị các tộc vây công cảnh khốn khó..