Chương 1568: Vũ trụ phát triển

Chương 1568: Vũ trụ phát triển

Bạch Hoàng nắm quyền sau, lén lút cho dải Ngân Hà cung cấp vô tận cao đẳng kim loại tài nguyên.

Trần Viễn dưới cờ máy móc xưởng công binh, nghênh đón xưa nay chưa từng có quy mô đại bạo phát.

Dải Ngân Hà máy móc xưởng công binh, trải qua thời gian ba năm phát triển, cao đẳng Picômét cấp người máy chiến đấu, đã vượt qua 5000 tỉ.

Con số này còn đang không ngừng hướng về nâng lên thăng.

Cự Phủ liên minh dưới cờ binh sĩ, hầu như trong tay mỗi người có một cái cao đẳng người máy chiến đấu.

Có thậm chí trên tay có hai, ba cái, thậm chí mười mấy cái.

Bạch Hoàng một tay xúc tiến loài người cùng ký sinh tộc trong lúc đó quy mô lớn thương mại mậu dịch.

Cấm chỉ trong tộc cường giả, đoạt xác ký sinh loài người sinh mệnh.

Lấy này đạt thành hai bên thân thiện quan hệ hợp tác!

Xúc tiến hai tộc đôi bên cùng có lợi!

Hai cái bị hợp nhau tấn công chủng tộc, hai bên liên hợp sau khi, quả nhiên quét qua xu hướng suy tàn.

Cục diện được rất lớn giảm bớt.

Ký sinh tộc bắt đầu đoạt lại bị xâm lược địa bàn.

Bạch Hoàng uy vọng tăng nhiều!

Bị vũ trụ trên tinh võng sở hữu ký sinh tộc cư dân mạng, xưng là một đời minh chủ!

Cùng lúc đó, ma chủ phân thân bắt đầu ở ma chủ bên trong chế tạo thế lực.

Lần này vũ trụ đại chiến, làm cho cả vũ trụ chiến hỏa bay tán loạn, máu chảy thành sông, không thể phòng ngừa cho ma chủ phân thân cung cấp vô tận Huyết sát chi khí.

Ma chủ phân thân thông qua luyện hóa thần chủng cùng thôn phệ vô tận Huyết sát chi khí.

Thực lực nhanh chóng tăng vọt, hầu như lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, xung kích đến ma chủ cửu giai.

Thế nhưng đến ma chủ cửu giai sau đó, huyết vân thôn thiên công liền rơi vào bình cảnh.

Cũng không còn cách nào tiếp tục tiến bộ.

Tựa hồ bộ công pháp kia, có thể để hắn đạt đến ma chủ cửu giai, đã là cực hạn.

Lên trên nữa, liền cần tự thân ngộ tính cùng tạo hóa.

Ma chủ phân thân chỉ có thể đem dư thừa Huyết sát chi khí dời đi.

Bởi vậy bồi dưỡng ra ròng rã một vạn con Thần Hoàng cấp Thiên Ma.

Bên trong có mấy con mạnh nhất Thiên Ma, thậm chí bị hắn bồi dưỡng đến Thần Hoàng đỉnh cao.

Ma tộc lấy thực lực vi tôn.

Ma chủ phân thân chính là thuần ma huyết thống, thực lực lại đột phá ma chủ cửu giai, còn có một vạn con Thần Hoàng cấp Thiên Ma.

Hắn ở Ma tộc cương vực bên trong, rất nhanh sẽ thu phục lượng lớn Ma tộc quân đoàn, cũng hung hăng định cư Thánh Ma điện.

Trực tiếp gia nhập Thánh Ma điện, một đường khiêu chiến sáu đại ma chủ, dồn dập đem đánh bại, thành công leo lên Thánh Ma điện xếp hạng thứ ba ma chủ vị trí.

Biệt hiệu: Huyết Ma lão tổ!

Thực lực của hắn chỉ đứng sau phương Đông ma chủ cùng thái thương ma chủ.

Vững vàng Ma tộc chín đại cự đầu bên trong, người thứ ba.

Thậm chí có không ít Ma tộc cường giả suy đoán, Huyết Ma lão tổ thực lực, cực có khả năng cùng phương Đông ma chủ không phân cao thấp, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Bởi vì hắn cũng không có khiêu chiến quá phương Đông ma chủ.

Giữa hai người, thực lực đều là ma chủ cửu giai.

Thật sự làm lên, ai cũng sẽ không kém hơn ai.

Nhưng Huyết Ma lão tổ rất biết điều, hắn một cái mới gia nhập Thánh Ma điện ma chủ, nếu như thật đem phương Đông ma chủ cho làm tiếp.

Vậy thì tương đương với hắn nhảy một cái trở thành Ma tộc người lãnh đạo tối cao.

Nó ma chủ tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Bởi vì thái thương ma chủ quanh năm không ở trong vũ trụ.

Vì lẽ đó Ma tộc thực tế người chưởng khống, chính là phương Đông ma chủ.

Nếu như không phải bây giờ vũ trụ đại chiến bạo phát, các tộc hỗn chiến, thế cuộc càng ngày càng căng thẳng.

Ma tộc cần tập kết tất cả sức mạnh!

Huyết Ma lão tổ cái này không rõ lai lịch gia hỏa, bọn họ kiên quyết sẽ không dễ dàng đem hắn chiêu vào Thánh Ma điện.

Có điều bây giờ thế cuộc như vậy, các tộc trong lúc đó ăn bữa nay lo bữa mai, chỉ có thể trước đem sở hữu sức mạnh to lớn, đoàn kết lại nói.

Ma chủ phân thân, cũng bởi vậy thành công lẫn vào Thánh Ma điện cao tầng.

Nhảy một cái trở thành Ma tộc chín đại cự đầu chi đệ tam bá chủ.

Trần Viễn hai đại phân thân.

Một cái hỗn thành ký sinh tộc lãnh tụ, một cái hỗn thành Ma tộc bá chủ.

Hai bên lẫn nhau cấu kết, lẫn nhau lớn mạnh, lại có người tộc dải Ngân Hà Vượng Tài chế tạo máy móc quân đoàn.

Rất nhanh sẽ hình thành thế chân vạc.

Ở bề ngoài, này ba cái thế lực trong lúc đó lá mặt lá trái, chỉ là vì từng người phát triển, đạt thành rồi nhất định chiến lược nhận thức chung.

Trên thực tế, là Trần Viễn thế lực, lấy dải Ngân Hà làm trung tâm, phóng xạ loài người, ký sinh tộc, Ma tộc, tam đại chủng tộc.

Đồng thời này ba cỗ thế lực hợp tác còn đang không ngừng mở rộng.

Không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng.

Hình thành càng to lớn hơn tinh không mậu dịch cùng quân sự sức ảnh hưởng.

. . . .

Thoại phân lưỡng đầu.

Lúc này Trần Viễn bản tôn, rốt cục mang theo Đế Cơ cùng Tuyết Hoàng, đồng thời xuyên qua mênh mông vô biên Cổ thần sơn mạch.

Ba người một đường vượt mọi chông gai, đánh chết không ít hỗn độn cự thú.

Rốt cục thành công đến vũ trụ thành.

Mới vừa đến vũ trụ thành, Trần Viễn liền bị vũ trụ thành nguy nga cho chấn động!

Chỉ thấy phía trước xuất hiện một toà vô cùng to lớn màu vàng thành trì.

Sáng lên lấp loá.

Toàn bộ thành trì phảng phất toàn thân là do hoàng kim chế tạo.

Nhưng hiển nhiên không phải hoàng kim.

Nếu như Trần Viễn đoán không lầm, này cực có khả năng là trong truyền thuyết hỗn độn kim tinh.

Hỗn độn kim tinh, chính là cấp chín văn minh thần khí rèn đúc vật liệu.

Tùy tiện trừ đi một khối đều giá trị liên thành.

Mà toàn bộ thành trì nhìn ra đường kính vượt qua một triệu km, so với một cái tinh cầu còn muốn to lớn.

Này cmn có thể rèn đúc bao nhiêu kiện cấp chín văn minh thần khí?

Quá xa xỉ chứ?

"Thiếu chủ, vũ trụ này thành bản thân liền là một cái cấp mười đỉnh cao Thánh khí, tập công phòng thủ làm một thể, bên trong thành trì hầu như tự thành một giới, có thể chống lại hỗn độn nguyên năng ăn mòn!"

"Ở một mức độ nào đó có thể pha loãng hỗn độn nguyên năng, chuyển hóa không đồng loại hình năng lượng vũ trụ!"

"Vũ trụ thành to lớn nhất công hiệu, chính là có thể chuyển hóa hỗn độn nguyên năng, khiến thần chủ cấp cường giả có thể số lượng lớn phạm vi tiêu hao sau khi, được nhanh chóng bổ sung!"

"Dù sao thần chủ cấp cường giả, nếu như đơn thuần chỉ hấp thu hỗn độn nguyên năng, là không cách nào nhanh chóng chuyển hóa thành tự thân sức mạnh, thậm chí còn gặp cho thân thể tạo thành nghiêm trọng gánh nặng!"

"Vì lẽ đó vũ trụ thành tầm quan trọng, không cần nói cũng biết!"

Đế Cơ đợt này giải thích.

Trần Viễn trong nháy mắt giây hiểu.

Nói cách khác, hỗn độn nguyên năng nồng độ quá cao, muốn pha loãng chuyển hóa sau khi mới có thể hấp thu.

Không phải vậy quang chuyển hóa liền cần thời gian rất lâu.

Thời khắc mấu chốt rất có khả năng bởi vì năng lượng không cách nào khôi phục, mà để cho mình rơi vào tuyệt cảnh.

Mà vũ trụ thành tác dụng, ngoại trừ thương mại mậu dịch, càng quan trọng một điểm chính là có thể khôi phục năng lượng.

Nắm giữ "Nước suối hồi năng lượng" hiệu quả!

Đây mới là vũ trụ thành chân chân chính chính không cách nào thay thế nguyên nhân.

Nắm giữ "Hồi năng lượng" hiệu quả vũ trụ thành, một cách tự nhiên hội tụ tập lượng lớn đến từ không giống vũ trụ thần chủ cấp cường giả.

Những cường giả này một khi tụ tập hơn nhiều, dĩ nhiên là gặp sản sinh thương mại mậu dịch.

Trao đổi không giống vũ trụ địa phương đặc sản.

Vì lẽ đó, ở vũ trụ này trong thành, không chỉ có thể mua đồ, còn có thể bán đồ vật, thậm chí tuyên bố nhiệm vụ, chỉ cần ngươi có hỗn độn tệ, cơ bản phần lớn sự tình đều có thể làm được.

Thậm chí cũng không cần chính mình đi thám hiểm.

Chỉ cần có tiền, liền có thể mua được không giống vũ trụ đỉnh cấp thần vật, thậm chí cấp mười Thánh khí đều có bán.

Mặt khác có thể ở vũ trụ trong thành tu luyện, hiệu quả kia cũng là gạch thẳng!

Rất nhanh.

Trần Viễn, Tuyết Hoàng, Đế Cơ ba người, đồng thời đi đến vũ trụ thành cổng thành lối vào.

Vũ trụ thành cổng thành, lên đến mười vạn trượng, chỗ cửa lớn bị tầng thứ chín pháp tắc không gian cấm chế màn ánh sáng bao trùm.

Gác cổng nơi hai cái thành vệ.

Dĩ nhiên là. . . Thần chủ cường giả đỉnh cao!

Cái quái gì vậy, thần chủ đỉnh cao đi gác cổng? Vũ trụ này thành, quả nhiên ngưu bức hò hét!

Vũ trụ thành lối vào nơi, thỉnh thoảng gặp có mấy cái khí tức mạnh mẽ vũ trụ sinh mệnh ra ra vào vào.

Lúc vào thành, cần giao nộp mười khối hỗn độn tệ.

Đây là một ngày lệ phí vào thành!

Nói cách khác, ở Hỗn Độn thành bổ sung năng lượng, hoặc là thương mại giao dịch, cũng không phải miễn phí..