Chương 1569: Các ngươi này có thể quẹt thẻ ba

Chương 1569: Các ngươi này có thể quẹt thẻ ba

Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí.

Trả tiền vào thành, Trần Viễn cũng cũng có thể tiếp thu.

Đế Cơ lấy ra 30 khối hỗn độn tệ, trả tiền, nàng hầu như một mặt đau lòng dáng dấp.

Vào thành một ngày, liền cần hoa 30 hỗn độn tệ, tiền vẫn là nàng một người ra, chuyện này thực sự quá thiệt thòi.

Phải biết, ở trong biển hỗn độn vặt hái hỗn độn linh thảo, mười cây mới có thể đổi một khối hỗn độn tệ.

Một trăm cây đổi mười khối.

Ba trăm cây mới có thể hối đoái ba mươi khối hỗn độn tệ.

Tình huống thông thường, vặt hái ba trăm cây hỗn độn linh thảo, khả năng cần phải hao phí nàng một năm này.

Nàng nhưng là đỉnh cao vũ trụ thần chủ a!

Nếu như hắn cấp thấp vũ trụ thần chủ, khả năng cần thời gian mấy chục năm, mới có thể miễn cưỡng hái đủ một trăm cây.

Cũng chính là tiến vào vũ trụ thành một ngày tiêu phí.

Này không thể bảo là không xa xỉ.

Vũ trụ thành lệ phí vào thành, xác thực đắt kinh khủng!

Trần Viễn đối với hỗn độn tệ giá trị, căn bản không có một chút nào khái niệm.

Hắn cảm thấy đến không phải là 30 đồng tiền  còn sao?

Thiệt thòi ngươi vẫn là ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ.

Bỏ ra 30 khối liền hẹp hòi thành bộ dáng này?

Cách cục có phải là có chút quá low!

Trần Viễn hồn nhiên không cảm thấy, chẳng qua là cảm thấy cái này lệ phí vào thành, thực sự là thấp có thể.

Nên thu phí một ngày 1000 mới khá là hợp lý.

Tiến vào thành.

Trong nháy mắt một luồng phả vào mặt tinh khiết linh khí, khiến người ta chỉ cảm thấy như gió xuân ấm áp, sung sướng đê mê.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới lỗ chân lông phảng phất đều lập tức mở ra.

Ở trong biển hỗn độn chịu đến áp lực cực lớn thân thể, lập tức được toàn vị trí gột rửa.

Này cỗ linh khí tinh khiết trình độ, có thể so với trong vũ trụ cao cấp nhất động thiên phúc địa, còn muốn cường gấp mấy chục lần trở lên.

Đồng thời không giống trong biển hỗn độn hỗn độn nguyên năng như thế khó có thể hấp thu.

Này cỗ tinh khiết đến cực điểm linh khí, có thể dễ dàng hấp thu chuyển hóa, cấp tốc bổ sung năng lượng.

"Quả nhiên là động thiên phúc địa, có điều đối với ta mà nói, hấp thu hỗn độn nguyên năng như thế cũng có thể bổ sung năng lượng, thậm chí bổ sung càng nhanh hơn, lão tử căn bản không cần chuyển hóa a?"

"Mới bắt đầu vũ trụ hoàn toàn có thể thay thế vũ trụ thành chuyển hóa hiệu quả!"

"Nói như vậy lên, xem ra ta mới bắt đầu vũ trụ, vẫn có mấy phần tác dụng, tuy rằng chứng đạo vũ trụ thần chủ con đường này bị ngăn chặn, thế nhưng ta cũng thu được bù đao vũ trụ thần chủ cùng hấp thu hỗn độn nguyên năng năng lực!"

"Hơn nữa đồng dạng có thể chế tạo một nơi động thiên phúc địa, nắm giữ cùng vũ trụ thành như thế hiệu quả, có thể đến thời điểm có thể mời chào một nhóm vũ trụ thần chủ, gia nhập ta mới bắt đầu vũ trụ, ta đến cung cấp trạm tiếp tế, không chừng cũng có thể ở Hỗn Độn Hải, kiến tạo một cái cùng vũ trụ thành như thế căn cứ!"

"Như vậy mỗi ngày thu vào thành phí đều có thể huyết kiếm lời một làn sóng!"

Trần Viễn trong lòng đăm chiêu.

Hắn cũng không biết ý nghĩ này, cùng cao duy vũ trụ hấp thu siêu thoát cấp độ Vũ trụ phi thăng cường giả, cung cấp nơi phi thăng, có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

Đi đến vũ trụ thành.

Đập vào mi mắt trên đường phố, hết sức phồn hoa, còn khá là náo nhiệt.

Trên đường phố đâu đâu cũng có chút hình thù kỳ quái vũ trụ sinh vật, có loài chim, có tẩu thú.

Ngược lại bất luận cỡ nào kỳ quái tạo hình, ở đây đều có thể nhìn thấy.

Nhưng đều không ngoại lệ, những sinh vật này trên người đều toả ra khí tức kinh khủng.

Cùng với trong ánh mắt biểu lộ ánh sáng trí tuệ.

Những này hình thù kỳ quái, hầu như đều là vũ trụ thần chủ.

Ở vũ trụ thành.

Quả nhiên thần chủ đầy đất đi, Thần Hoàng không bằng chó!

Có điều để Trần Viễn bất ngờ chính là.

Vũ trụ trong thành hình người cường giả sinh vật, lại chiếm cứ sắp tới chừng một phần hai.

Khả năng có sinh vật cũng không nhất định đúng là nhân loại.

Nhưng đột phá vũ trụ thần chủ sau, thân thể hình dạng có thể tùy ý biến hóa.

Nhiều như vậy thần chủ cấp cường giả đều đồng ý bảo vệ bắt nhân loại hình thái, này nhất định là có nguyên nhân.

"Thúy Hoa, hỏi ngươi cái sự, ngươi biết tại sao nhiều như vậy vũ trụ thần chủ, đều đồng ý bảo vệ bắt nhân loại hình thái sao?"

Trần Viễn hỏi.

"Cái này nguyên nhân cụ thể ta không biết, ta chỉ biết phần lớn cường giả đỉnh cao, đều quen thuộc lấy nhân loại hình thái tiến hành giao lưu, bởi vậy ta cũng quen rồi nhân loại hình thái!"

"Nếu như phân tích nguyên nhân cụ thể, khả năng là bởi vì cao duy trong vũ trụ hàng đầu đại năng, đã từng giáng lâm Hỗn Độn Hải, cơ bản đều là lấy nhân loại hình thái xuất hiện, vì lẽ đó nhân loại hình thái được khen là cao quý tượng trưng, cũng là gần gũi nhất hỗn độn đại đạo thể hiện!"

"Bởi vậy rất nhiều đột phá vũ trụ thần chủ cấp bậc cường giả, đều sẽ biến thân là nhân loại hình thái, điểm thứ nhất tự nhiên là để cho tiện giao lưu, điểm thứ hai chính là hướng về những người cao duy vũ trụ hàng đầu đại lão làm chuẩn!"

"Dù sao ta nghe nói, liền ngay cả trong truyền thuyết Hồng Mông chân thần, đều là nhân loại hình thái!"

"Thì ra là như vậy!"

Trần Viễn gật đầu.

Vậy thì khá giống trên Trái Đất phần lớn học sinh đều sẽ học tiếng Anh như thế.

Tiếng Anh thành tựu toàn cầu ngôn ngữ thông dụng, ngươi tuy rằng không thích, nhưng xác thực toàn cầu giao lưu đệ nhất loại ngôn ngữ, chính là tiếng Anh.

Nhân loại hình thái khả năng cũng có rất nhiều vũ trụ thần chủ không thích, nhưng lại lệch phần lớn cường giả đỉnh cao đều là cái này hình thái.

Tự nhiên chỉ có thể cùng phong làm chuẩn.

"Mấy vị khách quan, có muốn hay không đi vào ăn một chút gì a, quán nhỏ mới vừa nhập hàng một đầu hỗn độn Kim Bằng điểu, đây là cấp chín đỉnh cao hỗn độn cự thú, thực lực có thể so với đỉnh cấp vũ trụ thần chủ, do Trù thần tự mình thao đao nấu nướng, chọn dùng thần khí Cửu Long Thần Hỏa Tráo đem luyện khảo, một phần chỉ bán 300 hỗn độn tệ!"

"Mấy vị khách quan có muốn hay không đi vào nếm thử!"

Một tên Thần Hoàng đỉnh cao cấp bậc hầu bàn, cúi đầu khom lưng bắt đầu giới thiệu.

Nguyên lai vũ trụ này trong thành cũng có hắn Thần Hoàng cấp cường giả.

Có điều loại này Vũ Trụ Thần Hoàng, phần lớn đều là chính mình vũ trụ hủy diệt sau, ăn bữa nay lo bữa mai, kéo dài hơi tàn, chỉ có thể làm nô tỳ, bị trở thành hắn cường giả dưới trướng nô bộc.

Mới có thể ở vũ trụ trong thành miễn cưỡng cư trú.

"Vẫn còn có quán cơm?"

Trần Viễn nhất thời đầy mặt kinh ngạc.

Thực sự không nghĩ đến này mênh mông vô biên trong biển hỗn độn, lại vẫn có thể tìm tới chỗ ăn cơm.

Vậy trước tiên cơm khô đi!

"Đi thôi, chúng ta đi vào coi trộm một chút!"

"Mấy vị khách quan, xin mời vào!"

"Hai vị cao quý thần chủ đại nhân, xin hỏi muốn ăn chút gì?"

Hầu bàn quay về Đế Cơ cùng Bạch Hoàng hỏi.

Hắn trực tiếp đem Trần Viễn cho không nhìn.

Hiển nhiên không có coi Trần Viễn là người xem.

Dù sao ở vũ trụ thành, Vũ Trụ Thần Hoàng loại này cấp thấp sinh vật, bình thường đều chỉ là nô tài như thế tồn tại.

Là không thể có chút địa vị.

"Cho ta đến ba phân hỗn độn Kim Bằng sí, mặt khác đem các ngươi điếm bảng hiệu món ăn tất cả đều trên một lần!"

Trần Viễn vung tay lên, hào khí can vân nói rằng.

Đế Cơ liếc mắt nhìn chính mình không gian hầu bao.

Biết vậy nên trong túi ngượng ngùng!

"Thiếu chủ, nếu không. . . Chúng ta điểm một phần hỗn độn Kim Bằng sí coi như xong đi, cái này ta còn miễn cưỡng đào lên!"

"Nhà này thần trù quán thân phận bối cảnh rất không bình thường, bọn họ vài đạo bảng hiệu món ăn càng là đắt kinh khủng, quý nhất một món ăn, giá bán tám ngàn hỗn độn tệ, món ăn này đều có thể mua xong vài món cấp chín văn minh chí cao thần khí!"

"Chúng ta, thực sự không có cần phải hoa cái này uổng phí tiền!"

Đế Cơ một mặt lúng túng nói.

Nàng cũng không muốn như vậy a, thế nhưng nàng cảm thấy đến tất yếu để Trần Viễn nhận thức một hồi hỗn độn tệ quý giá tính.

"Không sao, bữa cơm này ta đến mua, mời ngươi ăn cơm ta vẫn là xin mời lên!"

Lúc này hầu bàn mới ý thức tới, nguyên lai cái này giống như hắn tu vi đẳng cấp gia hỏa, mới là chủ đạo người.

"Vị khách quan kia, chúng ta Trù thần điếm quy củ, bình thường là trước tiên tính tiền!"

"Nếu như ngài muốn đem bảng hiệu món ăn tất cả đều trên một lần, tổng cộng tiêu phí là 38888 hỗn độn tệ!"

Hầu bàn mỉm cười dò hỏi.

"Không thành vấn đề, các ngươi này có thể quẹt thẻ chứ?".