Chương 1570: Miễn mật thanh toán

Chương 1570: Miễn mật thanh toán

"Đương nhiên!"

"Cửa hàng ta không chỉ có thể quẹt thẻ, còn chống đỡ linh hồn mật mã thanh toán, xoạt mặt thanh toán, tiền mặt thanh toán, chờ nhiều loại thanh toán hình thức!"

Thần Hoàng cấp người phục vụ, một mặt lạnh nhạt nói.

Hiển nhiên hắn tuy rằng chỉ có Vũ Trụ Thần Hoàng cấp, nhưng cũng là từng va chạm xã hội người.

Ở vũ trụ thành quẹt thẻ thanh toán, là một loại rất thông thường tiền trả hình thức.

Dù sao đối với thần chủ cấp cường giả tới nói, bên người mang theo một đống lớn hỗn độn tệ, tuy rằng không là việc khó gì.

Nhưng có lúc dùng tiền mặt tiến hành khoản lớn tiền trả lúc, gặp có một loại rất low vừa thị giác.

Hơn nữa hỗn độn tệ không phải tiền giấy, là một loại hỗn độn năng lượng tinh thạch.

Trên bản chất còn có thể luyện hóa hấp thu.

Ngươi thật muốn lấy ra một đống đập ra đến, bao nhiêu gặp có một chút có vẻ không đủ tao nhã.

Điều này cũng không phù hợp thần chủ cấp cường giả bức cách tư thái.

Vì lẽ đó có rất nhiều thần chủ cấp cường giả, tiến vào vũ trụ thành sau đó, đều sẽ công việc một tấm hỗn độn thẻ.

Hỗn độn thẻ có thể ở trong biển hỗn độn, bất luận cái nào vũ trụ thành sử dụng.

Cực thuận tiện.

Trọng yếu chính là, ngươi đem tiền cất ở "Hỗn độn thẻ" bên trong, cho dù ở trong biển hỗn độn tao ngộ giết người đoạt bảo, hoặc là thân hãm tuyệt cảnh, cũng không cần lo lắng chính mình phấn đấu vài tỷ năm toàn bộ dòng dõi, bị người một làn sóng cướp đi.

Hỗn độn thẻ có thể chỉ định người thừa kế.

Cho dù tương lai ngươi gặp bất trắc, người thừa kế của ngươi cũng có thể thành công kế thừa của cải của ngươi.

Ở về điểm này, hỗn độn ngân hàng sự tin cậy cực cao.

Nắm giữ đầy đủ hàng trăm tỷ năm danh tiếng bảo đảm.

Có người nói vũ trụ ngân hàng chính là hỗn độn ngân hàng phụ thuộc thế lực một trong.

Cái thế lực này, cũng sớm đã thẩm thấu vô số vũ trụ.

Nhưng cũng sẽ không nhúng tay vũ trụ nội bộ chủng tộc trong lúc đó mâu thuẫn.

Độc lập với các đại vũ trụ chủng tộc thế lực ở ngoài.

Hỗn độn thẻ hệ số an toàn cực cao.

Bình thường gặp có tầng ba mật mã.

Dài đến hơn 60 chuỗi chữ số.

Có điều căn cứ hỗn độn thẻ đẳng cấp, bình thường gặp có miễn mật thanh toán hạn mức.

Nếu như chỉ là phổ thông loại hình hỗn độn thẻ, bình thường miễn mật thanh toán hạn mức vì là 10~100 khối hỗn độn tệ!

Trung cấp hỗn độn thẻ, miễn mật thanh toán hạn mức vì là 100~1000 khối, cái này cấp bậc hỗn độn thẻ, cần ở trong thẻ thời gian dài chứa đựng 10 vạn trở lên hỗn độn tệ hạn mức.

Một khi hạn mức không đủ 10 vạn, miễn mật thanh toán hạn mức liền sẽ tự động điều chỉnh giảm xuống.

Đế Cơ trên tay, thì có một tấm loại này cấp bậc hỗn độn thẻ, thế nhưng nàng căn bản không nỡ lòng bỏ móc ra.

Hiển nhiên có bảo lưu.

Cao cấp hỗn độn thẻ, bình thường miễn mật thanh toán hạn mức vì là 1000~10000 khối, cái này cấp bậc hỗn độn thẻ, cần thời gian dài ở hỗn độn trong thẻ chứa đựng 500 vạn trở lên hạn mức.

Nắm giữ loại này của cải đại lão, ở trong biển hỗn độn có thể nói đã hỗn mở ra.

Thuộc về thế lực lớn bên trong nhân vật trọng yếu.

Đỉnh cấp hỗn độn thẻ, miễn mật thanh toán hạn mức 10000~100000 khối, cái này cấp bậc hỗn độn thẻ, cần thời gian dài ở hỗn độn thẻ bên trong chứa đựng 100 triệu hỗn độn tệ trở lên hạn mức.

Nhân vật như vậy, ở vũ trụ trong thành cũng tuyệt đối thuộc về đại lão cấp bậc!

Chí tôn hỗn độn thẻ, miễn mật thanh toán hạn mức vì là 10 vạn đến 1 triệu, cần thời gian dài ở hỗn độn thẻ bên trong, chứa đựng vượt qua 10 tỷ hỗn độn tệ trở lên hạn mức.

Cấp bậc càng cao, miễn mật thanh toán hạn mức càng lớn, tương ứng tiền dư cấp bậc cũng càng khổng lồ.

Này ở vũ trụ trong thành, thuộc về thường thức tính tri thức.

Cho tới chí tôn hỗn độn thẻ trở lên, cái kia căn bản là không phải hắn cái tiệm này tiểu nhị có thể tiếp xúc được tồn tại.

Thậm chí ngay cả thần ăn quán lão bản đều tiếp xúc không tới.

Đó là thuộc về trong truyền thuyết cấp bậc.

Phàm là xuất hiện, e sợ trong nháy mắt liền có thể sợ hãi toàn bộ vũ trụ thành.

"Quẹt thẻ đi!"

Chỉ thấy Trần Viễn tiện tay móc ra một tấm màu đen tinh thể thẻ.

Người phục vụ tiếp nhận thẻ, tiện tay quét một cái.

"Khách nhân tôn quý, mời ngài thanh toán hỗn độn mật mã!"

Thần Hoàng người phục vụ tiếng nói mới vừa hạ xuống, chỉ thấy cái kia thanh toán hệ thống trên, đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

"Keng! Số 12 bàn ăn tiêu phí 38888 nguyên hỗn độn tệ, miễn mật thanh toán thành công!"

A

Đạo này âm thanh gợi ý của hệ thống đề vừa ra.

Toàn bộ thần ăn quán sở hữu khách hàng, tất cả đều tập thể sửng sốt.

Những này đến từ các đại vũ trụ cường giả đỉnh cao, từng cái từng cái nhất thời đều đưa mắt rơi vào Trần Viễn trên người.

Hơn ba vạn hỗn độn tệ, có thể miễn mật thanh toán thành công, này đủ để giải thích đối phương chí ít là đỉnh cấp hỗn độn thẻ cấp bậc.

Nắm giữ chí ít một trăm triệu hỗn độn tệ trở lên của cải.

Khá lắm!

Một cái Thần Hoàng cấp phế vật, lại người mang một trăm triệu khoản tiền kếch sù?

Toàn bộ cổ thương vũ trụ thành, có thể lấy ra này số tiền lớn, e sợ cũng không nhiều!

Này chẳng lẽ là cái nào loại cực lớn trong vũ trụ đi ra hàng đầu thiếu chủ?

Đế Cơ trong lòng cũng nhất thời vì đó chấn động!

Quả nhiên, không thẹn là Hồng Mông thật con của Thần, gốc gác thâm hậu!

Tuyết Hoàng tuy rằng không biết miễn mật thanh toán đại diện cho cái gì, nhưng nàng cũng biết 38888 hỗn độn tệ, bên trong đại biểu giá trị đến cùng cao bao nhiêu.

Ăn một bữa cơm tiền.

Giời ạ cũng có thể mua mười cái cấp chín văn minh thần khí.

Quá xa xỉ!

Quá lãng phí!

Này thật sự thích hợp sao?

Sẽ không cảm thấy phung phí của trời sao?

"Ba vị quý khách, xin chờ một chút, ta đi cho chúng ta biết chủ quán!"

"Sau đó để cho chủ quán chúng ta tự mình làm ba vị quý khách tiến hành phục vụ!"

Thần Hoàng cấp người phục vụ mới vừa vừa rời đi có điều trong chốc lát.

Liền có một vị tướng mạo quyến rũ động lòng người, vóc người nóng nảy vô cùng, ngực tấn công mông phòng thủ, có thể gọi tuyệt thế vưu vật mê hoặc nữ tử, đi ra.

Đối phương vặn vẹo cặp eo thon, một mặt phong tình vạn chủng đi đến Trần Viễn trước mặt.

Dùng hứng thú dạt dào ánh mắt đánh giá hắn một ánh mắt.

Ánh mắt kia câu hồn đoạt phách, nóng bỏng đến cực điểm, dường như muốn đem Trần Viễn một ăn rồi.

Trần Viễn liếc mắt là đã nhìn ra đối phương tu vi cảnh giới.

"Thần chủ đỉnh cao?"

"Hơn nữa. . . Còn giống như là cái yêu tu, ở vũ trụ của chúng ta, yêu tu cũng sớm đã sa sút, cơ hồ bị diệt tộc!"

"Không nghĩ đến ở hắn hắn vũ trụ, còn có mạnh mẽ như vậy yêu tu?"

"Sự mạnh mẽ, so với Đế Cơ thánh chủ đều chỉ có hơn chứ không kém!"

"Bản thể thật giống là một con hồ ly, kỳ quái, ta vì sao có thể một ánh mắt nhìn thấu thần chủ đỉnh cao chân thân?"

"Ba vị quý khách, xin mời đi theo ta phòng VIP đi!"

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn mọi người tuỳ tùng chủ quán đi đến phòng VIP.

Nói đến đây là phòng VIP, nhưng thực thần ăn quán phòng VIP, dĩ nhiên tự thành một thế giới.

Một cái phòng VIP chính là một cái hoàn chỉnh tu luyện động phủ, thế ngoại đào nguyên.

Mà linh khí vô cùng dồi dào.

Tựa hồ động phủ bên trong còn chôn mấy cây tiên thiên hỗn độn linh căn!

Không chỉ có hoàn cảnh ưu mỹ, không gian rộng lớn, bố cục tao nhã, làm người tâm thần thoải mái, lưu luyến quên về.

"Mấy vị quý khách, các ngươi điểm bảng hiệu món ăn phần món ăn, tổng cộng có lục đạo món ăn, ngoại trừ ba đạo hỗn độn Kim Bằng sí, lập tức liền có thể mang món ăn bên ngoài!"

"Mặt khác ba đạo phân biệt là hỗn độn cự hùng chưởng, chín con sư tử thịt, thái cổ Huyền Thiên gà, này ba đạo nguyên liệu nấu ăn đều lấy tự Hỗn Độn Hải nơi sâu xa, chính là cấp mười nguyên liệu nấu ăn, cần đi qua đặc thù nấu nướng phương pháp tiến hành xử lý, cần phải đợi thêm mấy cái canh giờ!"

"Mấy vị quý khách có thể chờ hậu sao?"

"Không thành vấn đề!".