Chương 1571: Túy tiên nhưỡng

Chương 1571: Túy tiên nhưỡng

Rất nhanh!

Ba phân nóng hổi hỗn độn Kim Bằng cánh nướng, liền hiện tới.

Trần Viễn xốc lên nắp nồi, nhất thời một luồng nồng nặc đến cực điểm thịt nướng mùi hương, xông vào mũi.

Vẻn vẹn chỉ là hương vị, dĩ nhiên liền để trong cơ thể hắn năng lượng vận chuyển tốc độ, tăng nhanh vài phân.

Liền ngay cả nướt bọt cũng không nhịn được bắt đầu nhanh chóng phân bố.

Màu vàng óng thịt nướng, quả thực vô cùng mê người.

Trần Viễn một cái cắn đi đến, này hỗn độn Kim Bằng thịt vừa vào miệng liền tan ra, ở ngoài tô bên trong nộn.

Rõ ràng là cấp chín hỗn độn linh thú, thân thể cường độ có thể so với thần khí, thế nhưng ở thần ăn quán đặc thù nấu nướng dưới.

Dĩ nhiên làm thành khó có thể tưởng tượng mỹ vị.

Mùi vị này, lại so với Trần Viễn tưởng tượng còn ăn ngon hơn không chỉ gấp mười lần.

Ăn quá ngon!

Càng thêm khó mà tin nổi chính là.

Trù thần nấu nướng thời gian, lại còn bảo lưu hỗn độn Kim Bằng thiên phú thần thông, đem hỗn độn Kim Bằng pháp tắc thần thông bảo lưu ở cánh bên trong.

Trần Viễn ăn xong một phần cánh vàng, dĩ nhiên mở ra một hồi trước nay chưa từng có tỉnh ngộ.

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ không gian pháp tắc 30%. . . 40%. . . 50%. . . ."

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ phong pháp tắc tầng thứ bảy 100%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ phong pháp tắc tầng thứ tám 10%. . . 20%. . . 30%. . ."

Hầu như chỉ dùng không tới hai cái canh giờ.

Trần Viễn đối với pháp tắc không gian lĩnh ngộ, trực tiếp tiêu thăng đến tầng thứ tám 60% đối với phong pháp tắc lĩnh ngộ, càng là nhảy một cái đột phá tầng thứ tám 70%

Hắn nguyên bản tối không am hiểu phong pháp tắc.

Ai biết ăn xong bữa này hỗn độn Kim Bằng sí, trực tiếp liền đem phong pháp tắc lĩnh ngộ, vượt xa hắn pháp tắc!

Trần Viễn tăng lên to lớn đồng thời.

Tuyết Hoàng cùng Đế Cơ cũng có ngộ hiểu.

Đế Cơ tăng lên khả năng không phải đặc biệt lớn, chính là phong pháp tắc lĩnh ngộ, tiến bộ 5% khoảng chừng : trái phải, dù sao nàng thực lực cấp bậc đã tới đây.

Tuyết Hoàng tiến bộ, thì lại vô cùng lớn lao.

Suýt chút nữa không trực tiếp đột phá thần chủ tam giai.

Đối với phong pháp tắc lĩnh ngộ, càng là được chất lột xác.

Nguyên lai, thần ăn quán mỹ thực cũng không chỉ chỉ là theo đuổi mỹ vị.

Đang đeo đuổi mỹ vị đồng thời, trải qua đỉnh cấp thần ăn xử lý qua nguyên liệu nấu ăn, dĩ nhiên càng thêm lợi cho hấp thu luyện hóa?

Hầu như hoàn mỹ bảo tồn nguyên liệu nấu ăn bên trong đặc thù thần lực.

Có thể bán giá cả cao như vậy, không phải là không có lý do.

Đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn nấu nướng xử lý, dĩ nhiên không kém chút nào với cấp chín linh đan.

Công hiệu hầu như chỉ có hơn chứ không kém.

"Thoải mái a!"

Rất nhanh.

Tuyết Hoàng tỉnh ngộ sau khi kết thúc.

Mặt khác ba đạo cấp mười bảng hiệu món ăn, cũng đã bưng lên.

Hỗn độn cự hùng chưởng, chín con sư tử thịt, thái cổ Huyền Thiên gà, mỗi một đạo món ăn, đều là do một cái cự đỉnh nấu nướng.

Trần Viễn tùy tiện nhìn lướt qua, thậm chí ngay cả mang món ăn dùng oa đều là cấp chín văn minh chí cao thần khí?

Giời ạ cũng là không ai!

Ngưu bức!

Đủ điểu!

Không thẹn là bảng hiệu món ăn!

"Ba vị quý khách, chúng ta quán nhỏ ba đạo bảng hiệu món ăn, đều chọn dùng hỗn độn tụ nguyên đỉnh, đến bảo tồn nguyên liệu nấu ăn thần lực không bị trôi đi, lại trải qua bảy bảy bốn mươi chín nói tự tiến hành xử lý, không chỉ có mỹ vị, hơn nữa ăn được sau khi thần hiệu phi phàm!"

"Ba vị chậm rãi thưởng thức!"

"Mặt khác. . . . Mấy vị quý khách, không biết có cần hay không đồ uống? Quán nhỏ còn có vũ trụ thành đỉnh cấp thần ẩm, túy tiên nhưỡng!"

"Rượu này chính là chọn dùng chín chín tám mươi mốt loại hỗn độn linh quả sản xuất mà thành, dùng sau khi, có tăng lên tiên thiên ngộ tính công hiệu!"

Chủ quán một mặt mê hoặc đề cử nói.

"Vậy này rượu là sao bán?"

Trần Viễn thuận miệng vừa hỏi.

"Rượu này căn cứ không giống sản xuất niên đại, giá cả cũng không giống nhau lắm!"

"Bình thường một triệu năm phân, giá trị 3000 hỗn độn tệ một vò!"

"Ngàn vạn niên đại, giá trị 30000 hỗn độn tệ một vò!"

"Vậy các ngươi điếm người có tuổi nhất phân túy tiên nhưỡng, là bao nhiêu năm phân?"

Trần Viễn không đợi đối phương nói xong, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Ạch ạch, quán nhỏ đúng là có một vò trấn điếm bảo vật, chính là ba tỷ niên đại tuyệt phẩm tiên nhưỡng, giá bán 9 triệu hỗn độn tệ!"

Trấn điếm bảo vật.

Bình thường đều chỉ là trang trí.

Dù sao ai sẽ hoa 9 triệu hỗn độn tệ, đi uống một vò rượu.

Đế Cơ cấp mười trung phẩm Thánh khí, Hồng Mông Thí Thần Cung, cũng mới bỏ ra 50 vạn hỗn độn tệ mà thôi.

Giời ạ chín triệu hỗn độn tệ, cũng có thể mua mười mấy kiện Hồng Mông Thí Thần Cung!

Đi uống một vò rượu?

Đầu óc bị lừa đá a?

"Vậy được đi, đem các ngươi cái này trấn điếm bảo vật lên cho ta đi, ta mua lại cho ta hầu gái uống!"

Trần Viễn dùng tay chỉ chỉ Đế Cơ, một mặt hồn nhiên không thèm để ý nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Đem chủ quán Cửu Vĩ Thiên Hồ trực tiếp cho chấn động choáng váng!

Mẹ nó? ? ?

5 tỷ niên đại túy tiên nhưỡng, ngươi muốn mua lại đến cho ngươi hầu gái uống?

Này cmn cũng quá. . .

"Cái này. . . Tiệm chúng ta quy củ!"

"Ta biết, trước tiên tính tiền mà!"

"Đến đây đi, quẹt thẻ đi!"

"Được rồi, quý khách!"

Cửu Vĩ Thiên Hồ tiếp nhận Trần Viễn trong tay thẻ, ở trí năng vòng tay trên tiện tay quét một cái.

"Keng! 9 triệu hỗn độn tệ, đã miễn mật thanh toán thành công!"

"Tài khoản đã kết toán lui ra!"

A

Nhìn đã miễn mật thanh toán thành công hệ thống giao diện.

Chủ quán trực tiếp choáng váng!

Choáng váng đến nghẹt thở!

Dựa theo hỗn độn ngân hàng miễn mật thanh toán thỏa thuận, coi như là cấp chí tôn hỗn độn thẻ, miễn mật thanh toán hạn mức, nên cũng chỉ có 1 triệu hỗn độn tệ a?

Có thể miễn mật thanh toán 9 triệu, trừ phi tấm thẻ này người sử dụng đẳng cấp, vượt qua chí tôn hỗn độn cấp.

Lẽ nào đây là. . . . Hồng Mông hỗn độn thẻ?

Mẹ nó? ? ?

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Dù là Cửu Vĩ Thiên Hồ kiến thức rộng rãi, ở thần ăn quán chiêu đãi quá không ít đại nhân vật, thậm chí ngay cả cao duy vũ trụ cấp mười một cường giả cũng chiêu đãi quá.

Giờ khắc này cũng không khỏi tâm thần rung động!

Có thể có được hỗn độn hồng Morgan tồn tại.

Tài khoản tài chính, ít nhất phải vượt qua 1000 tỉ hỗn độn tệ.

Như vậy trước mắt thân phận của người đàn ông này bối cảnh, đem là kinh khủng đến mức nào?

Thì ra là như vậy!

Chẳng trách đối phương ngang tàng đến 5 tỷ niên đại túy tiên nhưỡng, cũng có thể tiện tay mua lại cho hầu gái trình độ

Thật cmn có tiền.

Quá ngang tàng!

Trong lúc nhất thời, Cửu Vĩ Thiên Hồ xem Trần Viễn ánh mắt trở nên không giống nhau.

Mặc dù hắn chỉ là một cái Thần Hoàng thập giai phế vật.

Là một con có thể bị hắn tiện tay bóp chết giun dế, giờ khắc này dĩ nhiên cũng cảm giác đối phương có một luồng tuyệt thế bất phàm khí chất.

Cao quý không tả nổi!

Loại này quý khí, thậm chí nghiền ép hắn thần chủ thập giai mang đến cảm giác ưu việt!

Mặc dù là đỉnh cao vũ trụ thần chủ, tại đây loại cấp bậc người có tiền trước mặt, cũng đến quỳ liếm!

"Khách nhân tôn quý, xin cầm lấy ngài thẻ ngân hàng!"

Cửu Vĩ Thiên Hồ trả thẻ thời điểm, không chút biến sắc chụp chụp Trần Viễn lòng bàn tay.

Nàng mị nhãn như tơ, cực điểm mê hoặc.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Cửu Vĩ.

Tuổi tác: 1,2 tỷ tuổi.

Thân cao: Tùy ý biến hóa.

Đẳng cấp: Thập giai thần chủ

Nhan trị: 9. 99 điểm

Nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm: 60 điểm.

Liếm cẩu quan hệ trói chặt thất bại!

"Đáng tiếc, trói chặt thất bại!"

"Này nha mới bắt đầu độ thiện cảm có phải là có chút quá cao?"

"Trực tiếp liền đến 60 điểm?".