Chương 1572: Điên cuồng mua mua mua

Chương 1572: Điên cuồng mua mua mua

Rất nhanh.

Một bình 5 tỷ niên đại túy tiên nhưỡng, liền bị Cửu Vĩ Thiên Hồ cẩn thận từng li từng tí một hiện tới.

Có thể thấy được cái kia chiếc lọ liền rất không bình thường.

Mặt trên tựa hồ ẩn chứa cực kỳ cổ lão dày nặng lịch sử khí tức.

Hơn nữa thân bình trên còn khắc hoạ quá Cổ thần văn, dĩ nhiên ẩn chứa hỗn độn pháp tắc đạo vận.

Một bình rượu, có thể cất giấu 5 tỷ năm.

Tất nhiên nhất định không phải phàm vật.

"Thúy Hoa, cho ngươi, ngươi nếm thử là cái gì vị!"

"Thiếu chủ, ngài. . ."

Lúc này Đế Cơ thánh chủ, đầu óc "Oanh" một tiếng, tại chỗ sửng sốt.

Trần Viễn là ý tứ gì?

Hắn lại thật sự muốn đem 5 tỷ niên đại túy tiên nhưỡng cho nàng uống!

Đây chính là bỏ ra 9 triệu hỗn độn tệ mua lại cực phẩm túy tiên nhưỡng a!

Ngươi chắc chắn chứ?

Nhất định?

Cùng với khẳng định sao?

Này cmn tùy tiện uống một hớp, cái kia đều là ta mấy chục triệu năm tích trữ a?

Mẹ nó! ! !

"Cái này. . . Thật sự muốn uống sao?"

Không trách Đế Cơ cẩn thận như vậy cẩn thận, thực sự là này túy tiên nhưỡng, thật sự đắt kinh khủng.

Con mẹ nó uống một hớp bán mình đều còn chưa lên chứ?

"Đương nhiên, ăn cơm không uống rượu, cái kia nhiều không tư vị!"

"Vừa vặn túy tiên nhưỡng phối hợp ba đạo tuyệt phẩm mỹ vị, ngày hôm nay nhất định phải ăn ngon uống tốt!"

Trần Viễn nghiêm trang nói.

Ngày hôm nay tiêu phí, tự nhiên là bởi vì có Đế Cơ cái này liếm cẩu trói chặt đối tượng ở đây.

Chỉ cần cùng nàng cùng nhau ăn cơm uống rượu, hoặc là cho nàng mua sắm trả nợ, 9 triệu tỷ hỗn độn tệ, căn bản hoa không xong.

Thật vất vả bắt được cơ hội này.

Nhất định phải lôi kéo Đế Cơ mạnh mẽ tiêu phí một làn sóng!

"Cái kia. . . Được rồi!"

Đế Cơ cực kỳ thận trọng đem túy tiên nhưỡng thân bình phong ấn mở ra.

Công tự còn rất rườm rà.

Một bình rượu lại rơi xuống bảy bảy bốn mươi chín đạo phong ấn.

Cũng mà còn có Tụ linh trận pháp.

Không phải thần chủ cấp trở lên cường giả không thể mở ra.

Rốt cục, làm Đế Cơ mở ra sở hữu phong ấn, mở ra miệng bình trong nháy mắt.

Một luồng óng ánh tiên vận. Từ bình miệng phun ra, dĩ nhiên hình thành tiên vận tràn ngập cảnh tượng kì dị trong trời đất!

Mịt mờ khí bao phủ thiên địa.

Một luồng nồng nặc đến cực điểm đạo vận khí tức, từ tiên nhưỡng bên trong tan ra.

Trần Viễn trực tiếp cho xem choáng váng!

"Chuyện này. . . Dĩ nhiên sản sinh tiên thiên đạo vận?"

Đế Cơ cả người đều hoá đá!

Nàng trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có kích động.

Đây chính là tiên thiên đạo vận a!

Tuyết Hoàng đồng dạng hít vào một ngụm khí lạnh.

Căn cứ quá Cổ thần thư ghi lại, vũ trụ thần chủ chỉ có phi thăng cao duy vũ trụ, mới có thể thu được tiên thiên đạo vận.

Trước tiên cần phải thiên đạo vận gột rửa, mới có thể khiến thân thể lột xác, tiến hóa thành thiên đạo thân thể.

Siêu thoát vũ trụ thứ mười cấp, liền có thể được gọi là thiên đạo Thánh giả.

Thiên đạo Thánh giả được tiên thiên đạo vận gột rửa sau, liền có thể trực tiếp hấp thu hỗn độn nguyên năng.

Thực lực lột xác đem sẽ đạt tới khó có thể tưởng tượng độ cao.

Tuyệt đối không phải vũ trụ thần chủ có thể cùng sánh vai.

Mà hiện tại.

Này 5 tỷ niên đại túy tiên nhưỡng bên trong, lại trực tiếp sản sinh tiên thiên đạo vận.

Này chẳng phải là đại diện cho, chỉ cần hấp thu này cỗ tiên thiên đạo vận.

Thân thể lột xác tiến hóa, liền có thể trực tiếp hấp thu hỗn độn nguyên năng.

Trực tiếp tỉnh lược phi thăng cao duy vũ trụ quá trình.

Chuyện này quả thật. . .

Đây là vô thượng cơ duyên!

Tuyết Hoàng cùng Đế Cơ gần như cùng lúc đó ý thức được, trận này vô thượng cơ duyên, đối với các nàng mà nói, đến cùng có cỡ nào trọng yếu!

"Đến, nếm thử, nhìn rượu này mùi vị làm sao!"

Trần Viễn một mặt tùy ý đề nghị.

Đế Cơ cẩn thận từng li từng tí một rót đầy ba chén.

Trần Viễn, Tuyết Hoàng, Đế Cơ ba người nâng chén cộng ẩm.

Túy tiên nhưỡng vào bụng.

Vào hầu tại một mảnh mát mẻ, nhưng chợt rượu này tiến vào lồng ngực, khác nào một đám lửa bình thường nổ bể ra đến.

Trong nháy mắt hóa thành vô cùng tinh khiết năng lượng, dâng tới toàn thân.

Nồng nặc đạo vận khí tức, bắt đầu điên cuồng qua lại thân thể.

Dĩ nhiên bằng tốc độ kinh người bắt đầu cường hóa thân thể.

Từ ngũ tạng lục phủ, đến toàn thân gân mạch, lại tới bắp thịt, xương cốt, huyết dịch, tế bào, gien, linh hồn, thiên tư ngộ tính!

Một cái túy tiên nhưỡng, dĩ nhiên sản sinh để thần chủ cấp cường giả, đều thoát thai hoán cốt hiệu quả.

Kinh khủng nhất chính là trong rượu này ẩn chứa tiên thiên đạo vận.

Có thể để thần chủ thân thể từ từ lột xác thành Thánh giả thân thể, có thể rất lớn phạm vi hấp thu hỗn độn nguyên năng.

Thân thể đối với hỗn độn nguyên năng chuyển hóa hiệu suất, được chất tăng lên.

Trần Viễn váng đầu vô cùng.

Dĩ nhiên có loại uống say cảm giác!

"Keng! Chúc mừng kí chủ thân thể cường độ, đột phá thần chủ thập giai!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được tiên thiên đạo vận gột rửa, toàn bộ thuộc tính pháp tắc lĩnh ngộ tăng lên 10% "

"Keng! Chúc mừng kí chủ ẩn giấu tiềm lực +1000000 điểm."

"Chuyện này. . . Túy tiên nhưỡng hiệu quả, như thế cường sao?"

"Quả nhiên tiền nào đồ nấy a!"

"Trở lại hai ly!"

Trần Viễn một trận uống ừng ực.

Rất nhanh chai này 5 tỷ niên đại túy tiên nhưỡng, trực tiếp liền thấy đáy.

Trần Viễn uống năm ly, Đế Cơ uống ba chén, Tuyết Hoàng uống hai ly.

Một bình giá trị chín triệu hỗn độn tệ túy tiên nhưỡng, trực tiếp liền không rồi!

"Keng! Đo lường đến kí chủ thân thể, trước thiên đạo vận gột rửa dưới, lột xác thành Thánh giả thân thể, (trước mặt Thánh giả thân thể lột xác hoàn thành độ 25%) "

Ngay ở Trần Viễn nghe được âm thanh gợi ý của hệ thống đồng thời.

Đế Cơ giờ khắc này đã đầy mặt khó mà tin nổi.

Nàng cảm giác cơ thể chính mình, đã có 15% lột xác thành Thánh giả thân thể.

Đây chính là Thánh giả thân thể a!

Vài tỷ năm tha thiết ước mơ vô thượng cảnh giới, bây giờ rốt cục muốn bước vào sao?

Tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn lột xác thành Thánh giả thân thể, nhưng chỉ cần bước vào tầng thứ này, chẳng khác nào đón lấy nắm giữ vô hạn tiến bộ không gian.

Hơn nữa coi như chỉ có 15% Thánh giả thân thể, nàng đối với hỗn độn nguyên năng hấp thu chuyển hóa hiệu suất, cũng sắp tới thiếu gặp so với hắn đỉnh cao vũ trụ thần chủ cao 15 lần trở lên!

Đây tuyệt đối là chất bay vọt!

Tuyết Hoàng gần như cũng chuyển hóa 10% Thánh giả thân thể.

Nàng mới thần chủ tam giai, liền nắm giữ 10 Thánh giả thân thể, còn có hai đạo Hồng mông tử khí, tiền đồ tương lai, không thể đo lường!

Mà hết thảy này cơ duyên, đều là bởi vì nàng có một đứa đồ nhi tốt Trần Viễn.

Nhìn Trần Viễn trên người nồng nặc đến cực điểm tiên thiên đạo vận.

Tuyết Hoàng không hề lay động tâm thái, lại lần nữa bị tác động.

Lúc này Trần Viễn khí chất mờ ảo, trước thiên đạo vận gia trì dưới, khác nào một vị đến từ cao duy vũ trụ thiên đạo Thánh giả.

Cao quý vô cùng!

Đẹp trai bức người!

Không dính khói bụi trần gian!

Làm một danh sư tôn, nàng lại nhìn mình chằm chằm đồ nhi xem sững sờ.

Mãi đến tận thật mấy phút sau mới phục hồi tinh thần lại!

Tuyết Hoàng: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Trái tim, ở rầm rầm kinh hoàng!

Tuyết Hoàng đón Trần Viễn ánh mắt, chỉ cảm thấy nội tâm vô cùng hoảng loạn.

"Ta. . . Ta tại sao có thể nhìn mình chằm chằm đồ nhi ý nghĩ kỳ quái!"

"Ta đến cùng là làm sao?"

"Là bởi vì ta đối với thân phận của hắn bối cảnh sản sinh tò mò mãnh liệt, hay là bởi vì trên người hắn tiên thiên đạo vận vô cùng nồng nặc, bản năng đối với ta sản sinh cực cường sức hấp dẫn?"

"Mặc kệ như thế nào, ta cũng không nên đối với mình đồ nhi ôm có chút ảo tưởng a, bản tọa vi nhân sư biểu, há có thể hành cỡ này cầm thú việc!"

Tuyết Hoàng lắc lắc đầu.

Mau mau đè nén xuống chính mình nội tâm xao động.

Nàng băng sơn như thế bề ngoài dưới, thực có một viên hừng hực trái tim.

Khả năng băng sơn mỹ nhân, đại đa số đều là như vậy trong nóng ngoài lạnh..