Chương 1573: Đế Cơ độ thiện cảm tăng lên

Chương 1573: Đế Cơ độ thiện cảm tăng lên

Đế Cơ: Độ thiện cảm +10

Đế Cơ: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

Lúc này Đế Cơ, nhìn phía Trần Viễn trong ánh mắt, cũng có thêm một tia cảm kích.

Xem ra lúc trước quyết sách là chính xác.

Nàng lấy ký sinh tộc đệ nhất thánh chủ thân phận, tự nguyện bị trở thành Trần Viễn hầu gái.

Ở bề ngoài đến xem, là tự hạ thân phận.

Thất lạc đỉnh cao vũ trụ thần chủ tôn nghiêm.

Nhưng trên thực tế, nàng bái vào Trần Viễn dưới trướng mới bất quá rất ngắn một quãng thời gian, liền thu hoạch như cơ duyên này.

Thậm chí tìm được lên cấp thiên đạo Thánh giả thời cơ!

Hồi tưởng lại trăm năm sau, nàng cam tâm tình nguyện nịnh nọt Trần Viễn dáng vẻ.

Bây giờ nhìn lại, này bên trong tất có nguyên do!

"Có thể là bản tọa ở Trần Viễn trên người thu được nghịch thiên cơ duyên, ghi nợ hắn to lớn nhân quả!"

"Mới không thể không. . . Lấy thân trả lại!"

"Bằng không bản tọa không thể sẽ là cái kia dáng vẻ!"

Đế Cơ hiển nhiên đồng ý bái vào Trần Viễn dưới trướng, vừa bắt đầu chính là có chứa mục đích tính.

Trần Viễn thành thực bên trong cũng rất rõ ràng nàng có ý đồ riêng.

Nhưng hắn không để ý!

Ngươi chân tâm quy thuận cũng được, có ý đồ riêng cũng được.

Ngược lại ngươi chính là cái công cụ người.

Ta bắt ngươi làm xoạt tiền cơ khí, còn có thể tiện thể tăng lên chính mình, có thể hưởng thụ mỹ vị, cớ sao mà không làm?

Ngươi có thể sẽ huyết kiếm lời.

Nhưng ta vĩnh viễn không thiệt thòi.

Chỉ cần nghĩ hoa liếm cẩu tiền không phải dùng tiền của mình, mà là ở hoa đối phương tiền.

Vậy ngươi về tâm tính liền mãi mãi cũng sẽ không thua.

Xài càng nhiều càng hài lòng!

Vậy thì về tâm tính chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Tuyệt đối sẽ không bởi vì bỏ vào quá nhiều, dẫn đến chính mình so với đối phương lên trước đầu.

Ở giữa nam nữ cực hạn lôi kéo bên trong, một khi so với đối phương lên trước đầu, liền phi thường dễ dàng bị trở thành một cái liếm cẩu.

Tự cho là thâm tình, thường thường trêu người chán ghét ác.

Trừ phi nắm giữ đem đối phương làm công cụ tâm thái của người ta, mới có thể đứng ở thế bất bại.

Lúc này Đế Cơ  tương tự có chút coi Trần Viễn là công cụ người ý tứ.

Bởi vì biết rồi Trần Viễn "Khác với tất cả mọi người" thân phận bối cảnh, cho nên nàng mới đồng ý phụng dưỡng Trần Viễn khoảng chừng : trái phải.

Chờ mong ở Trần Viễn trên người giành lợi ích lớn hơn nữa cùng chỗ tốt!

"Đến đến đến, rượu cũng uống xong xuôi, nếm thử cái con này hỗn độn cự hùng chưởng!"

"Mẹ nó!"

"Ăn ngon!"

"Đây cũng quá ăn ngon!"

Trần Viễn làm mất đi chiếc đũa bắt đầu một trận cuồng gặm.

Hỗn độn cự hùng chưởng, nguyên liệu nấu ăn lấy tự cấp mười Thánh thú, nội hàm hàm vô thượng Trọng lực pháp tắc hàm nghĩa, mà đồng dạng mang theo một tia tiên thiên đạo vận.

Chỉ có điều phía trên này tiên thiên đạo vận, rõ ràng không bằng túy tiên nhưỡng bên trong tiên thiên đạo vận nồng nặc.

Thậm chí ngay cả 1% cũng không sánh nổi.

Nhưng cũng là khó gặp đỉnh cấp mỹ thực.

Ăn sau khi đồng dạng có thể khiến tu vi tăng vọt, mà có thể tăng lên Trọng lực pháp tắc khống chế thiên phú.

Ba đạo mỹ thực làm xong.

Trần Viễn một mặt thỏa mãn sờ sờ cái bụng!

Đã rất lâu không có ăn như thế thoải mái quá!

Bữa cơm này ăn xong, ít nói tăng vọt 100 triệu năm tu vi!

Đợt này ăn uống no đủ sau!

Ba người thảnh thơi thảnh thơi chuẩn bị rời đi Thực Thần Quán.

"Ba vị quý khách, chờ mong ngài lần sau quang lâm!"

Cửu Vĩ Thiên Hồ chủ quán khom người đưa tiễn, lộ ra một vệt gò núi.

Nàng không chút biến sắc cho Trần Viễn đưa một tấm ngọc bài.

"Tiên sinh, đây là nô gia thông tin linh ngọc, chỉ cần là ở vũ trụ trong thành, dựa vào này thông tin linh ngọc, ngài có thể bất cứ lúc nào tìm ta sớm đặt đồ ăn. Lần sau đến liền không cần chờ hậu!"

Cửu Vĩ Thiên Hồ một mặt thiên kiều bá mị nói rằng.

"Được rồi, lần sau nhất định quang lâm!"

"Đúng rồi chủ quán, ta lần đầu tiên tới này thương vũ trụ cổ thành, không biết vũ trụ này trong thành, những địa phương nào là khá là thích hợp khoản lớn tiêu phí?"

"Nói thật, cửa hàng ngươi nguyên liệu nấu ăn cùng rượu, bán thực sự có chút quá mức tiện nghi, căn bản chưa hết hứng a!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, một mặt tiếc nuối nói.

Lời này vừa nói ra.

Cửu Vĩ Thiên Hồ sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc!

Thực Thần Quán tiêu phí, ở toàn bộ vũ trụ thành, tuyệt đối được cho là cao cấp tiêu phí.

Bình thường vũ trụ thần chủ căn bản ăn không nổi.

Này còn chỉ là phổ thông nguyên liệu nấu ăn.

Bảng hiệu món ăn hàng đầu vũ trụ thần chủ đều không nỡ tiêu phí.

Làm sao đến ngươi trong miệng, dĩ nhiên quá tiện nghi?

Cửu thiên thiên hồ cực thiện trường nghe lời đoán ý.

Nàng ở Trần Viễn trong ánh mắt.

Dĩ nhiên không có phát hiện hắn có chút cố ý trang bức ý vị, thật giống là thật sự ghét bỏ Thực Thần Quán món ăn quá tiện nghi!

Đợt này trực tiếp đem nàng cho chỉnh sẽ không!

Vẫn là lần thứ nhất có người hiềm Thực Thần Quán món ăn rượu quá tiện nghi.

Một mực đối phương là thật sự điểm quý nhất.

Ngươi còn không có cách nào phản bác hắn!

"Ạch ạch!"

"Tôn kính quý khách, nếu như ngài cảm thấy đến Thực Thần Quán món ăn quá tiện nghi, muốn muốn tiến hành cao cấp tiêu phí, ta có thể đề cử ngài đi hai nơi!"

"Cái thứ nhất là Đan Tiên Các, đây là vũ trụ trong thành đan dược tốt nhất phô, dược phẩm cũng nhất là đầy đủ hết, cửu phẩm đan dược, cùng thập phẩm đan dược đều có bán, thậm chí ngay cả 11 phẩm, nghe nói có lúc đều có thể cầm được đi ra!"

"Cái thứ hai là thần khí lâu, thần khí lâu xuất phẩm thần khí, chất lượng đều là có bảo đảm, cấp chín văn minh thần khí, nghe nói có không xuống một ngàn kiện, có thể mặc cho chọn, hơn nữa có thể định dựa theo yêu cầu của ngài định làm cấp chín văn minh thần khí!"

"Cho tới cấp mười Thánh khí, nghe nói cũng có không xuống một trăm kiện!"

"Cho tới cấp mười một, khả năng có cũng khả năng không có, ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng nếu như có, tất nhiên giá trị liên thành!"

"Thần khí lâu cùng Đan Tiên Các vị trí ta có thể cho ngài một tọa độ định vị, ngài có thể qua xem một chút!"

Cửu Vĩ Thiên Hồ sát bên Trần Viễn thân thể, hơi thở như hoa lan nói rằng.

Cũng không biết nàng nói chuyện vì sao muốn cách như thế gần.

"Được rồi!"

"Đa tạ!"

Trần Viễn ôm quyền thi lễ, ngỏ ý cảm ơn.

Ở Cửu Vĩ Thiên Hồ mê người không muốn trong ánh mắt, hắn mang theo Tuyết Hoàng cùng Đế Cơ hướng về Đan Tiên Các phương hướng phá không mà đi.

Vũ trụ thành rất lớn, Đan Tiên Các khoảng cách Thực Thần Quán, ước chừng năm vạn km khoảng cách.

Nhưng Trần Viễn ba người cũng có điều là thoáng qua trong lúc đó, liền đã đến!

"Cái này Đan Tiên Các ta đã tới, đại khái ở tám mười triệu năm trước, ta từng ở Đan Tiên Các mua quá ba viên hỗn độn Hồi Nguyên đan!"

"Đây là cửu phẩm sơ cấp đan dược, một viên giá trị hai ngàn hỗn độn tệ!"

"Có thể trợ giúp đỉnh cao vũ trụ thần chủ, ở mười giây bên trong, khôi phục 70% năng lượng!"

"Hai viên xuống cơ bản có thể khôi phục 100% ở Hỗn Độn Hải du lịch, bởi vì hỗn độn nguyên năng không cách nào nhanh chóng luyện hóa, như vậy đan dược có thể ở thời khắc mấu chốt đưa đến cứu mạng tác dụng!"

"Vì lẽ đó bình thường vũ trụ thần chủ đều sẽ bị trên mấy viên, nhưng loại đan dược này một mực lại là tiêu hao phẩm, bởi vậy Đan Tiên Các lợi nhuận, chỉ sợ là khó có thể tưởng tượng!"

Đế Cơ thần chủ một mặt hừng hực nói rằng.

Cái này chuyện làm ăn đúng là lãi kếch sù.

Thế nhưng loại này chuyện làm ăn, bình thường đều là loại cực lớn vũ trụ thế lực ở sau lưng chống đỡ.

Bằng không bình thường vũ trụ, nào có như vậy gốc gác!

Đan Tiên Các thế lực sau lưng, có người nói nắm giữ không xuống năm trăm vị vũ trụ thần chủ!

Hơn nữa có một phần ba đều tinh thông luyện đan.

Có người nói là có cái am hiểu luyện đan tông môn, thống nhất toàn bộ vũ trụ!

"Vậy chúng ta vào xem một chút đi!" Trần Viễn có chút không thể chờ đợi được nữa nói rằng!.