Chương 1574: Điên cuồng tảo hóa

Chương 1574: Điên cuồng tảo hóa

"Chủ thượng, tuy rằng ta biết thân phận ngài đặc thù, gốc gác kinh người!"

"Nhưng nơi này dù sao cũng là Hỗn Độn Hải, mặc dù tu vi đã đạt vũ trụ thần chủ cảnh giới, ở đây cũng không thể coi là cái gì cao thủ chân chính!"

"Chính là, thất phu vô tội, hoài bích tội, chúng ta vẫn là biết điều một điểm cho thỏa đáng!"

"Như làm việc quá mức kiêu căng, rất dễ dàng bị nhìn chằm chằm, một khi ra vũ trụ thành, bị giết người đoạt bảo, cũng là chuyện thường xảy ra, chúng ta không thể không phòng thủ!"

Đế Cơ thánh chủ một mặt nói thật.

Làm một tên ở Hỗn Độn Hải cẩu nhiều năm như vậy vũ trụ thần chủ.

Nàng tự nhiên phi thường rõ ràng Hỗn Độn Hải sinh tồn chi đạo.

Mới vừa từ Thực Thần Quán đi ra sau đó.

Nàng liền lúc ẩn lúc hiện nhận ra được đám người bọn họ, bị hắn cường giả cho nhìn chằm chằm.

Đối phương có ít nhất ba tên đỉnh cao vũ trụ thần chủ.

Khẳng định là Trần Viễn ở Thực Thần Quán ra tay quá mức hào phóng, nhưng lại lệch bản thân của hắn nhìn qua chỉ có Thần Hoàng thập giai tu vi.

Người mang khoản tiền kếch sù!

Thực lực phế vật!

Này cmn không phải là một đầu cất bước dê béo?

Cũng còn tốt vũ trụ trong thành cấm chỉ tư đấu.

Một khi phát sinh bất kỳ chiến đấu gợn sóng, đều sẽ kinh động Hỗn độn thần vệ!

Hỗn độn thần vệ ở vũ trụ trong thành, có thể được cấp mười lĩnh vực lực lượng gia trì, hầu như nắm giữ dễ dàng chém giết đỉnh cao thần chủ uy năng.

Bình thường thần chủ cấp cường giả, tuyệt không dám dễ dàng ở vũ trụ trong thành làm càn!

"Ta cũng cảm thấy, vẫn là biết điều một điểm tốt hơn!"

Trần Viễn tán thành gật gật đầu.

Một câu tiếp theo nói hắn không nói ra.

"Ta cũng muốn điệu thấp a! Có thể thực lực không cho phép a!"

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn, Tuyết Hoàng, Đế Cơ ba người liền đi tiến vào Đan Tiên Các.

Này Đan Tiên Các chiếm diện tích rất lớn.

Cũng không chỉ chỉ là một cái cửa hàng.

Ngược lại cùng một cái tông môn gần như.

Bên trong lại có vài vị cửu phẩm luyện dược sư, ở dưới con mắt mọi người, tự mình biểu diễn luyện đan thuật.

Trong tay bọn họ điều khiển hỗn độn dị hỏa, ngọn lửa kia đẳng cấp, lại chí ít đều là cấp tám ngọn lửa.

Nắm giữ cấp chín ngọn lửa luyện dược sư, cũng không phải số ít.

Trần Viễn nhìn ra sững sờ.

"Mấy vị đạo hữu, xin hỏi các ngươi là muốn mua đan dược, vẫn là muốn làm lý một ít hắn nghiệp vụ?"

Một tên tướng mạo xinh đẹp đáng yêu mỹ nữ dược đồng, đi tới quay về Trần Viễn đoàn người dò hỏi.

Tuy rằng nàng ở bề ngoài chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng Trần Viễn tùy tiện nhìn lướt qua.

Nàng trên đỉnh đầu tuổi tác liền cho thấy đến rồi.

Họ tên: Đan anh

Tuổi tác: 9. 600 triệu tuổi

Thân cao: Tùy ý biến hóa.

Tu vi: Thần chủ lục giai.

"Ồ! Các ngươi Đan Tiên Các ngoại trừ bán đan dược, chẳng lẽ còn có hắn nghiệp vụ sao?"

Trần Viễn không hiểu liền hỏi.

Không chút nào che giấu chính mình vô tri.

"Đó là tự nhiên, chúng ta Đan Tiên Các cũng không chỉ chỉ là một nhà phổ thông tiệm đan dược, ngoại trừ bán một ít trong biển hỗn độn cần thiết thường quy đan dược bên ngoài!"

"Chủ yếu nghiệp vụ, còn có hỗn độn linh tài thu mua, tỷ như các hạ trong tay nếu như có một ít chính mình không quá am hiểu xử lý vật liệu, ta Đan Tiên Các đồng ý giá cao tiến hành thu mua!"

"Ngoài ra còn có ủy thác luyện đan, tỷ như khách mời chính mình ra tài liệu luyện đan, sính mời chúng ta Đan Tiên Các cao cấp luyện đan sư, tiến hành luyện đan, như vậy bình thường giá cả đều sẽ ưu đãi rất nhiều!"

"Nhưng nếu như luyện đan thất bại, chúng ta không gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, đồng thời như thế muốn thu lấy ủy thác phí!"

"Còn có làm riêng luyện đan, chỉ cần là khách mời muốn đan dược loại hình, mà chúng ta Đan Tiên Các lại tạm thời không có trữ hàng đỉnh cấp thần đan, chỉ cần khách mời đồng ý trả giá đầy đủ tiền đặt cọc, chúng ta gặp không tiếc bất cứ giá nào, thế khách mời tập hợp vật liệu, luyện chế ra đối phương muốn đan dược!"

"Chỉ cần khách mời có nhu cầu, lại trở ra lên đầy đủ giá cả, Đan Tiên Các xưa nay đều sẽ không để cho khách hàng thất vọng!"

Nữ dược đồng chậm rãi mà nói, khá là tự tin nói rằng.

Hiển nhiên nàng dựa lưng Đan Tiên Các cây to này, có đầy đủ sức lực cùng tự tin nói ra lời nói như vậy.

"Thì ra là như vậy!"

"Đan Tiên Các quả nhiên gốc gác thâm hậu!"

"Ta cũng là mộ danh mà đến, lần này chủ yếu là muốn mua sắm một chút cửu phẩm Hồi Nguyên đan, không biết các ngươi nơi này có bán sao?"

"Giá bán là bao nhiêu một viên?"

Trần Viễn mở miệng dò hỏi.

"Cửu phẩm Hồi Nguyên đan sao? Cái này là Hỗn Độn Hải rèn luyện cần thiết thường quy đan dược, chúng ta Đan Tiên Các có đủ lượng lớn trữ hàng!"

"Bình thường đơn giá là 2000 hỗn độn tệ một viên!"

"Nếu như mua 10 viên trở lên, có thể đánh 9 giảm 50%!"

"Nếu như mua 100 viên trở lên, chúng ta có thể đánh giảm 10%!"

Nữ dược đồng một mặt mỉm cười nói.

Tuy rằng tên trước mắt chỉ có Thần Hoàng thập giai tu vi.

Nhưng trên người hắn tựa hồ có loại khác với tất cả mọi người khí chất, chủ yếu là hai tên mỹ nữ thần chủ cùng sau lưng hắn.

Tiến vào Đan Tiên Các lúc, tiểu tử này lại đứng ở chính giữa C vị.

Tại đây dạng tôn lên dưới, nàng cũng không có khinh thường Trần Viễn.

Trái lại dành cho đối phương đầy đủ tôn trọng cùng kiên trì.

Có điều nội tâm của nàng vẫn là không khỏi có chút thất vọng, dù sao chỉ là mua cửu phẩm Hồi Nguyên đan, xác thực không tính là cái gì đại nghiệp vụ!

"Vậy được đi, các ngươi đã có lượng lớn trữ hàng, vậy trước tiên mua 10 vạn viên đi!"

"Cái này là cho ta hầu gái mua, nàng khá là yêu thích nắm cái này dược làm hạt đậu ăn!"

Trần Viễn tùy tiện tìm cái lý do.

Dự định đem những đan dược này mua lại đưa cho Đế Cơ.

"Bao nhiêu?"

"Mười. . . Mười vạn viên?"

Đan anh hoài nghi mình có phải là giọng nói ảo.

Mặc dù Đan Tiên Các đối với cửu phẩm Hồi Nguyên đan có lượng lớn trữ hàng, nhưng là ngươi mở miệng chính là 10 vạn viên, ngươi muốn hay không như thế thái quá?

Coi như cửu phẩm Hồi Nguyên đan không khó luyện chế, có thể dù như thế nào cũng là cửu phẩm thần đan a!

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Tiểu tử ngươi sẽ không bắt ta trêu đùa chứ?

"Vị tiên sinh này, ngài xác định là mười vạn viên sao?"

"Ngài biết mười vạn viên cửu phẩm Hồi Nguyên đan, cần bao nhiêu hỗn độn tệ sao?"

Nữ dược đồng liên tiếp tục hai cái hỏi ngược lại.

"Ta tính toán một chút a!"

"Một viên 2000, ngươi đánh giảm 10% chính là mỗi viên 1800!"

"Mười vạn viên chính là 180 triệu hỗn độn tệ, không sai đi!"

Trần Viễn một mặt bình tĩnh nói.

"Đúng vậy!"

"Vậy thì không thành vấn đề, đến, tính tiền đi!"

"Thúy Hoa, ngươi đi cùng bọn họ giao tiếp một hồi, kiểm lại một chút đan dược số lượng, ta đến quẹt thẻ trả tiền!"

Trần Viễn một mặt vội vã không nhịn nổi nói rằng.

Ở trả tiền tính tích cực trên, hắn quả thực chưa từng có ai, sau này không còn ai!

"Ạch ạch!"

"Quý khách xin chờ một chút một hồi, ta không xác định Đan Tiên Các cửu phẩm Hồi Nguyên đan trữ hàng, có còn hay không mười vạn viên, có thể sẽ không quá đủ!"

"Không có chuyện gì, ngươi tra một chút đi!"

Một giây sau

Nữ dược đồng liền mở ra trí năng điện toán quang tử đồng hồ đeo tay.

Click kiểm tra Đan Tiên Các tồn kho ghi chép.

Chỉ thấy một đạo máy chiếu giả lập màn ánh sáng giao diện danh sách, trực tiếp liền bắn ra ngoài.

Còn rất tiên tiến!

"Thật không tiện, khách nhân tôn quý, hiện nay cửu phẩm Hồi Nguyên đan số lượng tồn kho, chỉ có ba vạn viên khoảng chừng : trái phải!"

"Thế nhưng nếu như ngươi thật sự có cái này cần, có thể chờ trên một quãng thời gian, chúng ta Đan Tiên Các có thể bảo đảm trong vòng một tháng thế ngài đem đan dược chuẩn bị đầy đủ!"

"Không cần, ba vạn liền ba vạn đi, trước tiên cầm, ngươi cho ta xem các ngươi một chút tồn kho danh sách, ta nhìn lại một chút những khác đan dược!".