Chương 1575: Điên cuồng tảo hóa (hai)

Chương 1575: Điên cuồng tảo hóa (hai)

"Được rồi!"

Đan anh gật gật đầu.

Trần Viễn tiếp nhận danh sách giao diện.

Chỉ thấy đập vào mi mắt, là một cái phi thường chỉnh tề tồn kho hệ thống giao diện.

Mặt trên tỉ mỉ liệt kê đan dược tên gọi, cấp bậc, công hiệu, giá cả, tồn kho số lượng, hình ảnh, video vân vân.

Đan dược tên gọi: Cửu phẩm Hồi Nguyên đan.

Cấp bậc: Cửu phẩm sơ cấp.

Công hiệu: Khôi phục nhanh chóng tự thân tiêu hao năng lượng, thích hợp với vũ trụ thần chủ cấp.

Giá cả: 2000 hỗn độn tệ.

Tồn kho lượng: 31209 viên.

Hình ảnh: Một tấm toả ra Tam Hoa Tụ Đỉnh linh khí vờn quanh màu vàng thần đan.

Video: Cửu phẩm luyện đan sư luyện chế Hồi Nguyên đan thời điểm tình cảnh.

Click mua:

Lựa chọn lựa chọn mua số lượng:

Trần Viễn trực tiếp đưa vào con số: 31209, đồng thời đem câu tuyển, gia nhập mua sắm xe.

Ngoại trừ cửu phẩm Hồi Nguyên đan, trên danh sách tự nhiên còn có hắn đan dược.

Trần Viễn tiếp tục câu tuyển.

Đan dược tên gọi: Cửu phẩm miễn cưỡng đan.

Cấp bậc: Cửu phẩm trung cấp

Công hiệu: Vũ trụ thần chủ cấp cường giả, bị thương nặng, thiêu đốt bản nguyên sau, dùng viên thuốc này, có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, có thể tu bổ tổn hại nguyên thần.

Giá cả: 10000 hỗn độn tệ

Tồn kho lượng: 2169 viên.

Trần Viễn click câu tuyển.

Đan dược tên gọi: Hỗn độn Kim đan.

Cấp bậc: Cửu phẩm cao cấp.

Công hiệu: Vũ trụ thần chủ cấp cường giả dùng viên thuốc này, một viên có thể tăng vọt 50 triệu năm tu vi, dùng ba viên trở lên, hiệu quả giảm phân nửa, dùng mười viên trở lên, tăng cường tu vi hiệu quả hoàn toàn biến mất.

Nhắc nhở: Vũ trụ thần chủ cấp trở xuống sinh mệnh, dùng viên thuốc này, có thể trợ giúp ngưng luyện Vĩnh Hằng Chi Hồn, rèn đúc bất diệt kim thân, nhưng thần chủ cấp trở xuống cơ thể sống quá mức yếu đuối, dùng hỗn độn Kim đan có rất cao xác suất bạo thể mà chết.

Kiến nghị không muốn dễ dàng thử nghiệm.

Giá cả: 50000 hỗn độn tệ.

Tồn kho lượng: 1260 viên.

Trần Viễn trực tiếp đưa vào mua 1260, đem câu tuyển.

Đan dược tên gọi: Hỗn độn giải độc đan.

Cấp bậc: Cửu phẩm cao cấp.

Công hiệu: Có thể giải vũ trụ ngàn tỉ loại độc tố, sau khi dùng thu được vạn độc bất xâm thân thể.

Giá cả: 100000 hỗn độn tệ.

Tồn kho lượng: 120 viên.

Đan dược tên gọi: Tiên thiên tỉnh ngộ thần đan.

Cấp bậc: Cửu phẩm đỉnh cấp.

Công hiệu: Sau khi dùng có thể ở mười ngàn năm bên trong, thu được có một không hai siêu phàm ngộ tính, có thể nhìn thấu vũ trụ đại đạo, tăng cường ngàn lần ngộ tính!

Giá cả: 500000 hỗn độn tệ.

Tồn kho lượng: 50 viên.

Trần Viễn một trận thao tác.

Này Đan Tiên Các tồn kho trên danh sách, có tới hơn năm mươi loại đan dược.

Số lượng bất nhất, giá cả bất nhất, có vẫn là cô phẩm.

Nhưng đều không ngoại lệ, Trần Viễn toàn bộ đem câu tuyển.

Vừa bắt đầu.

Đan anh còn thật sự cho rằng gặp phải một cái đại khách hàng.

Nhưng là Trần Viễn một trận loạn điểm.

Hắn dĩ nhiên đem tất cả đan dược toàn bộ cho câu chọn.

Hơn nữa là lấy thanh tồn kho hình thức, toàn bộ gia nhập hệ thống mua sắm xe.

Nàng nghiêm trọng có lý do hoài nghi, ngươi cái quái gì vậy sẽ không phải là đến tìm cớ chứ?

Đùa ta chơi đây?

Ngươi biết đem Đan Tiên Các tồn kho dược phẩm, toàn bộ mua lại dược muốn xài bao nhiêu tiền sao?

"Vị đạo hữu này, ngài đúng là tới mua đan dược sao? Nếu như không phải, mời ngài không muốn lấy phương thức này đùa giỡn!"

"Đan Tiên Các mở cửa làm ăn, tuy không có cửa hàng lớn bắt nạt khách, nhưng nếu như gặp phải cố ý tìm cớ khách hàng, chúng ta cũng có thực lực làm cho đối phương trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi!"

"Ai nói ta cố ý tìm cớ, được rồi, ta đã chọn gần đủ rồi!"

"Mặt trên những này, ta tất cả đều muốn mua lại đến cho nhà ta hầu gái ăn, tính tiền đi!"

Trần Viễn một mặt tùy ý phất phất tay.

Trực tiếp làm cho đối phương tính tiền thu khoản.

Đế Cơ choáng váng!

Tuyết Hoàng choáng váng!

Nữ dược đồng choáng váng!

Toàn trường vũ trụ thần chủ tập thể choáng váng!

"Đạo hữu, ngài xác định sao? Ngài vừa nãy câu tuyển danh sách, tổng cộng giá bán 1 880 triệu hỗn độn tệ!"

"Ta xác định, nhất định, cùng với khẳng định!"

"Mau mau quẹt thẻ đi!"

Trần Viễn trực tiếp đem một tấm màu đen tinh thể thẻ ném ra ngoài.

Hơi không kiên nhẫn thúc giục.

Đan Tiên Các cũng chỉ đến như thế, đem các ngươi điếm tất cả đan dược mua lại, lại cũng chỉ dùng hoa một tí tẹo như thế tiểu Tiền?

Quá tiện nghi!

"Chuyện này. . ."

Nữ dược đồng một mặt khó mà tin nổi tiếp nhận thẻ.

Đưa vào Đan Tiên Các thuế khoản tài khoản, đưa vào thu khoản số tiền, sau đó tiện tay quét một cái!

"Keng! Đan Tiên Các tài khoản thu khoản: 1 880 triệu hỗn độn tệ, miễn mật thanh toán thành công!"

"Tài khoản đã kết toán lui ra!"

A

Mãi đến tận thanh toán thành công thời khắc này.

Nữ dược đồng mới chân chân chính chính một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Chờ phục hồi tinh thần lại.

Nàng hai mắt bỗng nhiên trừng, cả người đều ngây người như phỗng!

Lúc này.

Bên cạnh có mắt sắc thần chủ cấp khách hàng, mới rốt cục ý thức được cái gì.

"1 880 triệu hỗn độn tệ tiền hàng, miễn mật thanh toán thành công, bản tọa không nghe lầm chứ!"

Một tên thần chủ đỉnh cao khách hàng, giờ khắc này nội tâm dĩ nhiên sợ hãi đến tột đỉnh.

Hắn nhìn phía Trần Viễn ánh mắt, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

"Căn cứ hỗn độn ngân hàng miễn mật thanh toán điều khoản, vì phòng ngừa bị trộm xoạt, khai thông miễn mật thanh toán hạn mức bình thường đều sẽ không quá cao!"

"Coi như là Hồng Mông hỗn độn thẻ, miễn mật thanh toán hạn mức cao nhất cũng sẽ không vượt qua một trăm triệu!"

"Mà Hồng Mông hỗn độn thẻ chứa đựng hạn mức, cũng phải cần lên đến 1000 tỉ!"

"Có thể trực tiếp miễn mật 1 880 triệu hỗn độn tệ, chỉ có một khả năng, trên tay hắn nắm giữ, là chân thần thẻ!"

"Không giới hạn miễn mật hạn mức!"

"Tài khoản tiền dư chí ít ở một triệu ức hỗn độn tệ trở lên!"

So sánh hắn vũ trụ thần chủ, khả năng toàn bộ dòng dõi gộp lại, cũng là mấy trăm ngàn hỗn độn tệ.

Cho dù là Đan Tiên Các cửu phẩm luyện đan sư, bình thường dòng dõi cũng là mấy chục triệu hỗn độn tệ khoảng chừng : trái phải.

Liền ngay cả thập phẩm luyện đan sư, xưng là Đan Tiên Các giang hồ đan âm tiên tử, nửa bước Thánh giả, có người nói đều chỉ có vài tỷ hỗn độn tệ dòng dõi.

Mà trước mắt cái này chỉ có Vũ Trụ Thần Hoàng cấp newbie.

Hắn lại người mang một triệu ức hỗn độn tệ trở lên khoản tiền kếch sù!

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Hắn đến cùng thân phận gì?

Nghiền ngẫm khủng cực!

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Thời khắc này, toàn bộ Đan Tiên Các vô số cường giả nối đuôi nhau mà ra.

Liền ngay cả vẫn không để ý tới thế sự đan âm tiên tử, cũng rốt cục lộ diện!

Mà cùng lúc đó.

Ngay ở Trần Viễn bên này miễn mật thanh toán 1 880 triệu thành công trong nháy mắt.

Vũ trụ trong thành, một nhà duy nhất hỗn độn ngân hàng, đột nhiên có một đạo hỗn độn ánh vàng, xông thẳng mây xanh.

Hỗn độn bên trong ngân hàng trấn thủ thần khí, cấp mười đỉnh cao Thánh khí Hỗn Độn Chung.

Bỗng nhiên vang lên!

Đùng

Làm Hỗn Độn Chung vang lên trong nháy mắt.

Hỗn độn bên trong ngân hàng, sở hữu công nhân viên, tất cả đều tập thể sửng sốt.

Đùng

Làm Hỗn Độn Chung vang lên tiếng thứ hai.

Hỗn độn ngân hàng các cấp bộ ngành lãnh đạo cũng sửng sốt.

Đùng

Làm Hỗn Độn Chung vang lên tiếng thứ ba, thống đốc sửng sốt.

Đùng

Tiếng thứ tư, toàn bộ Hỗn Độn thành sở hữu thần chủ, đều bị đạo này tiếng chuông đánh thức.

Tiếng thứ năm!

Tiếng thứ sáu!

Tiếng thứ bảy!

Tiếng thứ tám!

Tiếng thứ chín!

Hỗn độn vang chín lần!

Thời khắc này, toàn bộ vũ trụ thành sở hữu cường giả tập thể sợ hãi!.