Chương 1576: Đan Âm tiên tử

Chương 1576: Đan Âm tiên tử

Sợ hãi đến làm người nghẹt thở!

Tất cả mọi người tập thể dại ra!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

"Hỗn độn vang chín lần, lẽ nào là. . . Hồng Mông chân thần giáng lâm?"

"Mẹ nó! Mẹ nó! Mẹ nó! Sẽ không là thật sao? Vậy cũng là Hồng Mông chân thần a, cấp hai mươi vô thượng đại lão, mặc dù ở cao duy vũ trụ, vậy cũng là bá chủ bình thường tồn tại a!"

"Chúng ta thương vũ trụ cổ thành, chỉ là một cái biên thuỳ thành nhỏ, cùng những người thâm nhập Hỗn Độn Hải siêu cấp đại thành căn bản là không có cách lẫn nhau so sánh, liền ngay cả người mạnh nhất Huyền kiếm thành chủ, cũng chỉ là một cái cấp mười đỉnh cao thiên đạo Thánh giả mà thôi, làm sao có khả năng có tư cách hấp dẫn đến Hồng Mông chân thần cái này cấp bậc vô thượng bá chủ giáng lâm!"

"Cũng không nhất định thật sự chính là Hồng Mông chân thần giáng lâm, trấn thủ ở hỗn độn ngân hàng Hỗn Độn Chung, bởi vì trải qua đặc thù trình tự thiết kế, chỉ cần là mang theo Hồng Mông chân thần thẻ cấp bậc người sử dụng, xuất hiện ở vũ trụ trong thành tiến hành khoản lớn tiêu phí, Hỗn Độn Chung liền sẽ phát sinh nhắc nhở, phòng ngừa hỗn độn ngân hàng một số công nhân viên, xông tới như vậy cao quý khách hàng!"

"Nhưng mặc dù không phải Hồng Mông chân thần thân từ giáng lâm, nắm giữ chân thần thẻ người sử dụng, chí ít cũng là chân thần thân tín, hoặc là chân thần hậu nhân!"

"Nhân vật như vậy, cũng là chúng ta vạn vạn không đắc tội được tồn tại, mau mau truyền lệnh xuống, ta thần khí lâu môn hạ đệ tử, đoạn thời gian gần đây đều cho ta khiêm tốn một chút, đối với bất kỳ khách hàng xuất hiện, cũng không muốn dễ dàng đắc tội!"

"Thần kiếm tông nghe lệnh, tất cả mọi người đoạn thời gian gần đây đều cho bản tọa thành thật một chút!"

"Thiên phù môn nghe lệnh, bắt đầu từ hôm nay, tất cả mọi người đều cho lão tử thu dọn Nghi Dung dáng vẻ, đối với bất kỳ người lạ mặt mua phù triện, nhất định phải duy trì hoàn toàn lực tương tác, người vi phạm phạt nặng!"

"Ky Thần tộc nghe lệnh, như gặp phải có xa lạ vũ trụ cường giả, mua ta ky Thần tộc công nghệ cao sản phẩm, nhất định phải một vạn cái cẩn thận!"

Trong lúc nhất thời, vũ trụ thành các thế lực lớn thủ lĩnh, dồn dập phát sinh nghiêm trọng cảnh cáo!

Lúc này.

Đan Tiên Các bên trong, có tới mấy vạn bình đan dược, bị Đan Tiên Các công nhân viên, cho toàn bộ thanh chỉ ra.

Nhìn trước mắt lít nha lít nhít đan dược chiếc lọ.

Mọi người chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Càng ngày càng nhiều khách hàng, bị hấp dẫn lại đây.

Rất nhiều người không biết là tình huống thế nào, cũng không biết Trần Viễn sử dụng miễn mật thanh toán.

Nhưng coi như không phải miễn mật thanh toán, có thể lập tức mua nhiều như vậy đỉnh cấp thần đan, vậy cũng ít nói cần mười mấy ức hỗn độn tệ!

Này không phải là một số lượng nhỏ.

Ở đây sở hữu vũ trụ thần chủ bên trong, có thể lấy ra số tiền kia người, có thể gọi hiếm như lá mùa thu!

Trần Viễn một cái thập giai Thần Hoàng.

Lập tức mua mấy vạn bình đan dược, điều này làm cho hắn trong nháy mắt thành toàn trường tiêu điểm.

Chúng thần chủ đối với hắn nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ.

Không không suy đoán thân phận của hắn bối cảnh, khả năng cực kỳ không bình thường.

Đế Cơ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, mặt đen lại!

"Thiếu chủ, chúng ta. . . Không phải nói tốt phải khiêm tốn một điểm sao?"

"Đúng vậy! Vốn là ta là định đem toàn bộ Đan Tiên Các đều mua lại, vì duy trì biết điều, ta cũng chỉ mua Đan Tiên Các tồn kho dược phẩm, này đủ biết điều chứ?"

"Được rồi, ngươi cũng đừng nói nhảm, vội vàng đem những đan dược này đều thu hồi đến, những này có thể đều là mua cho ngươi!"

Trần Viễn một mặt bất đắc dĩ vẫy vẫy tay.

Nếu như không phải vì duy trì biết điều.

Hắn không chừng gặp ủy thác Đan Tiên Các, cho hắn làm riêng luyện mười mấy ức viên đan dược, trước tiên thanh toán tiền đặt cọc lại nói!

Lớn như vậy cái tờ khai, Đan Tiên Các ít nhất phải làm công mấy trăm ngàn năm mới có thể hoàn thành này bút đơn đặt hàng chứ?

Đợt này liếm cẩu tiền xoạt đi ra ngoài chẳng phải là thoải mái méo mó!

Không có cách nào.

Vì duy trì biết điều, hắn đã tận lực nhẫn nại lại đơn kích động.

Không nghĩ đến vẫn là không thể phòng ngừa trở thành trong đám người tiêu điểm.

Khả năng, đây chính là bức vương khí đi!

Bức vương giáng lâm, toàn trường rút lui.

Quản ngươi là đỉnh cao thần chủ, vẫn là thiên đạo Thánh giả!

Có Trần Viễn ở địa phương, hắn chính là toàn trường duy nhất tiêu điểm.

Đế Cơ: ". . ."

Nàng thật sự không nghĩ đến, Trần Viễn trong miệng biết điều, dĩ nhiên sẽ là bộ dáng này? ?

Được rồi! Là nghèo túng hạn chế trí tưởng tượng của ta!

Nhưng là Đế Cơ rất nhanh sẽ phản ứng lại.

Trần Viễn lại còn nói, những đan dược này đều là đưa cho nàng?

"Thiếu chủ, này có thể tất cả đều là giá trị liên thành đỉnh cấp thần đan a!"

"Giá bán lên đến 1 880 triệu hỗn độn tệ, ngài thật sự muốn tặng cho ta sao?"

"Vẫn là. . . Ngài chỉ là mở ra một câu nói đùa!"

"Đương nhiên là thật sự, thực lực ngươi đã đạt đến thần chủ đỉnh cao, bây giờ lại có tiên thiên đạo vận, khiến thân thể chuyển hóa một phần Thánh giả thân thể!"

"Có những này thần đan linh dược, ngươi Thánh giả thân thể chuyển hóa tốc độ nhất định sẽ gia tăng thật lớn, nói không chắc có hi vọng trực tiếp thăng cấp thành cấp mười thiên đạo Thánh giả!"

"Có cái cấp mười thiên đạo Thánh giả cấp bậc hầu gái, cái kia mặt mũi chẳng phải là gạch thẳng tích!"

Câu nói sau cùng, chỉ là Trần Viễn trong lòng hoạt động.

Hắn cũng không có nói ra đến.

Thực cuối cùng trong lòng hoạt động mới là trọng điểm.

Phía trước nói cái kia lời nói, chỉ là bỏ ra liếm cẩu tiền sau đó, tùy tiện tìm một cái cớ.

Nhưng là Đế Cơ nghe vậy.

Nhưng tâm thần vì đó rung mạnh.

Nàng thật không có nghĩ đến, chính mình ủy thân ở Trần Viễn bên người, chỉ là vì giành chỗ tốt, có ý đồ riêng!

Từ vừa mới bắt đầu mục đích liền không đơn thuần!

Có thể Trần Viễn nhưng toàn tâm toàn ý vì nàng suy nghĩ, dĩ nhiên không cầu bất kỳ báo lại trợ giúp nàng đột phá tu vi.

Thậm chí không tiếc tiêu tốn mười mấy ức hỗn độn tệ khoản tiền kếch sù!

Cho nàng mua lên cấp đan dược!

Thậm chí hắn chính mình thực lực tu vi, hiện nay đều chỉ có Thần Hoàng thập giai, mới bắt đầu vũ trụ trưởng thành, cũng không có được chất bay vọt.

Hắn ngay cả mình đều còn không có được tăng lên.

Nhưng là ngay lập tức nghĩ đến, nhưng là trợ giúp nàng tăng lên tu vi.

Trọng điểm là Trần Viễn không chỉ là nghĩ như vậy, hơn nữa vẫn là như vậy làm.

Tuyệt đối không phải miệng pháo tuyển thủ!

Mà là nắm vàng ròng bạc trắng bỏ ra mười mấy ức hỗn độn tệ!

"Thiếu chủ! Ta. . ."

Đế Cơ: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Lúc này Đế Cơ, nội tâm thật sự có như vậy một tia bị cảm động a.

Nhưng thần chủ cấp cường giả nội tâm kiên định.

Mặc dù bị cảm động a, cũng sẽ không trong nháy mắt mất đi có lý trí, trực tiếp đối với Trần Viễn yêu không cách nào tự kiềm chế!

"Được rồi, trực tiếp điểm hàng đi, làm xong chúng ta còn phải đi dưới một chỗ đây!"

Trần Viễn thảnh thơi thảnh thơi uống một hớp nước chè xanh.

Liền rất trơn!

Đang lúc này.

Chỉ thấy trong đám người xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Không ít vũ trụ thần chủ, dĩ nhiên tất cả đều lộ ra kích động ánh mắt.

"Mau nhìn, là Đan Âm tiên tử, Đan Âm tiên tử xuất hiện!"

"Nghe đồn Đan Âm tiên tử, không chỉ có tướng mạo tuyệt mỹ, sắc đẹp cảm động, nàng càng là loại cực lớn vị diện vũ trụ, đại hoang vũ trụ, thiên đan môn, mười tỉ năm khó gặp tuyệt thế luyện đan kỳ tài!"

"Có người nói nàng xuân xanh chỉ có 18 triệu tuổi, nhưng cũng đã thành công thăng cấp thành thập phẩm thánh đan sư, tu vi càng là nửa bước Thánh giả, có thể luyện chế ra thập phẩm thiên đan!"

"Liền ngay cả Huyền kiếm thành chủ, đều nhiều lần tìm nàng luyện đan, nàng gia nhập vũ trụ thành Đan Tiên Các mười vạn năm, liền đã trở thành Đan Tiên Các thủ tịch luyện đan sư!"

"Tương lai tiền đồ quả thực không thể đo lường!".