Chương 1577: Trói chặt Đan Âm tiên tử

Chương 1577: Trói chặt Đan Âm tiên tử

"Chuyện này. . . Quá trâu bò!"

"Bần tăng khổ tu 7 tỷ năm, phổ độ ngàn tỉ sinh linh, bị tôn xưng là một đời Phật tổ, bây giờ cũng chỉ có điều tương đương với thần chủ thập giai tu vi mà thôi, khoảng cách nửa bước thánh chủ, còn kém rất nhiều, này tiểu cô nương có điều 18 triệu tuổi, liền vượt qua bần tăng 7 tỷ năm khổ tu, chuyện này. . . Xem ra bần tăng còn cần phổ độ càng nhiều sinh linh mới được!"

Một cái tế bì nộn nhục hòa thượng đầu trọc, đầy mặt cảm khái nói rằng.

"Các ngươi khả năng còn không biết, Đan Âm tiên tử 99 vạn tuổi, liền thành công chứng đạo vũ trụ thần chủ, đồng thời thu được ba đạo Hồng mông tử khí quán đỉnh, nàng lại đang hơn 10 triệu thời kì, thực lực đột phá nửa bước Thánh giả, tương lai thăng cấp thành thiên đạo Thánh giả, hầu như là chuyện chắc như đinh đóng cột!"

"Đến rồi, đến rồi, đây chính là Đan Âm tiên tử sao, như vậy tiên tư ngọc mạo, quả thật Thánh nhân chi tư!"

Rất nhanh.

Ở chúng thần chủ kích động ngước nhìn dưới ánh mắt.

Chỉ thấy một tên trên người mặc thanh nhã đồ trắng nữ tử chân thành mà tới.

Trên mặt nàng không thi bất kỳ phấn trang điểm.

Nhưng như cũ thanh tú tuyệt luân, sáng rực rỡ Vô Song.

Nàng mắt ngọc mày ngài, đồng như đầy sao, hương kiều ngọc nộn, không nhiễm hạt bụi nhỏ.

Ba ngàn tóc đen theo gió mà động.

Một cái nhíu mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều thán phục thời gian!

Trên người nàng khí chất, càng là xuất trần tuyệt tục.

Tự mang một luồng tiên thiên đạo vận, thần dị phi phàm, tiên khí mờ ảo.

Lại như giữa tháng Hằng Nga, khuynh đảo chúng sinh!

Trần Viễn ở trên người nàng mơ hồ có thể cảm nhận được một loại cao cấp cảm!

Nàng mỹ cũng không chỉ chỉ là xem bình hoa như thế.

Ngoại trừ dáng dấp đẹp đẽ hắn không còn gì khác.

Vừa vặn ngược lại, trên người nàng có cỗ khác với tất cả mọi người tài hoa.

Dường như ở một cái nào đó lĩnh vực nghiên cứu cực sâu học giả.

Khuôn mặt đẹp, thêm vào tài hoa hơn người, lại thêm nửa bước Thánh giả, thập phẩm thánh đan sư, thiên tài tuyệt thế, chờ chút danh hiệu.

Những này toàn bộ chồng chất ở trên người một người.

Đủ khiến ở đây sở hữu thần chủ cấp mỹ nữ đều ảm đạm phai màu!

Trần Viễn cũng không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

Như Đan Âm tiên tử như vậy tuyệt đại giai nhân, bên người xưa nay không thiếu người theo đuổi.

Đối với nàng ân cần lấy lòng liếm cẩu càng là như cá diếc sang sông.

Đếm mãi không hết.

Liền ngay cả Huyền kiếm thành chủ cũng vì khuynh đảo!

Nhưng mà nàng tuổi nhỏ lúc, đang nhận được quá nghiêm khắc trùng cảm tình thương tích!

Bị thế gia công tử lừa dối, đối phương vừa ý nàng luyện đan thiên phú, đưa nàng quan ở một cái tối tăm không mặt trời khu vực.

Buộc nàng mỗi ngày luyện đan!

Khiến nàng đụng phải không phải người bình thường đau đớn thê thảm dằn vặt.

Sau đó may mắn bị người cứu đi, từ đây nghênh đón bật hack như thế nhân sinh.

Nhưng nàng cũng bởi vậy bị mắc bệnh một cái cực kỳ nghiêm trọng di chứng về sau.

Cái kia chính là nàng phi thường chán ghét phong độ phiên phiên đẹp trai nam nhân.

Càng soái nàng càng chán ghét.

Thậm chí từ trong đáy lòng cảm giác được buồn nôn.

Không chỉ có như vậy, nàng còn chán ghét những người thân phận bối cảnh bất phàm, yêu thích dùng bối cảnh trang bức phú nhị đại, thần hai đời, thế gia hai đời, đế quốc hai đời, nói chung là các loại hai đời.

Nàng đều căm ghét đến cực điểm!

Chính mình không có bản lãnh gì, nhưng thường thường dùng gia tộc bối cảnh đến tinh tướng, này ở trong mắt nàng chỉ là một loại vô năng thể hiện!

Nếu là ngươi thật sự có năng lực.

Ngươi liền nên để gia tộc của ngươi, thậm chí ngươi chủng tộc lấy ngươi làm vinh.

Mà không phải dựa vào bậc cha chú tổ tông ảnh hưởng, đến khoe khoang ngươi hiện tại nắm giữ tất cả.

Như vậy quả thực chính là một phế vật!

Đương nhiên, nếu như ngươi không chỉ có là cái hai đời, bối cảnh bất phàm, hơn nữa còn lớn lên đẹp trai, lại phong độ phiên phiên.

Vậy này loại không thể nghi ngờ là trực tiếp leo lên nàng danh sách đen.

Sẽ trực tiếp để hắn liên tưởng đến một cái nào đó nghĩ lại mà kinh trải qua!

Nàng thậm chí gặp bản năng đối với ngươi ôm ấp một loại nào đó thành kiến cùng địch ý.

Chính như nàng xưa nay đều sẽ không cho một cái nào đó hai đời thần chủ luyện đan.

Cũng chắc chắn sẽ không bị một cái nào đó đẹp trai bức người cường giả tuyệt thế hấp dẫn!

Chủ yếu cái này cấp bậc cường giả đều rất đẹp trai, căn bản cũng không có xấu xí.

Vì lẽ đó chính là bởi vì tâm lý này vấn đề, dẫn đến nàng trái lại trở thành một số trong mắt cường giả, giữ mình trong sạch tuyệt thế tiên tử.

Nàng càng là từ chối sở hữu nam nhân ưu tú.

Nàng fan cùng liếm cẩu liền càng nhiều.

Làm nàng không phiền chán!

Nhìn liếm cẩu đã nghĩ thổ!

Chỉ chốc lát sau.

Đan Âm tiên tử liền bước tao nhã bước tiến, đi đến Trần Viễn trước mặt.

Trần Viễn trong lòng hơi có chút thở dài!

"Ai! Vẫn là trang bức trang sớm!"

"Sớm biết còn có nhân vật như vậy ra trận, liền nên trước tiên nhẫn một tay!"

Trần Viễn trong lòng cảm thấy vô cùng đáng tiếc!

Hiện tại của cải của hắn đã bại lộ, có thể lấy ra như vậy tác phẩm, đối phương nhất định sẽ suy đoán thân phận của hắn bối cảnh không bình thường.

Sau đó một trận não bù, xác nhận hắn vũ trụ "Cao phú soái" thân phận.

Như vậy kết quả có thể tưởng tượng được.

Khẳng định vừa bắt đầu độ thiện cảm liền rất cao.

Ảnh hưởng hệ thống trói chặt!

Đối phương lại là một cái có thân phận cùng sức ảnh hưởng nhân vật, vì hạ thấp độ thiện cảm, tùy tiện đem đắc tội.

Phỏng chừng nàng những người liếm cẩu liền sẽ không bỏ qua ta!

"Ai! Đợt này tính sai a!"

Trần Viễn lắc đầu cười khổ.

"Hừ! Các hạ chính là mua đi rồi ta Đan Tiên Các sở hữu tồn kho thần đan nhân vật sao?"

Đan Âm tiên tử ngữ khí bình thản hỏi.

Thậm chí trong giọng nói mang theo một tia ý lạnh.

Nhưng Trần Viễn cũng không có nhận biết đối phương trong ánh mắt mang theo một tia hết sức căm ghét.

Còn tưởng rằng nàng tính cách chính là cao như vậy ngạo lạnh lùng.

"Chính là tại hạ!"

"Mới vừa nghe nói ở đây một ít đạo huynh nghị luận, các hạ chính là Đan Tiên Các thủ tịch luyện đan sư, Đan Âm tiên tử sao?"

"Nghe nói Đan Âm tiên tử có thể luyện chế thập phẩm thánh đan, ta đồng ý ra giá cao làm riêng trăm viên thập phẩm thánh đan, giá cả bao nhiêu, đan dược tiên tử có thể tùy tiện mở, không biết tiên tử có bằng lòng hay không đỡ lấy cái này tờ khai!"

Trần Viễn mở miệng chính là đại đơn.

Thập phẩm thánh đan mỗi một viên đều giá trị liên thành.

Chí ít giá bán đều lên đến một triệu hỗn độn tệ trở lên.

Có thậm chí lên đến mấy vạn ngàn hỗn độn tệ một viên.

Tuyệt đối không phải cửu phẩm đan dược có thể cùng sánh vai.

Thập phẩm luyện đan sư luyện đan sư luyện chế một viên đan dược, cắt giảm ít nhất phải đánh năm phần mười trở lên, có thậm chí đánh bảy thành lợi nhuận.

Có thể gọi lãi kếch sù!

100 viên thập phẩm thánh đan làm riêng đại đơn, tuyệt đối là cực lớn nghiệp vụ!

Làm xong đợt này chí ít có thể kiếm lời một tỷ!

Trần Viễn cho rằng đối phương nghe xong lời này gặp hài lòng, thậm chí sẽ rất kích động.

Thế nhưng Đan Âm tiên tử phản ứng, nhưng hoàn toàn ra ngoài Trần Viễn dự liệu.

"Cút cho ta!"

"Liền như ngươi vậy đồ vô liêm sỉ, lại vẫn muốn cho bản tọa cho ngươi luyện đan?"

"Ngươi đến cùng là từ đâu tới tự tin cùng dũng khí?"

"Người đến, đem người này hoa vào bản tọa khách hàng danh sách đen, bắt đầu từ hôm nay, ta Đan Tiên Các không hoan nghênh như vậy đê hèn đồ!"

Đan dược tiên tử tiếng nói vừa dứt.

Trần Viễn tại chỗ mộng rơi mất.

"? ? ?"

"Ta cmn đến cùng nơi nào vô liêm sỉ? Nơi nào đê hèn?"

"Tìm ngươi hợp tác, cho ngươi cung cấp lợi nhuận to lớn, ta trái lại đê hèn?"

"Mẹ nó, ngươi đem lời nói rõ ràng ra!"

Trần Viễn tại chỗ nứt ra rồi!

"Hừ! Còn cần bản tọa đem lời nói như vậy rõ ràng sao?"

"Ngươi mục đích cũng không đơn thuần, đơn giản chính là hấp dẫn bản tọa chú ý thôi!"

"Ngươi không chỉ có không có một chút nào hợp tác thành ý, hơn nữa còn đem ta Đan Tiên Các tồn kho tất cả đan dược, toàn bộ thu mua hết sạch, những đan dược này vốn là là cho quảng đại Hỗn Độn Hải người thám hiểm chuẩn bị linh đan, thời khắc mấu chốt có thể cứu bọn hắn tính mạng, có thể hiện tại ngươi đem toàn bộ thu mua hết sạch, ngươi ngày hôm nay loại hành vi này, khả năng liền sẽ tạo thành một cái nào đó cường giả vì vậy mà ngã xuống!"

"Hơn nữa ngươi thu mua lượng lớn đan dược sau đó, có đầu cơ hai tay hiềm nghi, vì lẽ đó bản tọa cũng không hoan nghênh ngươi!"

"Rõ ràng?"

Đan Âm tiên tử một mặt khinh bỉ nói rằng.

Giờ khắc này Trần Viễn suýt chút nữa bị tức nở nụ cười.

Lại còn có như thế tự yêu mình nữ nhân?

Ta cmn dùng tiền chính là hấp dẫn sự chú ý của ngươi?

Ngươi sao không lên trời đây?

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!".