Chương 1578: Thật tự yêu mình nữ nhân

Chương 1578: Thật tự yêu mình nữ nhân

Họ tên: Đan Âm

Tuổi tác: 1801 vạn tuổi

Thân cao: Tùy ý biến hóa.

Đẳng cấp: Nửa bước Thánh giả

Nhan trị: 9. 9999 điểm

Nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm: -85 điểm.

Liếm cẩu quan hệ trói chặt thành công, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại kí chủ đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến vì kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 300 tỷ điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Thập phẩm luyện đan thuật, Hồng Mông Khống Hỏa Quyết, đan đạo bách giải, nguyên thủy luyện đan chân quyết, vũ trụ dược lý học tinh thông, hỗn độn dược lý học tinh thông, bản nguyên phân tích thuật, đan dược thành phần phân tích thuật, đan văn khắc vẽ thuật, đan bạo thuật, khen thưởng Hỏa diễm pháp tắc tầng thứ chín 5% sinh mệnh pháp tắc tầng thứ tám 100%

"Mẹ nó!"

"Vậy thì. . . Trói chặt thành công?"

"Chờ một chút, này thật giống có chút không phù hợp lẽ thường, ta không đắc tội quá nàng đi!"

"Hơn nữa còn là lấy cao phú soái thân phận ra trận, ra tay cũng rất đại khí, cũng biểu hiện lại rất có bối cảnh cùng thực lực!"

"Này Đan Âm tiên tử đối với ta ấn tượng đầu tiên, vì sao lại kém đến trình độ như thế này?"

"Này không khoa học a, cũng hoàn toàn không có lý do gì a, phụ 85 điểm độ thiện cảm, này phỏng chừng là đối với ta đã căm ghét đến muốn thổ trình độ chứ?"

Trần Viễn tùy tiện tìm khối tấm gương soi rọi chính mình gương mặt đẹp trai.

Không chỉ có không xấu, trái lại còn soái đến làm người giận sôi!

Hắn phong độ phiên phiên, đẹp trai bức người, ra tay hào phóng, những này chẳng lẽ không đều là cô gái thích nhất đặc thù sao?

Tại sao đan dược này tiên tử đối với hắn ấn tượng đầu tiên, sẽ sai đến trình độ như thế này.

Trần Viễn trong lúc nhất thời có chút khó có thể lý giải được!

Dù sao quen thuộc nữ liếm cẩu chủ động đầu hoài tống bão hắn, đã rất lâu không có gặp phải tình huống như thế!

Khả năng chỉ có hắn năm đó còn là một điểu ti thời điểm, mới sẽ bị người đầu tiên nhìn liền ghét bỏ!

"Quản hắn, ngược lại có thể trói chặt một cái nửa bước Thánh giả, huyết kiếm lời không thiệt thòi!"

"Hơn nữa nàng lại giá trị 300 tỷ cường hóa điểm, còn có nhiều như vậy đỉnh cấp luyện đan kỹ năng, nàng đối với Hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ, càng là đạt đến tầng thứ chín!"

"Này nếu có thể đem đột kích ngược, trực tiếp một làn sóng cất cánh!"

"Còn chứng đạo cái cằn cỗi vũ trụ thần chủ, lão tử trực tiếp nửa bước Thánh giả!"

Thời khắc này, Trần Viễn trong nháy mắt ý nghĩ hiểu rõ.

Đối với chứng đạo vũ trụ thần chủ chấp niệm, cũng tan thành mây khói.

Rốt cục nghĩ rõ ràng, vẫn là tán gái chứng đạo mới là vương đạo!

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn nhìn về phía Đan Âm tiên tử ánh mắt, đột nhiên trở nên hừng hực lên.

Lại như là nhìn một đống núi vàng.

Cảm thụ Trần Viễn ánh mắt nóng bỏng.

Đan Âm tiên tử trong lòng nhất thời càng ngày càng căm ghét.

Nửa bước Thánh giả nhận biết cỡ nào nhạy cảm.

Há có thể không phát hiện được Trần Viễn tâm tình biến hóa!

Đan Âm: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm: -90 điểm.

"Cút đi!"

"Không dùng lại ánh mắt như thế xem bản tọa, bằng không bản tọa không ngại đem hai tròng mắt của ngươi cho đào móc ra!"

"Cóc ghẻ cũng muốn ăn thịt thiên nga, cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính mình cái gì đạo đức!"

Đan Âm tiên tử biểu hiện, gần như giống như là sỉ nhục.

Liền ngay cả Đan Tiên Các hắn luyện đan sư, cũng tất cả đều lộ ra một mặt kinh ngạc vẻ mặt.

Đan dược tiên tử bình thường tuy rằng cao lãnh, nhưng cũng không đến nỗi quay về một cái xa lạ khách hàng, nói ra như vậy lời khó nghe a!

Hơn nữa này còn là một vị bối cảnh bất phàm siêu cấp đại khách hàng.

Đối phương thậm chí khả năng nắm giữ cao duy vũ trụ thượng giới bối cảnh.

Tuy rằng thực lực tu vi chỉ có Thần Hoàng thập giai, nhưng là cũng không thể dễ dàng đắc tội a!

Không nhìn thấy người ta một cái hầu gái đều là đỉnh cao thần chủ sao?

Mười mấy ức hỗn độn tệ đều không làm tiền!

Trần Viễn không phải là loại kia nuốt giận vào bụng hạng người.

Nếu đối phương cũng đã như thế không khách khí, lão tử cái quái gì vậy mới không quen ngươi.

Nửa bước Thánh giả, thập phẩm thánh đan sư thì lại làm sao?

Ngươi cho rằng ai cũng yêu cầu ngươi!

Cho ngươi mặt!

Trần Viễn khóe miệng lệch đi, cái kia phó phong độ phiên phiên dáng dấp triệt để nát tan.

Trái lại trên mặt tràn ra một tia tà mị khí.

"Đan Âm tiên tử đúng không, còn tiên tử? Cũng không biết là ai đưa cho ngươi tôn xưng, đều 18 triệu tuổi mụ phù thủy, còn không thấy ngại coi mình là tiểu tiên nữ?"

"Ngươi đến cùng là nơi nào đến Bích Liên, cảm thấy đến thiếu gia ta tới đây, chỉ là vì cố ý hấp dẫn sự chú ý của ngươi, ngươi cũng thật là phổ tín nữ đỉnh cao, phổ thông, lại như vậy tự tin?"

"Nửa bước Thánh giả? Thập phẩm luyện đan sư, ở thiếu gia ta trong mắt, chẳng bằng con chó!"

"Thiếu gia ta hầu gái đều so với ngươi đẹp đẽ gấp trăm lần, ngươi cho ta làm nô tỳ thiếu gia ta đều không nhất định gặp thu!"

"Đan Tiên Các người cho ta nghe, thiếu gia ta đồng ý lấy ra vượt qua giá thị trường giá gấp mười lần, thu mua thập phẩm thánh đan!"

"Nếu như có người đồng ý, hiện trường liền có thể tiến hành giao dịch!"

Trần Viễn lớn tiếng nói.

Lời này vừa nói ra.

Không thể nghi ngờ là đem Đan Âm tiên tử triệt để làm tức giận.

Từ khi nàng trở thành cao quý đỉnh cấp luyện đan sư sau đó, bất luận thân phận gì đại lão nhìn thấy nàng, cái nào không phải cung cung kính kính, khách khí.

Đem nàng phụng như thượng tân

Ai từng muốn đến Trần Viễn cái này Thần Hoàng thập giai tiểu nhi, dám đối với nàng như vậy làm thấp đi trào phúng.

Quả thực lẽ nào có lí đó!

"Ngươi muốn chết!"

"Ngươi con mẹ nó mới muốn chết, ngươi đụng đến ta một hồi thử xem?"

"Lão tử cho ngươi mặt?"

Trần Viễn vô cùng hung hăng về đỗi nói.

Đừng xem hắn mặt ngoài chỉ có Thần Hoàng thập giai, có thể thân thể cường hãn, đã vượt qua đỉnh cao vũ trụ thần chủ, Thánh giả thân thể chuyển hóa đã đạt đến 25% trình độ.

Hơn nữa Bất Diệt Giáp phòng ngự, trên thực tế sức phòng ngự, đã vô hạn tiếp cận nửa bước Thánh giả cường độ.

Chính là công kích phát ra trên, hơi có chút thua kém.

Hắn tự tin thành tựu nửa bước Thánh giả Đan Âm tiên tử, căn bản giây không xong hắn!

Hơn nữa Đan Âm tiên tử am hiểu luyện đan, bản thân không phải chiến đấu hình cường giả, cái kia thì càng thêm không cần sợ!

Lùi một vạn bộ mà nói, cho dù đối phương có cái gì khủng bố sát chiêu, Trần Viễn chỉ cần trốn vào mới bắt đầu vũ trụ, đối phương liền hoàn toàn bắt hắn không có cách nào!

Căn bản không cần có chút nào sợ hãi!

Đan dược tiên tử tuy là nửa bước Thánh giả, nhưng nàng cực có khả năng là thông qua đan dược nhanh chóng tăng lên tới.

Ở năng lực thực chiến trên, không nhất định gặp so với thân kinh bách chiến Đế Cơ thánh chủ cường bao nhiêu.

Trần Viễn không có mới bắt đầu vũ trụ trước cũng có thể cùng Đế Cơ thánh chủ đọ sức, chớ nói chi là hiện tại.

Trần Viễn đợt này hung hăng vô cùng dáng dấp.

Tại chỗ chấn kinh rồi ở đây sở hữu ăn dưa thần chủ.

Tựa hồ ai cũng không nghĩ đến, một cái Thần Hoàng thập giai, lại dám dưới con mắt mọi người, công nhiên cùng nửa bước Thánh giả hò hét.

Hơn nữa đối phương còn chưa là phổ thông nửa bước Thánh giả.

Nàng nhưng là thập phẩm thánh đan sư.

Một cái thập phẩm thánh đan sư nắm giữ giao thiệp sức mạnh, hầu như không kém hơn một tên chân chính thiên đạo Thánh giả.

Thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!

Dù sao cái này cấp bậc luyện đan sư, cầu nàng luyện đan người nhiều hơn nhều!

Nàng vung cánh tay hô lên, liền sẽ có một đống lớn hàng đầu đại lão đồng ý giúp nàng ra mặt.

Luyện chế ra thập phẩm thánh đan tối không giống nhau địa phương, chính là đan dược bên trong, có thể hòa vào tiên thiên đạo vận.

Dùng thập phẩm thánh đan sau, có thể một chút đem thân thể chuyển hóa thành Thánh giả thân thể.

Bởi vậy thập phẩm thánh đan mới đắt kinh khủng!

Này tuyệt không là phổ thông vũ trụ thần chủ có thể mua được!

Chỉ cần nàng đồng ý làm cho người ta luyện chế thập phẩm thánh đan, vũ trụ thành các thế lực lớn đại lão, cũng phải đối với nàng quỳ liếm.

Đây mới là Đan Âm tiên tử sức lực!.