Chương 1579: Bị lừa không ngừng một lạng trở về

Chương 1579: Bị lừa không ngừng một lạng trở về

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Trần Viễn một bộ không có sợ hãi dáng dấp, càng có vẻ thân phận của hắn bối cảnh, sâu không lường được!

Dù sao có thể lấy ra mười mấy ức hỗn độn tệ, cho hầu gái mua đan dược nhân vật, này cmn đừng nói từng thấy, liền nghe đều chưa từng nghe nói!

Đan Âm tiên tử phẫn nộ vô cùng đồng thời, trong lòng cũng không khỏi sản sinh một tia lo lắng.

Liếm cẩu cùng ngụy quân tử nàng gặp phải quá nhiều rồi!

Đột nhiên gặp phải một cái không liếm, hơn nữa là trực tiếp mở đỗi lưu manh, dĩ nhiên không tên làm cho nàng sản sinh một tia mới mẻ cảm giác.

Nhưng mới mẻ quy mới mẻ, không có nghĩa là nàng liền sẽ nhờ đó từ căm ghét đến biến thành đối với Trần Viễn có ấn tượng tốt.

Này còn còn lâu mới có được đạt đến cái điều kiện kia.

Một giây sau.

Đan Âm tiên tử ánh mắt ngưng lại.

Một đạo khủng bố bán thánh khí thế, bỗng nhiên hướng về Trần Viễn nghiền ép mà tới.

Khí thế kia bên trong lại vẫn chen lẫn một luồng tiên thiên đạo vận.

Phảng phất thiên đạo nghiền ép bình thường, ầm ầm hạ xuống.

Khác nào một thế giới vũ trụ, hướng về ngươi nghiền ép mà tới.

Vạn trượng sóng lớn, không thể cản phá!

"Hừ! Một cái nho nhỏ thập phẩm luyện đan sư, cũng dám nhục thiếu chủ nhà ta, ngươi đang tìm cái chết!"

Đế Cơ một bước bước ra, không hề sợ hãi.

Càng ầm ầm che ở Trần Viễn trước mặt.

Một giây sau.

Nàng khí thế trên người bắt đầu liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Rốt cục, làm một luồng tiên thiên đạo vận phóng lên trời, hư không vì đó chấn động, trên người nàng càng sáng lên vô biên ánh vàng.

Đối mặt cơn sóng thần bình thường bán thánh khí thế, Đế Cơ dĩ nhiên mạnh mẽ cho chặn lại rồi!

Thời khắc này.

Toàn trường tĩnh mịch!

Một đám ăn dưa thần chủ quả thực con ngươi đều rơi mất một chỗ.

"Chuyện này. . . Đây là bán thánh khí tức, hắn thị nữ bên người, lại là nửa bước Thánh giả?"

"Tuy rằng Thánh giả thân thể tỷ lệ chuyển hóa không cao lắm, nhưng đây tuyệt đối là nửa bước Thánh giả không thể nghi ngờ!"

"Ta thiên, có thể để một cái nửa bước Thánh giả cam tâm tình nguyện, tự hạ thân phận ở một tên Thần Hoàng thập giai phế vật bên người làm hầu gái, vậy người này thân phận bối cảnh chẳng phải là. . ."

Nghiền ngẫm khủng cực!

Sợ hãi toàn trường!

Trợn mắt ngoác mồm!

Trố mắt ngoác mồm!

Trần Viễn cũng không nghĩ đến Đế Cơ như vậy ra sức.

Thời khắc mấu chốt, không có chút nào mang túng!

Đợt này hộ chủ biểu hiện quả thực max điểm, mua cho ngươi nhiều như vậy đan dược, cuối cùng cũng coi như còn có chút lương tâm!

Chính là ngươi nha ra danh tiếng.

Ta cmn ở trong mắt người khác, không phải thật thành một tên rác rưởi?

Một đại nam nhân còn muốn nữ nhân bảo vệ, còn thể thống gì a!

Đan Âm tiên tử giờ khắc này sắc mặt càng ngày càng khó coi!

Quan trọng nhất chính là, trước đây những người đối với nàng ân cần lấy lòng một đám liếm cẩu, tựa hồ nhận ra được Trần Viễn thân phận bối cảnh cực kỳ không tầm thường sau, dĩ nhiên mỗi một người đều lựa chọn giả chết.

Căn bản không có ra tay giúp nàng ý tứ!

Thời khắc mấu chốt liếm cẩu quả nhiên không dựa dẫm được!

Liền ngay cả Đan Tiên Các hắn thành viên, tựa hồ cũng không có đứng ở nàng bên này.

Lúc này, một tên tướng mạo xấu xí, thân hình lọm khọm, nhìn qua gần đất xa trời, đồng thời còn đứt đoạn mất một cái cánh tay ông lão đi ra!

Hắn mặt ngoài nhìn qua xem cái tán tu, trên người không có bất kỳ bối cảnh gì cùng thế lực tiêu chí.

Tu vi thần chủ thập giai dáng vẻ chừng.

Khuôn mặt hiền lành hiền lành.

Tựa hồ còn bị thương, khí tức có vẻ rất không ổn định dáng vẻ!

"Vị công tử này, ngươi mới vừa nói lời nói còn thật sự, thật sự đồng ý hoa vượt qua gấp mười lần giá thị trường, đến thu mua thập phẩm thánh đan sao?"

Ông lão một mặt quan tâm hỏi.

"Đương nhiên, thiếu gia ta đã nói lời nói, luôn luôn giữ lời!"

Trần Viễn lời thề son sắt nói rằng.

"Lão hủ nơi này thì có một viên thập phẩm Thánh linh đan, vốn là là muốn để lại xung kích nửa bước Thánh giả dùng, thế nhưng các hạ nếu là nguyện ý ra giá cao thu mua, ta đồng ý đem này viên Thánh linh đan qua tay bán ra!"

Cụt một tay ông lão lời này vừa nói ra.

Đan Âm tiên tử nhất thời sắc mặt cứng đờ, suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

Này viên thập phẩm Thánh linh đan, không phải là nàng bỏ ra đầy đủ ba tháng, tiêu hao vô số cao đẳng hỗn độn linh thảo, mới luyện chế mà ra cái kia viên thập phẩm đan dược sao?

Bởi vì xem này cụt một tay ông lão chỉ là một cái tán tu, cũng không có bất kỳ thế lực bối cảnh, khổ sở tích góp ba tỷ năm của cải, mới miễn cưỡng tập hợp đủ hai triệu hỗn độn tệ.

Hắn còn nói hắn bị thương nặng, đang bị kẻ thù truy sát, cả nhà đều bị kẻ thù cho diệt!

Vô cùng đáng thương!

Đan dược tiên tử thấy thế, hầu như là lấy giá vốn, đồng thời chính mình còn thiếp không ít quý giá hỗn độn linh thảo, mới vì là này cụt một tay ông lão luyện chế ra một viên thập phẩm Thánh linh đan.

Ai biết ngươi con mẹ nó qua tay liền muốn lấy giá cao cho bán?

Hơn nữa còn là bán cho nàng căm ghét đến cực điểm phiên phiên hai đời công tử ca?

"Ồ! Các hạ nếu đồng ý bán ra, thiếu gia ta đương nhiên sẽ không từ chối, không biết ngươi dự định lấy giá cả bao nhiêu bán ra?"

Trần Viễn đầy hứng thú hỏi.

"Không dối gạt công tử, này viên thập phẩm Thánh linh đan, chính là lão hủ tìm đan dược tiên tử tiêu tốn 2 triệu hỗn độn tệ năn nỉ nàng luyện chế!"

"Các hạ đồng ý ra gấp mười lần giá cả, vậy thì là 20 triệu hỗn độn tệ!"

"Cụt một tay thần chủ? Ngươi. . ."

Đan Âm tiên tử giờ khắc này suýt chút nữa khí đến ngũ tạng đều phần!

Nàng thật sự không nghĩ đến chính mình mới vừa nói rồi tuyệt đối sẽ không cho Trần Viễn luyện đan.

Bên này chính mình luyện chế đan dược, lập tức liền muốn qua tay bán được Trần Viễn trên tay!

Này không phải đánh nàng mặt sao?

"20 triệu mà thôi, thành giao!"

"Có điều đan dược này ta không gì lạ : không thèm khát sử dụng, dù sao cũng là cái kia phổ tín nữ luyện chế, ngươi liền giao cho ta hầu gái đi, ta đưa cho nàng!"

Trần Viễn quẹt thẻ trả tiền, đem hỗn độn tệ đánh vào cụt một tay ông lão tư nhân tài khoản.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Dưới con mắt mọi người, hắn lại thật sự đem này viên thập phẩm Thánh linh đan, cho đưa cho hắn hầu gái.

Hai ngàn vạn hỗn độn tệ mua lại đồ vật, lông mày đều không nhíu một cái liền đưa ra ngoài.

Đế Cơ xem trong tay thập phẩm Thánh linh đan, trong lòng càng cảm động đến tột đỉnh.

Quả nhiên nàng mới vừa ra tay chống lại Đan Âm thánh nữ khí thế nghiền ép.

Trần Viễn đối với nàng càng ngày càng tín nhiệm.

Thập phẩm Thánh linh đan, đối với nàng loại này mới vừa chuyển hóa Thánh giả thân thể nửa bước Thánh giả, tác dụng rất lớn.

Dùng một viên, chí ít có thể chuyển hóa 10% Thánh giả thân thể.

Nhưng một người nhiều nhất chỉ có thể dùng ba viên.

Ba viên sau đó, sẽ không có công hiệu.

Nhưng dù vậy, cái này cũng là hiếm có thánh đan.

Nếu như dựa vào chính mình tu luyện chậm rãi chuyển hóa, 10% Thánh giả thân thể. Ít nhất phải chuyển hóa 100 triệu năm, thậm chí càng lâu!

Theo Trần Viễn hỗn, quả nhiên mỗi ngày đều là vô thượng cơ duyên.

Có thể chẳng bao lâu nữa, thành là chân chính thiên đạo Thánh giả, tựa hồ đã không phải như vậy xa không thể vời.

Lúc này cụt một tay ông lão, đột nhiên lắc mình biến hóa, biến thành một cái phong độ phiên phiên anh tuấn nam nhân.

Hắn khí tức trên người, cũng từ thần chủ đỉnh cao, nhảy một cái kéo lên đến nửa bước Thánh giả.

"Ngươi. . . Ngươi là Bách Biến Thần Quân?"

"Đan Âm tiên tử xin mời chớ trách tội, lần trước bản quân tìm đến ngươi luyện đan, ngươi không chút nào cho bản quân mặt mũi, còn đem ta oanh đi, bất đắc dĩ, bản quân chỉ có thể ra hạ sách này!"

"Không nghĩ đến ngươi dĩ nhiên đồng ý cho một cái xấu xí không thể tả ông lão tán tu luyện đan, cũng không muốn cho bản quân luyện đan!"

"Bất đắc dĩ, bản quân chỉ có thể lừa dối cho ngươi!"

Bách Biến Thần Quân nói xong lời nói này, lại đồng thời biến ảo vài cái dáng dấp.

Mỗi một cái dáng dấp đều là xấu xí cùng thê thảm.

Đối phương thuật biến thân cực kỳ không bình thường, phổ thông thuật biến thân tuy rằng có thể thay đổi bên ngoài, nhưng linh hồn khí tức không cách nào thay đổi!

Mà Bách Biến Thần Quân thuật biến thân, lại đem linh hồn khí tức đều thay đổi.

Căn bản là không có cách phân phân biệt thật giả!

Đan Âm tiên tử sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

Xem ra nàng đã bị Bách Biến Thần Quân lừa dối không ngừng một lạng trở về!.