Chương 1580: Bách Biến Thần Quân sáo lộ

Chương 1580: Bách Biến Thần Quân sáo lộ

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Lại còn có chuyện như vậy?

Này Đan Âm tiên tử có phải là đầu óc có hố?

Người ta phong độ phiên phiên đẹp trai Thần quân tìm ngươi luyện đan, ngươi tránh xa người ngàn dặm, không chỉ có không luyện đan, còn đem người cho đánh ra ngoài.

Kết quả một cái lại xấu lại lâu tìm đến cửa, ngươi nha lại đồng ý hoa giá vốn làm cho người ta luyện đan.

Chẳng lẽ nàng yêu thích xấu?

Cái này vị cũng quá nặng chứ?

Này viên thập phẩm Thánh linh đan, coi như là chân chính giá thị trường, cũng có người đồng ý hoa năm triệu hỗn độn tệ tiến hành thu mua.

Bách Biến Thần Quân cũng không có ở năm triệu giá thị trường cơ sở thượng thừa lấy gấp mười lần, từ hướng này mà nói, vẫn tính có mấy phần đạo nghĩa.

Cũng không có như vậy lòng tham không đáy!

Vì lẽ đó Đan Âm tiên tử thực là bị nhập hàng.

Người ta cố ý ngụy trang thành xấu quỷ tán tu, ở ngươi nơi này giá rẻ thu mua thập phẩm thánh đan, qua tay liền lấy giá cao bán ra.

Ngươi coi như không cho những người thân phận bối cảnh thâm hậu hai đời công tử luyện đan thì lại làm sao?

Người ta còn chưa là như thường thu mua đến.

Đan Âm giờ khắc này rốt cục ý thức được.

Nàng bị sáo lộ!

Hơn nữa là bị sáo lộ rất nhiều lần.

Từ một vạn năm trước bắt đầu, liền lục tục có một ít thân phận bối cảnh bình thường, tướng mạo thường thường, thậm chí khá là xấu xí vũ trụ thần chủ, ủy thác nàng luyện chế thập phẩm thánh đan.

Bọn họ biên soạn các loại không giống nhau bối cảnh thân phận.

Nhưng đều không ngoại lệ.

Chuyện xưa của bọn họ đều vô cùng thê thảm.

Hoặc là bị toàn gia bị giết, hoặc là tao ngộ Thánh giả hai đời ức hiếp, còn có bị lục, có bị cướp lão bà, chờ chút cực kỳ bi thảm bi thống cố sự.

Trải qua một làn sóng bán thảm, liền có thể kích phát Đan Âm tiên tử lòng thông cảm.

Sau đó biểu thị chính mình trong túi ngượng ngùng.

Một làn sóng ép giá.

Hầu như nhiều lần đều là lấy giá vốn bán ra thập phẩm thánh đan.

Làm một tên thập phẩm thánh đan sư, dựa theo luyện đan sư nghề này quy củ.

Nàng nguyên vốn có thể chí ít lấy ra năm phần mười, thậm chí bảy phần mười luyện đan lợi nhuận.

Nhưng cuối cùng bị sáo lộ sau đó, rất nhiều lúc nàng chỉ có thể lấy ra đến vừa thành : một thành lợi nhuận, thậm chí linh lợi nhuận miễn phí làm cho người ta làm công luyện đan.

Nàng nhưng là thập phẩm thánh đan sư a!

Giá trị bản thân cỡ nào quý giá?

Tùy tiện luyện chế một viên đan dược, đều có thể sáng tạo ra một tên phổ thông vũ trụ thần chủ, mấy trăm triệu năm tích lũy của cải.

Kết quả là như vậy mạnh mẽ bị người chơi free nhiều như vậy về?

Đan Âm tiên tử rõ ràng những này sau đó.

Nhất thời giận không nhịn nổi!

Cả người đều sắp tức giận điên rồi!

Bách Biến Thần Quân loại này ác liệt hành vi, đã không chỉ là chơi free nàng, chuyện này quả thật chính là đối với sự thông minh của nàng tiến hành sỉ nhục!

Dưới con mắt mọi người nhục nhã nhân cách của nàng!

Quả thực lẽ nào có lí đó!

"Bách Biến Thần Quân, ngươi khinh người quá đáng!"

"Bắt đầu từ hôm nay, bản tọa xin thề, ta sẽ vận dụng tất cả quan hệ tới đối phó ngươi, chắc chắn nhường ngươi trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi!"

Đan Âm tiên tử nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

Nàng đã lên cơn giận dữ đến sau tào răng đều sắp cắn nát.

"Được thôi, chờ ngươi tìm tới ta nói sau đi!"

Chỉ thấy Bách Biến Thần Quân cười lạnh một tiếng, thân hình hắn lại lần nữa biến hóa, đột nhiên liền biến thành Đan Âm tiên tử bên người thủ tịch dược đồng dáng dấp.

Hơi thở kia, dáng dấp, tu vi, âm thanh, thậm chí ngay cả các biểu hiện nhỏ đều giống như đúc.

Trần Viễn âm thầm lấy làm kỳ.

Cỡ này ngưu bức thuật biến thân, quả thực biến ai giống ai, khó phân thật giả!

Liền linh hồn khí tức đều có thể mô phỏng theo.

Thật muốn biến thành người bên cạnh ngươi, quả thực khó lòng phòng bị a!

Một giây sau, chỉ thấy Bách Biến Thần Quân hóa thành một đoàn sương mù màu trắng, nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

Hắn có khả năng đã rời đi, cũng có khả năng lại lần nữa ngụy trang tại đây chút ăn dưa quần chúng bên trong.

Ngươi căn bản không biết hắn là ai!

Thậm chí vừa nãy đẹp trai công tử, lẽ nào thật sự chính là Bách Biến Thần Quân chân thực dáng dấp sao?

Này e sợ không nhất định đi!

Đối phương vốn là nửa bước Thánh giả tu vi, lại tinh thông cỡ này xuất thần nhập hóa thuật biến thân.

Ngươi vẫn đúng là bắt hắn không có một điểm biện pháp nào!

Đan Âm tiên tử bị lừa cũng là bạch lừa gạt!

"Lẽ nào có lí đó, quả thực lẽ nào có lí đó!"

"Giao ra thập phẩm Thánh linh đan, bản tọa có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Bách Biến Thần Quân đợt này lưu.

Đan Âm tiên tử nhất thời đem sở hữu lửa giận, đều chuyển đến Trần Viễn trên người.

"Làm sao? Này Đan Tiên Các lẽ nào là ổ thổ phỉ hay sao? Đại gia có thể đều nhìn thấy, ta bỏ ra hai ngàn vạn hỗn độn tệ mua lại đan dược, ngươi nói giao ra liền giao ra?"

"Các ngươi Đan Tiên Các mở cửa làm ăn, chẳng lẽ còn có trắng trợn cướp đoạt đạo lý hay sao?"

"Cái kia cũng được, ngươi cho ta 30 triệu hỗn độn tệ, ta liền nhịn đau cắt thịt, bán cho ngươi cũng thành!"

Trần Viễn cố định giá khởi điểm, một mặt khinh thường nói.

Lời ấy một lần.

Đan Âm tiên tử trực tiếp bị tức đến run.

Bản thân nàng luyện chế đan dược, bị người chơi free, đoạt về tang vật, cứu vãn tổn thất, chẳng lẽ không là chuyện đương nhiên sao?

Ngươi mở miệng chính là 30 triệu?

Nghe ngươi ý tứ, ngươi đừng không phải còn muốn ở trên người ta kiếm lời một bút hay sao?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Quá vô liêm sỉ!

Quá tiện!

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Tức chết ta rồi!

Lẽ nào bản tọa nhìn qua xem cái oan đại đầu sao?

Liền ngươi cũng dám sỉ nhục sự thông minh của ta?

"Rất tốt, ngày hôm nay bản tòa đại biểu Đan Tiên Các thủ tịch luyện đan sư, ta không làm khó dễ ngươi!"

"Thế nhưng, bản tọa nhớ kỹ ngươi!"

Đan Âm tiên tử tàn nhẫn mà nhìn chăm chú Trần Viễn một ánh mắt, nàng cố nén lửa giận trong lòng, đem nguyên bản muốn bạo phát tức giận, cho mạnh mẽ áp chế xuống.

Nhưng chuyện này nàng chắc chắn sẽ không giảng hoà!

Mặc kệ là Bách Biến Thần Quân, vẫn là một mình ngươi Thần Hoàng thập giai Trần Viễn tiểu nhi.

Nhất định phải vì thế trả giá thật lớn.

Đế Cơ: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

Đi ra Đan Tiên Các cổng lớn, Đế Cơ trong lòng càng cảm động, đồng thời cảm thấy đến Trần Viễn hình tượng, trong lòng nàng không khỏi lại cao to mấy phần.

Mặc kệ thân phận của hắn bối cảnh làm sao.

Chỉ cần bằng hắn một cái Thần Hoàng thập giai tu vi, lại dám cùng bán thánh hò hét.

Mà không chút nào túng.

Chỉ là phần này quyết đoán cùng dũng khí, liền tuyệt đối không phải bình thường.

Đồng thời hắn còn lâm nguy không loạn.

Đối mặt Đan Tiên Các nhiều như vậy cao thủ cùng cường giả, dựa vào lí lẽ biện luận, sẽ không bởi vì Đan Âm tiên tử khuôn mặt đẹp cùng thân phận, liền thoái nhượng nửa phần.

Như vậy thiếu chủ, đã có rồi một viên trái tim của cường giả, tương lai tất thành một đời bá chủ.

Đặc biệt nhìn trong không gian giới chỉ, nhiều như vậy thần đan thần dược, còn có thập phẩm Thánh linh đan, liền không tên cảm giác cảm giác an toàn tăng nhiều.

Cường đại như vậy cảm giác an toàn, là nàng tiến vào Hỗn Độn Hải vài tỷ năm qua, chưa bao giờ có cảm giác.

Nguyên lai có chỗ dựa cảm giác, là như vậy làm người an tâm.

Đế Cơ nhìn phía Trần Viễn ánh mắt, không khỏi trong lòng dập dờn lên một từng cơn sóng gợn.

"Đúng rồi! Nơi này là ta thu dọn đi ra năm ngàn bình cửu phẩm thần đan, tất cả này viên trong không gian giới chỉ, Tuyết Thần ngươi dùng sau đó, thực lực nhất định có thể nhanh chóng đột phá tới thần chủ thập giai!"

"Thực lực ngươi đã đột phá vũ trụ thần chủ, trước đây Tuyết Hoàng danh hiệu liền không cần lại dùng, ta liền xưng hô ngươi vì là Tuyết Thần đi!"

"Ngươi cầm những này cửu phẩm thần đan, hoàn toàn có thể tiết kiệm ngươi 1 tỉ năm tích lũy khổ tu!"

Đế Cơ đột nhiên đem một viên nhẫn không gian, đưa tới Tuyết Thần trước mặt.

Sau đó quay đầu nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

"Thiếu chủ, ta phân phối như vậy, ngươi cảm thấy đến làm sao?"

Nàng chuyện đương nhiên cho rằng, Trần Viễn mua nhiều như vậy thần đan. Tự nhiên không thể làm cho nàng một người độc chiếm.

Tuy rằng Trần Viễn cũng không có nói về phân chia như thế nào vấn đề, nhưng nếu như mình thật sự chiếu đơn toàn thu lời nói, vậy thì thật sự có vẻ quá hẹp hòi, cũng có chút quá không lên đạo!

Lòng tham có thể có!

Nhưng Tuyết Thần thành tựu Trần Viễn trên danh nghĩa sư tôn, cũng không thể thật sự như vậy nhất bên trọng nhất bên khinh đi.

"Ngươi muốn như thế nào liền làm sao, dù sao những thứ này đều là ngươi đồ vật!"

Trần Viễn nói như thế.

Tuyết Thần: Độ thiện cảm +1

Tuyết Thần: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

Tuyết Thần xem trong tay nhẫn không gian, trong lòng vì đó run lên.

Trần Viễn là nàng trên danh nghĩa đồ nhi.

Tuy rằng ở bề ngoài cái này quan hệ càng thêm thân cận, nhưng nếu như là Trần Viễn phải đem những này cửu phẩm thần đan đưa cho nàng.

Nàng là tuyệt đối thật không tiện thu.

Dù sao nhận lấy đồ nhi nặng như thế lễ, làm vì sư tôn nàng, nên làm gì tự xử?

Tất nhiên sẽ vô cùng thẹn thùng.

Vì lẽ đó Trần Viễn từ đầu tới cuối căn bản là không đề chuyện này!.