Chương 1581: Tiên thiên thần khí

Chương 1581: Tiên thiên thần khí

Nhưng nếu như những đan dược này, là từ Đế Cơ trong tay đưa ra đến.

Đồng thời Trần Viễn sáng tỏ đã nói những đan dược này đã toàn bộ đưa cho Đế Cơ.

Do nàng toàn quyền xử lý.

Như vậy chính mình chỉ cần hiện Đế Cơ tình liền được rồi!

Thực lực đối phương đã đột phá bán thánh.

Hoàn toàn có tư cách bị nàng xem là tiền bối.

Tiếp thu một cái tiền bối ân tình, muốn Viễn so với tiếp thu đồ nhi ân tình, trong lòng dễ dàng nhiều lắm.

Cũng sẽ không như vậy thẹn thùng!

Vì lẽ đó Trần Viễn từ vừa mới bắt đầu vì chăm sóc nàng người sư tôn này, vì không cho nàng lúng túng!

Hầu như mọi chuyện đều lấy Đế Cơ danh nghĩa tới mua đồ vật.

Như vậy nàng mặc kệ là ăn hỗn độn linh thú mỹ thực, uống ba tỷ năm túy tiên nhưỡng, vẫn là tiếp thu cửu phẩm thần đan.

Đều vô hình trung, giảm thiểu rất thật lúng túng!

Trần Viễn ở bề ngoài là lạnh nhạt nàng, thật giống càng tăng thêm coi Đế Cơ.

Trên thực tế mọi phương diện đều không có thiếu nàng cơ duyên.

Hơn nữa làm như thế thể diện.

Quả thực dụng tâm lương khổ!

Nghĩ thông suốt điểm này Tuyết Thần, trong lòng chỉ cảm thấy sóng lớn nổi lên bốn phía, khuấy động như nước thủy triều!

Nếu như Đế Cơ không phải từng chiếm được Trần Viễn chỉ thị, nàng như thế nào sẽ đem nhiều như vậy cửu phẩm thần đan đưa cho nàng?

Trần Viễn quan tâm cùng trả giá, hắn thậm chí đều không có nói ra.

Chủ động đem phần này nhân quả cùng tình nghĩa, dời đi đi ra ngoài.

Nhưng trên thực tế, dùng tiền mua lại những đan dược này người nhưng là hắn a!

Tuyết Thần ánh mắt nhìn phía Trần Viễn.

Vừa vặn Trần Viễn ánh mắt cũng nhìn về phía nàng.

Bốn mắt nhìn nhau.

Trong không khí tựa hồ khuấy động ra một tia cực nóng đốm lửa.

Tuyết Thần tâm loạn như ma!

"Từ tiến vào Hỗn Độn Hải bắt đầu, ta liền mất đi trái tim của cường giả, bởi vì Hỗn Độn Hải vô số cao thủ, ta chút thực lực này căn bản không đáng chú ý!"

"Ở trong vũ trụ ta vì một phương Thần Hoàng, trấn áp Ngân hà, đứng đầu đương đại, nhưng là ở Hỗn Độn Hải, ta chuyện đương nhiên cho rằng, ta rất nhỏ yếu, mạnh hơn ta đại thần có rất nhiều rất nhiều!"

"Nhưng ta tựa hồ quên sơ tâm, quên năm đó ở trong vũ trụ, ta cũng không có trở thành Vũ Trụ Thần Hoàng, ta vẫn như cũ như nhỏ yếu lúc, cái kia viên không sợ cường quyền, dũng cảm tiến tới, không sợ gian nguy, đồng thời vẫn tin tưởng chính mình có thể trở thành đương đại cường giả cái kia viên trái tim của cường giả!"

"Trần Viễn tuy là vì Thần Hoàng thập giai, nhưng mặc kệ là ở trong vũ trụ, vẫn là ở Hỗn Độn Hải, hắn xưa nay đều chưa từng thay đổi, trước sau như một, mặc kệ là hắn năm đó đối mặt dị tộc Vũ Trụ Thần Hoàng, vẫn là bây giờ đối mặt bán thánh áp chế, hắn đều kiên trì chính mình, không có gì lo sợ, lấy yếu thắng mạnh!"

"Có thể, trái lại hẳn là ta người sư tôn này, nên hướng về hắn học tập!"

"Hoặc là ta có chút quá chú trọng sư tôn cái này danh phận, ra vũ trụ, cũng không ai biết giữa chúng ta quan hệ thầy trò, ta tại sao liền không thể thả xuống cái này bao quần áo đây?"

Tuyết Thần chỉ cảm thấy tim đập nhanh hơn.

Loại này bị lén lút chăm sóc cảm giác, làm cho nàng như khi còn trẻ thiếu nữ bình thường, có loại không tên hưng phấn cảm giác!

Như vậy cảm giác, đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện.

Cửu viễn lại như là trí nhớ của kiếp trước.

Bây giờ nàng cảm giác giành lấy cuộc sống mới, thậm chí có loại trong lòng nai vàng ngơ ngác cảm giác!

Thực sự là quá ngượng ngùng!

Trần Viễn sở dĩ ánh mắt ngóng nhìn Tuyết Thần.

Chủ yếu là nhìn nàng trên đỉnh đầu độ thiện cảm, lại tăng hai điểm.

"Chẳng lẽ nàng hiểu lầm một chút cái gì?"

Trần Viễn sở dĩ dọc theo đường đi không cho Tuyết Thần mua bất luận là đồ vật gì.

Chủ yếu là căn bản không trói chặt.

Ở trên người nàng căn bản tiêu phí không được liếm cẩu tiền.

Muốn mua cũng mua không được a!

Vì lẽ đó cũng chỉ có thể lạnh nhạt ở một bên.

Cho tới Đế Cơ đồng ý đem chính mình đan dược phân cho Tuyết Thần một phần.

Cái kia hoàn toàn chính là nàng chuyện của chính mình a!

Ngươi đan dược ngươi làm chủ, theo ta cũng không có một mao tiền quan hệ, lại không là ta gọi nàng phân?

Nhưng Tuyết Thần tựa hồ hiểu lầm!

"Nàng sẽ không phải cho rằng là ta ở sau lưng sai khiến Đế Cơ phân phối chứ?"

"Được rồi, nếu ngươi hiểu lầm, vậy ta liền không giải thích!"

"Thẳng thắn đâm lao phải theo lao đi!"

"Ngược lại ngươi có thể tự mình an ủi, vậy thì thật là không thể tốt hơn!"

"Đi thôi!"

"Trạm tiếp theo, chúng ta đi thần khí lâu!"

Đan dược đều điên cuồng mua một làn sóng, thần khí tự nhiên không thể thiếu.

Rất nhanh, Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thần ba người, liền tới đến thần khí lâu!

Thần khí lâu, vẫn đúng là chính là một ngôi lầu!

Lầu này cao vạn trượng.

Lâu thân bị các loại đủ mọi màu sắc ánh sáng bao phủ.

Ra vào thần khí lâu cường giả không phải số ít.

"Thần khí lâu bán thần khí, đại thể đều chỉ là ngày mốt rèn đúc đi ra thần khí, mặc kệ là cửu phẩm thần khí, vẫn là thập phẩm Thánh khí, tuy rằng uy năng rất mạnh, cấp bậc rất cao, nhưng thực đều không có bất kỳ trưởng thành tính!"

"Thần khí cùng đan dược có chỗ bất đồng, cũng không có nghĩa là cấp chín văn minh thần khí, liền nhất định sẽ so với thập phẩm Thánh khí phải kém!"

"Cái này còn cần xem thần khí cụ thể chủng loại, công năng, cùng với có thể trưởng thành tính tiến hành phân chia!"

"Thiếu chủ, này thần khí lâu cùng Đan Tiên Các bán đan dược hình thức, vẫn có khác nhau rất lớn!"

"Cửu phẩm thần đan thứ này, đối với đại đa số vũ trụ cường giả tới nói, thuộc về tiêu hao phẩm cùng hàng xa xỉ, mặc dù đối với với tu vi tăng lên cùng bảo mệnh mà nói, có phi thường tác dụng to lớn, nhưng không phải nhu phẩm cần thiết!"

"Thế nhưng thần khí không giống nhau, một cái tốt trang bị, có thể từ trên căn bản tăng lên sức chiến đấu cùng sức phòng ngự, gợi ra biến chất, vì lẽ đó thần khí đối với vũ trụ thần chủ mà nói, hầu như là nhu phẩm cần thiết!"

"Thần khí lâu xuất phẩm thần khí, đối với rất nhiều vũ trụ thần chủ mà nói, hầu như cung không đủ cầu!"

"Vì lẽ đó bọn họ bán thần khí, cơ bản đều là chọn dùng buổi đấu giá hình thức, mỗi tháng gặp cố định bán đấu giá 10 kiện cấp chín văn minh thần khí, mỗi cách mười năm, mới gặp có một lần khá lớn buổi đấu giá, gặp lấy ra 100 kiện cấp chín văn minh thần khí cùng 3 kiện cấp mười Thánh khí tiến hành bán đấu giá!"

"Đồng thời, bọn họ còn có thể dùng giá cao thu mua một ít vũ trụ thần chủ, từ trong vũ trụ mang đến tiên thiên thần khí!"

"Những này tiên thiên thần khí có khả năng chỉ có cấp bảy, cấp tám, hoặc là cấp chín, nhưng bởi vì trong vũ trụ trải qua vài tỷ năm, thậm chí mấy chục tỷ năm thai nghén mà thành tiên thiên thần khí, có cực cường trưởng thành tính cùng tính dẻo!"

"Ẩn giấu giá trị cực cao!"

"Một ít mới vừa vào Hỗn Độn Hải vũ trụ thần chủ, căn bản không biết những này tiên thiên thần khí giá trị, đần độn cầm vài kiện tiên thiên thần khí, hối đoái một cái nhìn như uy năng càng mạnh hơn cấp chín ngày mốt thần khí, thậm chí còn coi chính mình kiếm lời!"

"Nhưng bọn họ không biết thần khí lâu hàng đầu luyện khí sư, chỉ cần thông qua một phen rèn đúc luyện chế, liền có thể đem những này tiên thiên thần khí chí ít tăng lên một hai cấp bậc, có thậm chí có thể tăng lên ba cái cấp bậc!"

"Hơn nữa tiên thiên thần khí còn có trưởng thành tính, này càng thêm không phải ngày mốt thần khí có thể so với!"

"Cơ bản cùng cấp bậc tiên thiên thần khí, giá trị muốn cao hơn cùng cấp bậc ngày mốt thần khí gấp mười lần trở lên!"

Đế Cơ khá là lão lạt giới thiệu.

Quả nhiên kinh nghiệm lão đạo, vẫn có mấy phần tác dụng, phòng ngừa lọt hố!

Trần Viễn lúc này nhớ tới hắn tháp Thời Quang.

Tuy rằng tháp Thời Quang là một cái cấp chín thần khí, nhưng ở Trần Viễn chính mình cảm giác bên trong, cái này thần khí giá trị. Hoàn toàn không kém hơn Đế Cơ trong tay Hồng Mông Thí Thần Cung.

Chẳng lẽ này tháp Thời Quang là tiên thiên thần khí?.