Chương 1582: Thần Khí Lâu

Chương 1582: Thần Khí Lâu

Giữa lúc Trần Viễn đoàn người dự định tiến vào Thần Khí Lâu.

Đột nhiên.

Chỉ thấy một vị mặt như ngọc, mày kiếm mắt sao, mạo thắng Phan An, đẹp trai bức người, hầu như có tư cách uy hiếp đến Trần Viễn nhan trị đỉnh cấp soái thần.

Tay nắm một cái quạt giấy, tiêu sái như thường ngăn ở Trần Viễn trước mặt.

Đối phương trong lúc phất tay, đều mang theo một luồng nho nhã phong lưu khí.

Khóe miệng thỉnh thoảng tràn ra một vệt nhàn nhạt mỉm cười.

Phảng phất như đi bộ nhàn nhã cười nhìn hoa nở hoa tàn, không quan tâm hơn thua yên lặng nhìn mây tụ mây tan!

Trần Viễn ở trên người hắn, mơ hồ cảm nhận được một luồng bức vương khí!

"Ngươi là. . . Bách Biến Thần Quân?"

Trần Viễn ánh mắt hơi ngưng lại, nhưng rất nhanh phản ứng lại.

"Huynh đệ thật tinh tường, bản quân. . . Chính là Bách Biến Thần Quân!"

Bách Biến Thần Quân khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, lộ ra một cái tà mị độ cong.

"Không biết các hạ để làm gì? Vì sao phải ngăn cản thiếu gia ta đường đi?"

"Tiểu hữu đừng sốt sắng như vậy, ngươi ta vừa gặp mà đã như quen, mới vừa lại cùng nhau liên thủ bẻ đi cái kia Đan Âm tiên tử mặt mũi!"

"Lần này chính gặp Thần Khí Lâu mười năm một lần loại cỡ lớn buổi đấu giá, vừa vặn sang đây xem một hồi, không nghĩ đến vừa vặn liền gặp phải tiểu hữu!"

"Ngươi ta vừa gặp mà đã như quen, tỉnh táo nhung nhớ, lại hoàn thành rồi một lần vui vẻ hợp tác giao dịch, không bằng cùng kết bạn, đi dạo một vòng này Thần Khí Lâu làm sao?"

Bách Biến Thần Quân một mặt mỉm cười nói.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Bách biến tiên tử.

Tuổi tác: 15 triệu tuổi.

Thân cao: Tùy ý biến hóa.

Đẳng cấp: Nửa bước Thánh giả

Nhan trị: 9. 99995 phân

Nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm: 0 điểm.

Liếm cẩu quan hệ trói chặt thành công, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại kí chủ đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến vì kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 3500 ức điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Thiên Cương Biến thân thuật, ngàn vân ảo thuật, đại lừa dối thuật, khí tức mô phỏng thuật, thủy vân thuật phân thân, đại ảnh trong gương thuật!

"Ta dựa vào!"

"Hắn lại là cái nữ?"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Hắn quả thực không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Trước mắt cái này xú danh chiêu, ở vũ trụ thành làm ra các loại bẩn thỉu xấu xa, nghe nói còn lừa dối không ít thần nữ tiên tử cảm tình siêu cấp đại cặn bã nam Bách Biến Thần Quân.

Lại là cái em gái?

Đối phương ngụy trang cùng thuật biến thân, thực sự quá cao minh.

Nếu như không phải hệ thống phân biệt, xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, Trần Viễn căn bản không nhận rõ nàng giới tính.

Chẳng trách không có ai có thể nắm lấy Bách Biến Thần Quân.

Ai có thể nghĩ tới tên này thân phận thực sự, thậm chí ngay cả giới tính đều là giả?

Chẳng trách sáo lộ Đan Âm tiên tử lúc, không có nửa phần nương tay, căn bản không vì là đối phương sắc đẹp lay động.

Nguyên lai ngươi cũng là cái em gái?

Thực sự là gian trá giảo hoạt a!

"Làm sao, chẳng lẽ tiểu hữu cảm thấy đến bản quân xú danh chiêu, xem thường cùng ta loại này lừa gạt thế nhân bại hoại làm bạn?"

Bách Biến Thần Quân ánh mắt ngưng lại.

Nàng tính cách không chính không tà, hận nhất ngụy quân tử bại hoại.

Nếu để cho nàng nhìn chằm chằm, không chừng liền sẽ hạ tử thủ chỉnh ngươi!

Tự nhiên rất nhiều người đều không muốn cùng nàng kết bạn, e sợ cho tránh không kịp.

Bách Biến Thần Quân danh tiếng, hầu như là xú không thể lại xú!

Trần Viễn thực lực tu vi chỉ có Thần Hoàng thập giai, nhưng cũng dòng dõi cự phú.

Bây giờ trùng hợp gặp gỡ.

Đến cùng có nên hay không sáo lộ hắn một làn sóng đây?

Bản quân nếu như tâm tình tốt, có thể tha cho ngươi một cái mạng.

Bản quân nếu như tâm tình không tốt, nhường ngươi táng gia bại sản cũng không phải không được.

Hắn đối với Trần Viễn cũng không có hảo cảm gì, nhưng cũng không căm ghét.

Tất cả tùy tâm mà thôi.

Nếu như Trần Viễn dám từ chối nàng, như vậy lần sau chỉnh chính là ngươi tiểu tử này!

"Thần quân chậm đã!"

"Có thể cùng Thần quân kết bạn mà đi, chính là thiếu gia ta vinh hạnh, ta đối với Thần quân anh dũng sự tích, nội tâm ngưỡng mộ đã lâu, cũng kính phục không ngớt!"

"Trước ta đã nghĩ cùng Thần quân kết giao một phen, đáng tiếc Thần quân đi quá nhanh, đều không lưu lại cái phương thức liên lạc!"

"Vừa vặn Thần Khí Lâu lại gặp gỡ, chuyện này quả thật chính là trời cao cho duyên phận a, con người của ta không cái gì nội hàm, ăn ngay nói thật, cùng cũng chỉ còn sót lại tiền!"

"Thần quân nếu như không chê, không ngại đi Thần Khí Lâu chọn tới vài món thần khí, ta tới trả tiền!"

"Thần quân ý như thế nào?"

Trần Viễn thái độ, trực tiếp đến rồi cái 180 độ bước ngoặt lớn.

Đột nhiên nhiệt tình có chút quá đáng.

Thật giống cùng đối phương thật sự vừa gặp mà đã như quen, tỉnh táo nhung nhớ bình thường.

Bách Biến Thần Quân nghe vậy, lúc này cũng là sửng sốt một chút.

Trần Viễn người mang khoản tiền kếch sù, quả thật làm cho nàng cái này đỉnh cấp tên lừa đảo có như vậy mấy phần động lòng.

Đang muốn có muốn hay không tể hắn một làn sóng.

Kết quả ngươi nha chính mình liền nói ra!

Đồng thời cam tâm tình nguyện, trực tiếp muốn đưa nàng thần khí.

Còn có chuyện như vậy?

Ta cmn cũng không cần lừa gạt, chính ngươi liền chủ động tước vũ khí đầu hàng?

Có chút ý nghĩa!

Bản quân tin ngươi cái đại đầu quỷ!

Này Hỗn Độn Hải làm gì có chuyện ngon ăn như thế?

Ngươi liền dao động quỷ đi thôi!

Có điều bản quân cũng muốn nhìn một chút, tiểu tử ngươi đến cùng ý muốn như thế nào?

Có gì sáo lộ?

Hừ

Có thể lừa gạt được ta Bách Biến Thần Quân người, này ngàn tỉ vũ trụ, e sợ người như vậy còn không sinh ra!

"Thiếu chủ, Bách Biến Thần Quân đắc tội quá cường giả thực sự quá nhiều rồi, chúng ta cùng hắn kết bạn mà đi, e sợ. . ."

Đế Cơ lời còn chưa nói hết.

Trực tiếp liền bị Trần Viễn cắt đứt.

"Không lo lắng, thiếu gia ta trong lòng chỉ kính nể chân chính cường giả, đặc biệt có trí khôn cường giả, mà những người rác rưởi rác rưởi, liền coi như bọn họ đem cừu hận cùng lửa giận chuyển đến trên đầu ta, vậy thì như thế nào?"

"Ta Trần Viễn một đời làm việc, không cần hướng về người khác giải thích!"

Trần Viễn một tay gánh vác, ngạo nghễ nói rằng.

Thân hình hắn ưỡn lên thẳng tắp, khác nào một cây trường thương, kiên cường có hình, kiên nghị bất khuất.

Cái kia bình thản trong giọng nói, dĩ nhiên mang theo một tia bễ nghễ thiên hạ thô bạo!

Phảng phất mặc dù cùng người trong thiên hạ là địch, vậy thì như thế nào!

Ta nghĩ giao bằng hữu, ta giao chính là!

Không cần lưu ý người khác cái nhìn!

"Tiểu hữu quả nhiên khác với tất cả mọi người, ngươi xác thực phù hợp bản quân khẩu vị, ngươi người bạn này, bản quân giao định!"

Bách Biến Thần Quân một mặt thưởng thức nói rằng.

Ánh mắt kia càng ngày càng tỉnh táo nhung nhớ.

Hành động đều sắp tăng mạnh.

Trần Viễn vừa nhìn nàng trên đỉnh đầu độ thiện cảm.

Giời ạ là một điểm đều không tăng cường.

Ngươi thật là biết diễn!

Bách Biến Thần Quân thành tựu hàng đầu tên lừa đảo, đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng một người.

Đặc biệt miệng pháo tuyển thủ!

Rất nhiều ngụy quân tử, lúc nói chuyện đường hoàng.

Nhưng là vừa đến thời khắc mấu chốt, lập tức liền bán đứng ngươi.

Miệng pháo nói cho dù tốt nghe, vậy cũng chỉ là miệng pháo.

Ngươi không trả giá một điểm về thực chất đồ vật, không trải qua một ít chân thực lưỡng nan thử thách, những thứ này đều là phí lời!

Lòng người hiểm ác!

Thần tâm càng hiểm ác!

Rất nhanh!

Trần Viễn, Bách Biến Thần Quân, Đế Cơ, Tuyết Thần, một nhóm bốn người, liền như vậy công khai đi vào Thần Khí Lâu.

Bách Biến Thần Quân hiện thân trong nháy mắt.

Ngay lập tức sẽ ở Thần Khí Lâu bên trong gợi ra một trận bạo động.

"Là Bách Biến Thần Quân này cái cẩu tặc, hắn ba ngàn năm trước câu dẫn ta lão bà, cho bản tọa đội nón xanh (cho cắm sừng) còn lừa sạch ta hỗn độn trong thẻ một nửa của cải!"

"Tiện nhân kia cam tâm tình nguyện vì hắn táng gia bại sản, hoàn toàn không để ý chúng ta 1 tỉ năm phu thê tình cảm, a a a, ta muốn giết cái này cẩu vật!".