Chương 1583: Buổi đấu giá mở màn

Chương 1583: Buổi đấu giá mở màn

"Bách biến cẩu tặc, ngươi lá gan cũng quá to lớn, dám lấy bản tôn khuôn mặt hiện thân Thần Khí Lâu, bản tọa nhất định phải đưa ngươi lột da tróc thịt!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần Khí Lâu bầu không khí, đều trở nên giương cung bạt kiếm lên.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Đối mặt chúng thần chủ lên tiếng phê phán, Bách Biến Thần Quân khóe miệng lại lộ ra một tia mỉm cười khinh bỉ.

"Muốn đem bản quân lột da tróc thịt, các ngươi có thực lực này sao?"

"Một đám người ô hợp, liền biết vô năng phẫn nộ, có loại liền động thủ thử xem?"

"Đừng nói bản quân xem thường các ngươi, bản quân không muốn châm đối với bất kỳ người nào, ta chỉ muốn nói, chư vị ngồi ở đây đều là rác rưởi!"

Ầm

Bách Biến Thần Quân vừa mở miệng, trực tiếp liền đem ở đây sở hữu thần chủ đều đắc tội!

Nàng lại không khác biệt pháo oanh tất cả mọi người.

Chuyện này quả thật chính là ở mộ đầu nhảy disco, điên cuồng tìm đường chết!

"A a a!"

"Tức chết ta rồi, Bách Biến Thần Quân, ngươi khinh người quá đáng!"

"Bách biến lão tặc, đừng tưởng rằng ngươi nửa bước Thánh giả thực lực liền không ai động ngươi, ta khuyên ngươi đừng quá kiêu ngạo, cẩn thận tự gánh lấy hậu quả!"

"Nếu như không phải vũ trụ thành quy tắc không thể động thủ giết người, lão tử ngày hôm nay nhất định phải cùng ngươi quyết một trận tử chiến!"

"Vũ trụ thành quy tắc, ai động thủ trước, chính là tội chết, thế nhưng chỉ cần ra vũ trụ thành, sinh tử bất luận, ngươi hôm nay ở vũ trụ thành làm xằng làm bậy, hi vọng ngươi có một ngày ra vũ trụ thành sau đó sẽ không hối hận!"

Trong đám người  tương tự có một tên nửa bước Thánh giả quay về Bách Biến Thần Quân lạnh giọng uy hiếp nói.

Lúc này, tên này nửa bước Thánh giả ánh mắt quét qua.

Phát hiện Bách Biến Thần Quân bên người nếu còn đứng ba người.

Một nam hai nữ.

Vẫn còn có đồng bọn?

Trong lúc nhất thời, có tới hơn trăm cỗ sát khí, đem Trần Viễn mọi người bao phủ lên.

Trần Viễn không nói gì.

Cái quái gì vậy, làm sao đem lão tử lời kịch cho đoạt?

Này bức cũng làm cho ngươi cho xếp vào, vậy ta trang cái gì?

Càng quá đáng chính là, ngươi trang bức, lại lôi kéo lão tử đồng thời gánh oan?

Ngươi đây cũng quá cẩu chứ?

Đột nhiên, Bách Biến Thần Quân một cái kéo lại Trần Viễn vai.

"Huynh đệ, đừng sợ!"

"Một đám hạng giá áo túi cơm, không lên được cái gì nơi thanh nhã!"

"Ngươi là bản quân tráo người, bọn họ phàm là dám động ngươi một cọng lông, chính là cùng ta Bách Biến Thần Quân là địch!"

"Bản quân tất nhiên gặp để bọn họ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi!"

Bách Biến Thần Quân lời nói này.

Suýt chút nữa trực tiếp để Trần Viễn bị trở thành nhiều người chỉ trích.

Con bà nó không biết ngươi xú danh chiêu.

Ngươi nói ta là huynh đệ ngươi.

Đây là nói rõ muốn lôi kéo lão tử đồng thời xuống nước!

Lão tử thực sự là phục rồi ngươi cái này lão lục!

Nàng lần này cách làm, nếu như là người khác, khẳng định đã trước mặt mọi người cùng Bách Biến Thần Quân phân rõ giới hạn!

Thế nhưng Trần Viễn sẽ không!

Hắn không chỉ có sẽ không, trái lại càng thêm thân mật cùng Bách Biến Thần Quân câu kiên đáp cánh tay ở cùng nhau.

"Bách biến lão ca quả nhiên thô bạo, thật là tính tình trung tâm người!"

"Ta Trần Viễn có thể kết giao đến như ngươi vậy huynh đệ, quả thật có phúc ba đời, nếu như không phải chỗ này có chút không thích hợp, ta Trần Viễn thật muốn cùng lão ca uống máu ăn thề, kết bái làm huynh đệ!"

"Từ đây có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!"

"Bách biến lão ca, ngươi yên tâm, làm huynh đệ, khả năng ngươi có hắn khó khăn, ta không nhất định có thể giúp đỡ được bao nhiêu, nhưng chỉ cần là tiền phương diện này vấn đề, ngươi muốn bao nhiêu, ta liền có thể cho ngươi cung cấp bao nhiêu!"

Trần Viễn lời thề son sắt nói rằng.

Bách Biến Thần Quân nghe vậy, lúc này cũng là sững sờ.

Nàng càng ngày càng nhìn có chút không hiểu Trần Viễn thao tác.

Ta đều tỏ rõ muốn hố ngươi.

Lẽ nào ngươi này cũng không thấy sao?

Thật muốn cùng ta kết làm huynh đệ hay sao?

"Đi thôi!"

"Chúng ta đi sàn đấu giá đi, phỏng chừng buổi đấu giá đã sắp bắt đầu rồi!"

"Thần Khí Lâu buổi đấu giá, bình thường ta đều không lọt mắt, thế nhưng lần này không giống nhau!"

"Lần này có một cái cấp mười Thánh khí, cùng bản quân tu luyện thần thông cực kỳ phù hợp!"

"Bảo vật này tên là thiên thánh pháp y, nếu có thể được bảo vật này, ta thuật biến thân, đem phải nhận được chất bay vọt, khí tức mô phỏng sẽ càng ngày càng viên mãn, đến thời điểm liền thiên đạo Thánh giả đều không thể phân chia!"

"Hơn nữa phương pháp này y phòng ngự Vô Song, có thể trợ giúp nửa bước Thánh giả gia tốc luyện hóa hỗn độn nguyên năng, đối với ta như vậy độc hành giả tác dụng rất lớn!"

Bách Biến Thần Quân không chút biến sắc để lộ ra chính mình mục tiêu của chuyến này..