Chương 1584: Hết thảy bắt

Chương 1584: Hết thảy bắt

Thần Khí Lâu buổi đấu giá.

Cũng không có bất kỳ phức tạp quy trình.

Chính là một cái cực lớn không gian showroom, bên trong đã tụ tập mấy ngàn tên vũ trụ thần chủ, bên trong còn có mấy chục cái bán thánh.

Chỉ cần tiêu tốn 100 khối hỗn độn tệ, là có thể lĩnh lấy một cái số ghế cùng đấu giá tăng giá khí!

Mặt khác lại thêm 100 khối, còn có nước trà cùng đồ uống cung cấp.

Trần Viễn lựa chọn một cái bốn liền hào chỗ ngồi, cũng tăng thêm nước trà phục vụ.

Tổng cộng 800 khối tiền tham gia, vậy dĩ nhiên là Đế Cơ ra tiền.

"Thần quân, ngươi lần này buổi đấu giá mục tiêu, liền chỉ có một kiện thiên thánh pháp y sao? Có còn hay không hắn muốn?"

Trần Viễn một mặt chờ mong hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Bách Biến Thần Quân trong lòng nhất thời cảnh giác lên.

Chẳng lẽ "Đồ thánh đâm" bí mật bị người ta biết?

Hắn lần này câu hỏi, đến cùng có ý gì?

"Đương nhiên, ngoại trừ thiên thánh pháp y, bản quân đối với hắn thần khí cũng không có hứng thú!"

Bách Biến Thần Quân tuy rằng trong lòng nhạy cảm cảm thấy.

Nhưng y nhưng mà không chút biến sắc, bình tĩnh tự nhiên nói rằng.

"Vậy cũng tốt!"

"Thần quân xin yên tâm, bất luận thiên thánh pháp y đấu giá được giá cả bao nhiêu, ta đều sẽ thay Thần quân mua lại!"

Trần Viễn một mặt nói như đinh chém sắt.

Hắn cũng không có nói muốn thay Bách Biến Thần Quân, đem sở hữu thần khí toàn bộ đập xuống đến.

Bởi vì làm như thế, liền có vẻ hơi quá mức ân cần.

Không làm được sẽ bị người cho rằng hắn có ý đồ riêng.

Đưa một cái thiên thánh pháp y, đã đầy đủ thể hiện hắn kết giao thành ý.

Lại đưa nhiều thần khí, cũng quá kỳ quái!

Có điều thật vất vả tới tham gia một lần buổi đấu giá.

Hắn thần khí cũng không thể lãng phí.

Thẳng thắn toàn bộ đập xuống đến đưa cho Đế Cơ.

Lại xoạt một làn sóng liếm cẩu tiền!

Thần hào ra trận, các thần rút lui!

Các ngươi cái đám này đám người ô hợp, phàm là có thể vỗ tới một cái thần khí, liền coi như ta thua!

"Xem! Là Long Thiên thiếu chủ!"

"Long Thiên thiếu chủ, chính là Thương Long vũ trụ Kim Long bộ tộc, bản thể chính là Cửu Trảo Kim Long, huyết thống cao quý, phụ chính là một đời Long thánh, vì là thiên đạo Thánh giả!"

"Kim Long bộ tộc ở Hỗn Độn Hải hệ thống cực kỳ khổng lồ, đột phá vũ trụ thần chủ người, không phải số ít, Cửu Trảo Kim Long, càng là Kim Long bộ tộc bên trong, huyết thống cao quý nhất tồn tại, nắm giữ nghiền ép đồng cấp thực lực!"

"Này Long Thiên thiếu chủ, năm đó ở Hỗn Độn Hải đột phá vũ trụ thần chủ lúc, có người nói có ròng rã 12 vị đỉnh cao vũ trụ thần chủ vì là hộ pháp, gia thế gốc gác kinh người, hắn tự thân càng là nghênh đón ba đạo Hồng mông tử khí giáng lâm!"

"Có người nói hắn năm nay chỉ có không tới hai ngàn vạn tuế, tu vi cũng đã đột phá nửa bước Thánh giả cảnh giới, có thể gọi tuyệt thế yêu nghiệt!"

Chỉ thấy một vị đầu sinh sừng đẹp trai nam tử, phía sau mang theo hai tên xinh đẹp hầu gái, cộng thêm tám tên thần chủ đỉnh cao hộ vệ, nghênh ngang đi vào.

Long Thiên ra trận trong nháy mắt, trong nháy mắt liền gợi ra rối loạn tưng bừng.

"Hai ngàn vạn tuế nửa bước Thánh giả? Đây cũng quá ngưu bức chứ?"

"Không chỉ có như vậy, Kim Long bộ tộc trời sinh liền có tầm bảo thiên phú, Cửu Trảo Kim Long, đối với hỗn độn bảo vật cảm ứng, càng là mạnh đến làm người giận sôi!"

"Bởi vậy đừng xem Long Thiên thiếu chủ chỉ có hai ngàn vạn tuế, hắn dựa vào tầm bảo thiên phú cùng buổi đấu giá kiếm lậu, đã sớm dòng dõi cự giàu!"

"Hơn nữa Kim Long bộ tộc, bản thân liền là một cái phi thường đoàn kết chủng tộc, liền coi như bọn họ xuất từ không giống vũ trụ, nhưng chỉ cần bị xác nhận Long tộc thân phận, liền sẽ nhanh chóng đoàn kết cùng nhau, đắc tội người một cái chẳng khác nào đắc tội rồi một tổ, thiết không thể dễ dàng trêu chọc!"

"Liền Long Thiên thiếu chủ đều xuất hiện, cuộc bán đấu giá này thực sự là càng ngày càng thú vị!"

"Còn có Cửu U La Sát Nữ, Thất Nhãn Thú Đế, Huyền Quan đại pháp sư, Đế Lâm Yêu Quân, Trùng Thần, Bắc Minh kiếm chủ, Hỏa Diễm Ma Quân, những này có thể đều là phụ cận vũ trụ uy danh hiển hách nửa bước Thánh giả a, lại tất cả đều giáng lâm đến Thần Khí Lâu, lẽ nào bọn họ đều là cái thứ kia đến sao?"

"Tất nhiên như vậy, Thần Khí Lâu lần này món đồ đấu giá ở trong, có một cái vô thượng thần vật, tên là tiên thiên đạo phôi!"

"Nghe đồn này tiên thiên đạo phôi, chính là vũ trụ sinh ra ban đầu, bởi vì không có phát dục thành thục, sớm chết trẻ, có đại năng cường giả, đem tinh hoa lấy đi, trải qua ngàn tỉ năm diễn biến, lúc này mới từ từ hình thành tiên thiên đạo phôi!"

"Này tiên thiên đạo phôi có khó mà tin nổi uy năng, diệu dụng vô cùng, mấu chốt nhất một điểm, chính là có thể khiến tiên thiên thần khí tiến hóa thăng cấp!"

"Chỉ là này một chút tác dụng, giá trị liền khó có thể tưởng tượng, dù sao đối với chúng ta vũ trụ thần chủ mà nói, cho dù có thể mua được một cái thập phẩm Thánh khí, cơ bản cũng đều là ngày mốt, tiên thiên thập phẩm Thánh khí. Cơ bản có tiền cũng không thể mua được, như vậy trọng bảo căn bản là sẽ không có người lấy ra bán!"

"Coi như ngươi cơ duyên nghịch thiên, may mắn thu được, cũng không nhất định thích hợp bản thân!"

"Thế nhưng có tiên thiên đạo phôi liền hoàn toàn khác nhau, chúng ta có thể đem mình đã dùng quen tiên thiên thần khí, tiến hành thăng cấp, như vừa vặn là cửu phẩm tiên thiên thần khí, thăng cấp đến thập phẩm tiên thiên Thánh khí, vẫn là cùng mình phù hợp Thánh khí, vậy thì hoàn toàn khác nhau!"

"Không sai, cỡ này thần vật, coi như không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải cướp đoạt lại!"

Một đám ăn dưa thần chủ nghị luận sôi nổi.

Phảng phất đều ở mài quyền sát chưởng, đối với với mình cảm thấy hứng thú thần khí, đều là một bộ nhất định muốn lấy được dáng dấp!

Có người thậm chí vì cuộc bán đấu giá này, đã chuẩn bị rất lâu.

Thậm chí tìm bằng hữu hoặc là hỗn độn ngân hàng, tiến hành rồi đặt cọc cho vay!

Rất nhanh.

Ở một đám thần chủ đại lão chờ mong đã lâu trong ánh mắt, Thần Khí Lâu buổi đấu giá, rốt cục bắt đầu rồi.

Một người mặc màu đen luyện khí sư trang phục Yêu tộc nữ tử, vặn vẹo cháy bạo dáng người, đi tới bán đấu giá tịch.

"Chư vị tới tự các đại vũ trụ các cường giả, các ngươi khỏe!"

"Ngày hôm nay là ta Thần Khí Lâu mười năm một lần thần khí buổi đấu giá, buổi đấu giá quy củ, ta liền không nói nhiều!"

"Nói chung đại gia công bằng cạnh tranh, người trả giá cao được, không dối trên lừa dưới, tiền trao cháo múc, tại chỗ thanh toán!"

"Phía dưới bán đấu giá cái thứ nhất thần khí, Phong Thần Vũ Dực!"

"Cái này thần khí, chính là cửu phẩm cấp cao, một khi đem luyện hóa, hòa vào tự thân, có thể đem tự thân ở trong biển hỗn độn di động tốc độ phi hành tăng lên 200% phải biết, trong biển hỗn độn không gian kết cấu cùng vững chắc, nếu không có lĩnh ngộ tầng thứ mười pháp tắc không gian, liền không cách nào ở trong biển hỗn độn thuấn di!"

"Bởi vậy tốc độ phi hành cực kì trọng yếu, thời khắc mấu chốt gặp phải không cách nào ngang hàng đối thủ, tốc độ liền quyết định tất cả!"

"Cái này Phong Thần Vũ Dực, giá khởi đầu một vạn hỗn độn tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn hỗn độn tệ, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

"Mười vạn!"

Một đám vũ trụ thần chủ, đang chuẩn bị từng điểm từng điểm tăng giá, chậm rãi đem giá cả đẩy lên tới tâm lý thích hợp giá cả.

Ai biết một thanh âm trực tiếp vang lên, trong nháy mắt đánh gãy tất cả mọi người ra giá ý nghĩ.

"Được! 1 số 891 vị đạo hữu, ra giá 10 vạn hỗn độn tệ, xin hỏi còn có ra giá càng cao hơn đạo hữu sao?"

"Mười vạn một lần!"

"Mười vạn hai lần!"

"Mười vạn ba lần, thành giao!"

Người bán đấu giá giải quyết dứt khoát, Trần Viễn thuận lợi đập loại kém nhất kiện thần khí, Phong Thần Vũ Dực..