Chương 1585: Giá trên trời cạnh tranh

Chương 1585: Giá trên trời cạnh tranh

"Đây rốt cuộc là cái nào sa điêu, có hiểu hay không Thần Khí Lâu quy củ!"

"Bình thường giá khởi đầu 10000 thần khí, chết no 30000 hỗn độn tệ liền cao lắm, này lại là một cái ngày mốt thần khí, căn bản không có phá giá khả năng, chí ít thiệt thòi bảy vạn hỗn độn tệ, thật là một đại oan loại!"

"Thật giống là cái kia cùng với Bách Biến Thần Quân gia hỏa, tu vi rác rưởi đến chỉ có Thần Hoàng thập giai? Loại này rác rưởi tu vi, cũng dám tới tham gia buổi đấu giá?"

"Phỏng chừng là có chút gia thế bối cảnh, nhưng bản thân tu vi quá thấp, nội tâm tự ti không ngớt, có chút muốn nóng lòng chứng minh chính mình. Cho nên mới như vậy cố ý biểu hiện một phen!"

"Thật là một ngu xuẩn tiểu tử, không có thực lực còn dám lộ phú? Chỉ lo người khác không biết ngươi là một cái phì ngư sao? Càng khôi hài chính là, hắn lại theo Bách Biến Thần Quân cái này xú danh chiêu gia hỏa đồng thời pha trộn, là cảm thấy đến Bách Biến Thần Quân có thể trở thành chính mình chỗ dựa sao? Hắn sợ là cũng bị người bán còn giúp nhân số tiền đi!"

"Chờ xem, buổi đấu giá sau khi kết thúc, hắn liền muốn vì là hành vi của chính mình cảm thấy hối hận rồi!"

Mấy tên vũ trụ thần chủ trên mặt mang theo xem thường phủi Trần Viễn một ánh mắt.

Rất nhanh.

Cái thứ hai thần khí bắt đầu bán đấu giá.

"Chư vị!"

"Cái thứ hai bán đấu giá thần khí, tên là Huyền trọng xích.

"Này thần khí có thể lớn có thể nhỏ, có thể trường có thể ngắn, nhưng đây cũng không phải là cái này thần khí chủ yếu công dụng."

"Huyền trọng xích tác dụng to lớn nhất, chính là có thể chế tạo ra một mảnh trọng lực lĩnh vực đầm lầy."

"Phối hợp Trọng lực pháp tắc sử dụng, có thể bùng nổ ra khó mà tin nổi uy năng."

"Có thể rất lớn hạn chế đối thủ tốc độ di động, thậm chí để đối thủ trực tiếp bị ép không cách nào nhúc nhích!"

"Thập giai thần chủ bên dưới cường giả, ở Huyền trọng xích trọng lực đầm lầy bên dưới, sức chiến đấu đem trực tiếp bị suy yếu gấp ba trở lên!"

"Coi như là nửa bước Thánh giả, cũng sẽ ở một mức độ nào đó bị hạn chế!"

"Này thần khí giá khởi đầu 15000 hỗn độn tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000 hỗn độn tệ, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

"15 vạn!"

"Được! 1 số 891 vị đạo hữu, ra giá 15 vạn hỗn độn tệ, xin hỏi còn có ra giá càng cao hơn đạo hữu sao?"

"15 vạn một lần!"

"15 vạn hai lần!"

"15 vạn ba lần, thành giao!"

Người bán đấu giá lại lần nữa giải quyết dứt khoát, Trần Viễn thuận lợi đập xuống cái thứ hai thần khí, Huyền trọng xích.

Liền đang đấu giá sư bắt đầu bán đấu giá cái thứ ba thần khí thời điểm.

Một tên mỹ nữ luyện khí sư, trực tiếp cầm hai cái thần khí tìm đến Trần Viễn tính tiền.

"Thúy Hoa, mau đưa thần khí thu, ta đến tính tiền!"

"Thiếu chủ, này Huyền trọng xích cùng Phong Thần Vũ Dực, đều là đưa cho ta sao?"

Đế Cơ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Này hai cái thần khí thật giống đều còn rất thích hợp nàng.

Phong Thần Vũ Dực có thể tăng cường nàng tốc độ di động, Huyền trọng xích có thể hạn chế đối phương tốc độ di động.

Tuy rằng đều chỉ có cấp chín, nhưng tính thực dụng rất cao.

Hơn nữa Hồng Mông Thí Thần Cung, mặc kệ là đánh, là chạy, vẫn là tấn công từ xa, hầu như đều trang bị lên.

Lực chiến đấu của nàng tất nhiên bởi vậy được tăng lên!

Càng quan trọng chính là, Trần Viễn tựa hồ tại mọi thời khắc đều muốn nàng!

"Chư vị, cái thứ ba thần khí, tên là thế giới kiếm đồ, kiếm này đồ. . ."

"Bởi vì cái này thần khí chỉ có cửu phẩm cấp thấp, giá khởi đầu 5000 hỗn độn tệ, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

Đương đại giới kiếm đồ bắt đầu đấu giá thời điểm, Trần Viễn chính đang quẹt thẻ trả tiền, vì lẽ đó chưa kịp ngay lập tức ra giá đấu giá.

Bách Biến Thần Quân nội tâm kích động không thôi.

"Rốt cục. . . Sư tôn để cho truyền thừa của ta, rốt cục xuất hiện!"

"Đã năm triệu năm!"

"Nếu không là năm đó bị lừa gạt, ta cũng sẽ không trong cơn tức giận, biến thành ngày hôm nay cái này xú danh chiêu tên lừa gạt!"

"Đồ long thiếu niên sẽ thành ác long, ai có thể nghĩ tới, ta lại biến thành ta đã từng đáng ghét nhất người kia!"

"Tất cả những thứ này nguyên nhân, đều là bởi vì thế giới kiếm đồ thất lạc!"

Bách Biến Thần Quân nội tâm từ lâu vội vã không nhịn nổi.

Nhưng mặt ngoài y nhưng mà không chút biến sắc.

Loại này vô bổ kiếm đồ, thực có rất nhiều vũ trụ thần chủ căn bản không lọt mắt.

"Năm vạn!"

Bách Biến Thần Quân không chút biến sắc kêu một giá cả.

Muốn học Trần Viễn như thế, trực tiếp gấp mười lần ra giá, nhanh lên một chút đem thế giới kiếm đồ cho mua lại.

"Được! 1 số 892 vị đạo hữu, ra giá 5 vạn hỗn độn tệ, xin hỏi còn có ra giá càng cao hơn đạo hữu sao?"

"Năm vạn nhất thứ!"

"Năm vạn hai lần!"

. . .

Đang lúc này.

Nguyên bản vẫn nhắm mắt dưỡng thần Long Thiên thiếu chủ, đột nhiên mở mắt ra.

Khóe miệng hắn tràn ra một vệt ý vị sâu xa ý cười.

"Này kiếm đồ? Có chút ý nghĩa a!"

"Thật giống ẩn giấu đi cái gì phong ấn bí mật, ta Cửu Trảo Kim Long bộ tộc thiên phú trực giác, chắc chắn sẽ không sai!"

"Năm vạn ba lần! Thành. . ."

"Mười vạn!"

"Được! Đệ số 009 vị Long Thiên thiếu chủ, ra giá mười vạn hỗn độn tệ!"

"11 vạn!"

Bách Biến Thần Quân nhìn Long Thiên thiếu chủ một ánh mắt, nội tâm đột ngột thấy gay go.

Cửu Trảo Kim Long bộ tộc đối với bảo vật trực giác thực sự quá mạnh mẽ.

Một khi bị đối phương nhìn chằm chằm, chỉ sợ cũng đừng nghĩ giá rẻ đập đi rồi.

"15 vạn!"

"20 vạn!"

"25 vạn!"

"50 vạn!"

"Long Thiên thiếu chủ, kiếm này đồ ta thật là yêu thích, không biết các hạ có thể hay không bỏ đi yêu thích, coi như ta Bách Biến Thần Quân nợ các dưới một ân tình!"

"Ta ra một triệu!"

"Ha ha! Bách Biến Thần Quân, lừa gạt vô số người, từ không chịu thiệt, thiếu gia ta nguyên bản vẫn không có như vậy xác nhận, thế nhưng hiện tại, ngươi căn bản không thể ở thiếu gia ta trước mặt kiếm lậu!"

"Ta ra năm triệu hỗn độn tệ!"

Tê

Long Thiên thiếu chủ cái giá này vừa ra, ở đây sở hữu ăn dưa thần chủ, tất cả đều tập thể hít vào một ngụm khí lạnh.

Này phá kiếm đồ, thật sự trị giá cả cao như vậy sao?

Coi như là tiên thiên thần khí cũng không nhất định trị năm triệu hỗn độn tệ chứ?

"Ngàn vạn!"

Bách Biến Thần Quân ánh mắt ngưng lại, lại lần nữa ra giá nói.

Nếu không có cách nào kiếm lậu, vậy thì đao thật súng thật liều tài lực đi!

Mặc kệ ra cao bao nhiêu giá cả, nàng cũng không thể từ bỏ thế giới kiếm đồ.

"Hai ngàn vạn!"

"30 triệu!"

"50 triệu!"

"Một trăm triệu!"

Theo Bách Biến Thần Quân cùng Long Thiên thiếu chủ đối chọi gay gắt.

Cái này thần khí giá cả đã triệt để mất khống chế, lại từ giá quy định năm ngàn khối, trực tiếp thét lên một trăm triệu.

Toàn trường mấy ngàn tên vũ trụ thần chủ.

Từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

Trố mắt ngoác mồm.

Đến hiện tại, e sợ kẻ ngu đến đâu, cũng biết cái này thần khí không bình thường!

E sợ bên trong có Càn Khôn.

Nhất định không phải phàm vật.

"Lẽ nào là. . . Cấp mười Thánh khí?"

"Không! Một trăm triệu hỗn độn tệ giá cả, đừng nói ngày mốt Thánh khí, e sợ đều có thể mua được tiên thiên cấp mười Thánh khí!"

"300 triệu!"

"500 triệu!"

"1 tỉ!"

Cuối cùng, Bách Biến Thần Quân rốt cục gọi ra một cái sợ hãi toàn trường giá cả.

1 tỉ hỗn độn tệ!

Cái giá này, liền buổi đấu giá người chủ trì đều kinh ngạc đến ngây người!

"1,1 tỷ!"

Long Thiên thiếu chủ lại lần nữa ra giá.

"Chờ một chút! Buổi đấu giá tạm dừng, xét thấy xuất hiện một chút tình huống ngoài ý muốn, ta Thần Khí Lâu căn cứ chịu trách nhiệm thái độ, để cho ta Thần Khí Lâu cao nhất thần khí chuyên gia giám định, đối với thế giới kiếm đồ tiến hành một lần nữa giám định định giá!"

"Đương nhiên, buổi đấu giá món đồ đấu giá, giá cả sẽ không thay đổi!"

"Sau khi giám định, để cho chuyên gia giám định công bố cái này thần khí tình huống cặn kẽ!".