Chương 1586: Chứng kiến giữa chúng ta thuần túy hữu nghị

Chương 1586: Chứng kiến giữa chúng ta thuần túy hữu nghị

"Là Thiên Chuy đại sư, hắn là Thần Khí Lâu thủ tịch Luyện khí tông sư, có người nói có thể độc lập luyện chế ra thập phẩm Hậu Thiên Thánh Khí!"

"Đối với thần khí giám định, cũng có cực cao trình độ!"

Dưới con mắt mọi người.

Chỉ thấy một tên thân hình ục ịch, sắc mặt hồng hào ông lão, bình tĩnh tự nhiên đi tới bán đấu giá tịch.

Chỉ thấy ngón tay hắn hơi điểm nhẹ.

Thế giới kiếm đồ dĩ nhiên bắn mạnh ra từng đạo từng đạo vô biên óng ánh ánh vàng.

Mười vạn chuôi phi kiếm, từ kiếm đồ bên trong nối đuôi nhau mà ra.

Trong nháy mắt hình thành một cái màu vàng kiếm hà.

Ục ịch lão giả ánh mắt ngưng lại, mười vạn phi kiếm bị hình ảnh ngắt quãng ở hư không.

Đột nhiên, hắn hai con ngươi bỗng nhiên bắn mạnh ra hai đạo màu tím thần mang.

Dĩ nhiên xuất hiện trọng đồng hình bóng.

"Đây là. . . Trời sinh trọng đồng? Có thể nhìn thấu thế gian tất cả hư vọng!"

"Không sai, Thiên Chuy đại sư nắm giữ trời sinh trọng đồng, không chỉ có là ta Thần Khí Lâu đệ nhất luyện khí đại sư, vẫn là Thần Khí Lâu đệ nhất giám định tông sư!"

"Có chút Hỗn độn thần khí ẩn giấu đi cực sâu phong ấn, khả năng liền thiên đạo Thánh giả đều sẽ nhìn nhầm, thế nhưng ở trời sinh trọng đồng giám định bên dưới, bất kỳ phong ấn, đều sẽ không chỗ che thân!"

Một tên Thần Khí Lâu công nhân viên, khá là tự kiêu nói rằng.

Lúc này.

Thiên Chuy đại sư mắt sáng như đuốc.

Hắn hai mắt bắn mạnh ra vô cùng Tử Quang, đảo qua một thanh lại một thanh phi kiếm.

Đột nhiên, ở trong một đạo Tử Quang xuyên thấu qua một thanh không đáng chú ý phi kiếm lúc.

Một đạo huyền ảo vô cùng phong ấn phù văn, ầm ầm xuất hiện!

Này phong ấn bị kích phát trong nháy mắt.

Nguyên bản không hề bắt mắt chút nào một thanh cấp tám văn minh chất liệu phi kiếm.

Đột nhiên bùng nổ ra vô cùng khủng bố uy nghiêm đáng sợ khí tức.

Thiên địa vì đó chấn động!

Toàn bộ Thần Khí Lâu cũng bắt đầu điên cuồng rung động lên.

Một điểm hàn quang bắn mạnh mà ra.

Thân là bán thánh cường giả Thiên Chuy đại sư, dĩ nhiên tại đây điểm phát lạnh mang bên dưới, trong nháy mắt bị bắn thành bột mịn.

Trên người hắn xuyên cấp mười Thánh khí hộ giáp, dĩ nhiên không có một chút nào phòng ngự tác dụng, trong nháy mắt bị xuyên thấu.

Bán thánh thân thể ầm ầm tan vỡ!

Vĩnh Hằng Chi Hồn bị thương nặng!

Này hàn mang xuyên thấu Thiên Chuy đại sư thân thể, thế đi không giảm, càng lấy không gì địch nổi tư thế, đem toàn bộ lâu đều cho bắn một cái đối với xuyên!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Thời khắc này, toàn trường sở hữu thần chủ, bán thánh, tất cả đều tập thể ngây người như phỗng.

Này kiếm đồ trong phong ấn nhất điểm hàn mang, càng khủng bố như vậy!

Phá tan cấp mười Thánh khí phòng ngự, càng dễ như ăn bánh.

Đây rốt cuộc là đáng sợ đến mức nào lực xuyên thấu?

Phá cấp mười Thánh khí hộ giáp phòng ngự không nói, còn tiện thể đem thân là cấp mười Thánh khí Thần Khí Lâu cho đâm xuyên?

Này cmn quả thực khiến người tê cả da đầu!

Sau nửa ngày!

Thiên Chuy đại sư thân thể mới một lần nữa ngưng tụ thành hình.

Hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Một mặt lòng vẫn còn sợ hãi.

"Vẻn vẹn chỉ là lão phu lay động phong ấn lúc tràn ra một tia năng lượng, dĩ nhiên liền trảm diệt lão phu một nửa Vĩnh Hằng Chi Hồn, liền bán thánh thân thể bên trong tiên thiên đạo vận, đều bị trảm diệt hai phần ba?"

"Nếu như chỉ là vũ trụ thần chủ cảnh giới, e sợ đòn đánh này đủ để đem ta trong nháy mắt giây rơi mất!"

"Thật đáng sợ, cái này thần khí một khi mở ra phong ấn, e sợ chém giết vũ trụ thần chủ, liền dường như chém dưa chém món ăn bình thường, một đòn giết chết, tuyệt không còn sống khả năng!"

"Giết thần chủ như đồ chó lợn, chém bán thánh không uổng thổi thất vọng!"

"Cái này chẳng lẽ là. . . Cấp mười một Đạo khí?"

Thiên Chuy đại sư dứt tiếng.

Toàn trường tĩnh mịch!

Trong lúc nhất thời.

Sở hữu tham gia buổi đấu giá thần chủ, bán thánh.

Ánh mắt tất cả đều thay đổi.

Trở nên vô cùng hừng hực, vô cùng tham lam!

Thậm chí ngay cả hô hấp cũng bắt đầu trở nên gấp gáp lên.

Đạo khí xuất thế, mặc dù là ở Hỗn Độn Hải, đều đủ để gợi ra một hồi gió tanh mưa máu.

Không có bất kỳ cường giả, có thể cự tuyệt như vậy mê hoặc!

Bách Biến Thần Quân giờ khắc này sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Đồ thánh đâm bí mật bại lộ.

Lại muốn bắt cái này thần khí, nhưng là khó khăn!

Chưa chừng gặp có chân chính thiên đạo Thánh giả ra tay cướp giật!

Chỉ thiếu chút nữa, lẽ nào liền muốn dã tràng xe cát sao?

"Hừ! Rất tốt! Đạo khí xuất thế, có người có tài mới chiếm được, y theo các ngươi Thần Khí Lâu quy củ, đã lấy ra bán đấu giá thần khí, là không có quyền trên đường rút về!"

"Thiếu gia ta đồng ý ra 2 tỉ hỗn độn tệ, mua cái này Đạo khí!"

Long Thiên thiếu chủ, hầu như là một mặt nhất định muốn lấy được nói rằng.

"Hừ! Long Thiên, 2 tỉ đã nghĩ bắt Đạo khí, ngươi sợ là có chút quá ngây thơ đi, bản tọa ra ba tỷ!"

Cửu U La Sát Nữ lạnh giọng nói rằng.

"A Di Đà Phật, lão nạp ra 5 tỷ!"

"Mẹ nó, ngươi cái lão ngốc lư thật sự có tiền!"

"Ha ha ha, bản quân ra 6 tỷ!"

"10 tỷ!"

Long Thiên thiếu chủ một mặt cuồng ngạo hô.

Thành tựu Cửu Trảo Kim Long bộ tộc, hắn vẫn đúng là không phải bình thường có tiền.

"Thần quân, chẳng lẽ ngươi đối với cái này Đạo khí, có chút hứng thú?"

Trần Viễn quay đầu hỏi.

Xem mới vừa Bách Biến Thần Quân không ngừng tăng giá dáng dấp, liền biết Trần Viễn lời này là biết rõ còn hỏi.

Nếu như không có hứng thú, làm sao có khả năng gặp vẫn tăng giá?

Thậm chí quan tâm sẽ bị loạn, dẫn đến kiếm đồ bí mật lộ ra ánh sáng.

Không chừng cái tên này đã sớm biết kiếm đồ bí mật, bởi vậy mới nhất định muốn lấy được!

Có điều hiển nhiên hắn tuy rằng dựa vào chung quanh lừa bịp, tích góp không ít của cải.

Thế nhưng hiển nhiên cùng chân chính thế lực lớn thiếu chủ, là không có cách nào lẫn nhau so sánh!

"Chẳng lẽ Trần Viễn huynh đệ có thể giúp ta bắt cái này Đạo khí?"

"Như huynh đệ thật có thể như vậy, coi như ta Bách Biến Thần Quân nợ các dưới một ân tình!"

"Ngày sau các hạ nhưng có sở cầu, bách biến nguyện làm Viễn huynh đi làm bất cứ chuyện gì!"

Bách Biến Thần Quân một mặt chân thành nói rằng.

Liền xưng hô đều đổi thành Viễn huynh.

Tuy rằng cũng không chờ mong Trần Viễn thật có thể thay nàng bắt kiếm đồ, cũng hoài nghi hắn đến cùng có hay không cái này gốc gác.

Nhưng Trần Viễn khẳng định là so với nàng có tiền.

Dù sao hắn cho hầu gái mua đan dược đều có thể hoa mười mấy ức!

"Bách biến huynh khách khí!"

"Ngươi huynh đệ ta vừa gặp mà đã như quen, tỉnh táo nhung nhớ, tương phùng hận muộn, tiền gì không tiền, không phải là một cái Đạo khí, huynh đệ ngươi yêu thích, ta thay ngươi mua lại là được rồi!"

"50 tỷ!"

Trần Viễn trực tiếp hô một cái sợ hãi toàn trường giá cả.

Cái giá này vừa ra.

Toàn trường hít vào một ngụm khí lạnh!

Tất cả mọi người đều đưa mắt nhìn phía Trần Viễn.

Long Thiên thiếu chủ cũng là sắc mặt cứng đờ!

Một cái Thần Hoàng thập giai tu vi phế vật, dựa vào cái gì dám hô lên kinh khủng như thế giá cả.

Đây chính là hỗn độn tệ a!

Lại không phải tiền vũ trụ!

"51 tỷ!"

"500 tỷ!"

Trần Viễn một mặt thiếu kiên nhẫn hô.

Lời ấy một lần.

Toàn trường sợ hãi!

Sở hữu vũ trụ thần chủ tập thể há to miệng.

Từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, nhiều lần đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

Liền ngay cả cái kia mấy cái bán thánh, đều bị khiếp sợ đến mức độ không còn gì hơn!

Quá khuếch đại!

Người ta ra giá 51 tỷ.

Ngươi trực tiếp 500 tỷ!

Ngươi biết đây là bao nhiêu tiền không?

Ngươi thật có thể lấy ra này số tiền lớn sao?

Sẽ không phải là con mẹ nó kêu loạn chứ?

Lúc này Long Thiên thiếu chủ, thiếu chút nữa cũng bị tức nở nụ cười.

"Rất tốt, thiếu gia ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng là có hay không có thể lấy ra 500 tỷ hỗn độn tệ!"

"Ạch ạch!"

"Đệ số 1891 vị đạo hữu, ra giá 500 tỷ hỗn độn tệ!"

"Vị đạo hữu này, ta Thần Khí Lâu căn cứ phụ trách thái độ, xin hỏi ngài là thật xác định muốn ra giá 500 tỷ hỗn độn tệ sao?"

"Đương nhiên, có điều là một cái nho nhỏ Đạo khí thôi, mới 500 tỷ mà thôi, mua lại đưa cho bằng hữu của ta, dùng tới chứng kiến giữa chúng ta thuần túy hữu nghị!".