Chương 1587: Tặng cho ngươi được chưa

Chương 1587: Tặng cho ngươi được chưa

500 tỷ. . . Mà thôi?

Lúc này người bán đấu giá, đã không biết nên làm gì để hình dung mình lúc này tâm tình vào giờ khắc này!

Hắn vũ trụ thần chủ  tương tự cũng là như thế!

Trong lòng như một vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua. . .

"Vậy cũng tốt! Đệ số 1891 vị đạo hữu, đồng ý ra giá 500 tỷ hỗn độn tệ, mua thế giới kiếm đồ!"

"Xin hỏi! Còn có ra giá càng cao hơn đạo hữu sao?"

Người bán đấu giá khóe miệng co giật.

Mặc dù biết sẽ không lại có thêm người ra giá càng cao hơn, nhưng vẫn là đi rồi cái quy trình!

"500 tỷ một lần!"

"500 tỷ hai lần!"

"500 tỷ ba lần, thành giao!"

Người bán đấu giá giải quyết dứt khoát.

Rất nhanh, một tên thần chủ cấp hầu gái, run run rẩy rẩy nâng lên thế giới kiếm đồ, đi đến Trần Viễn trước mặt.

"Tiên sinh! Đây là ngươi vỗ tới thế giới kiếm đồ!"

"Đem này kiếm đồ, giao cho bằng hữu ta đi!"

"Ta đến quẹt thẻ trả tiền!"

"Được rồi tiên sinh!"

"Keng! Thần Khí Lâu tài khoản tới sổ 500 tỷ nguyên!"

"Tài khoản đã kết toán lui ra!"

A

Nhìn Trần Viễn thật sự trả tiền thành công.

Hắn thậm chí ngay cả mí mắt đều không trát một hồi, liền quét đi 500 tỷ.

Thời khắc này, tất cả mọi người tập thể hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá có tiền!

Người này, lại đúng là cái đỉnh cấp thần hào.

Có thể đem 500 tỷ hỗn độn tệ không làm tiền tồn tại.

Hắn đến cùng là cái gì khủng bố thân phận bối cảnh!

Chờ một hồi!

Trước hỗn độn ngân hàng xuất hiện hỗn độn vang chín lần, sẽ không phải rồi cùng người này có quan hệ đi!

Hắn lẽ nào chính là. . . Chân thần thẻ người nắm giữ?

Mẹ nó ngươi trang phục!

Quá khủng bố!

Một cái rác rưởi Vũ Trụ Thần Hoàng, dĩ nhiên gặp có kinh khủng như thế như vậy bối cảnh?

Nguyên bản một ít vũ trụ thần chủ, thậm chí nửa bước Thánh giả, dự định chờ Trần Viễn rời đi vũ trụ thành sau đó, nửa đường mai phục, giết người đoạt bảo!

Nhưng là hiện tại.

Trong lòng bọn họ trong nháy mắt tràn ngập vô hạn hoảng sợ.

Giết người đoạt bảo, ở Hỗn Độn Hải cái này hỗn loạn địa phương, vốn là là một cái rất thông thường sự tình.

Nhưng là nếu như thân phận bối cảnh của đối phương quá mức kinh người.

Như vậy liền coi như bọn họ xử lý lại sạch sẽ.

Cũng như cũ gặp không chỗ che thân!

Thượng giới đại lão uy năng, há lại là bọn họ có thể vọng thêm phỏng đoán!

Đắc tội rồi thân phận như vậy bối cảnh siêu cấp đại thiếu.

E sợ đừng nói mình, liền vũ trụ đều phải bị tiêu diệt!

Quá hù dọa!

Có thể dễ dàng lấy ra như vậy của cải, hắn nhất định là thượng giới bá chủ chi tử!

Bách biến tiên tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 10 điểm.

Lúc này.

Trần Viễn nhìn Bách Biến Thần Quân trên đỉnh đầu độ thiện cảm, tựa hồ rốt cục gia tăng rồi 10 điểm.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có 10 điểm.

Đây cũng quá ít đi chứ?

Xem ra bách biến tiên tử nội tâm đề phòng tâm, vẫn đúng là không phải bình thường cường.

Cho ngươi bỏ ra 500 tỷ!

Liền này?

Lúc này Bách Biến Thần Quân, xem Trần Viễn ánh mắt trở nên có chút không giống.

Bởi vì nàng phát hiện mình tựa hồ đánh giá thấp Trần Viễn.

Hơn nữa là xa xa đánh giá thấp đối phương.

Mới vừa Trần Viễn quẹt thẻ trong nháy mắt, hắn rõ ràng không có cảm giác được đối phương chút nào đại tâm tình chập chờn.

Cũng không có nửa phần không muốn.

Phảng phất hắn tốn ra này 500 tỷ, căn bản là không phải 500 tỷ, chỉ là năm khối tiền.

Loại kia cảm giác, lại như là nàng người mang 1 tỉ khoản tiền kếch sù, ra ngoài mua sắm, tiện tay tiêu phí mấy chục khối, cảm giác là gần như!

Đối phương căn bản cũng không có để ở trong lòng!

Bỏ ra 500 tỷ không chỉ có không đau lòng, thậm chí còn có loại hoa ít đi cảm giác!

Như vậy thân phận của Trần Viễn, khả năng Viễn so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn nhiều phức tạp.

Tiếp xúc nhân vật như vậy, thực sự quá mức nguy hiểm.

Mà nàng lại tiếp nhận rồi đối phương 500 tỷ chỗ tốt, e sợ ghi nợ lần này nhân quả, sẽ không có như vậy dễ dàng chặt đứt quan hệ!

"Được! Như vậy tiếp đó, ta bán đấu giá chính là cái thứ tư thần khí, định hồn châu!"

"Giá khởi đầu: Một vạn hỗn độn tệ!"

"Mười vạn!"

Cái thứ tư vật phẩm, tự nhiên cũng bị Trần Viễn thành công bắt.

Sau đó.

Ở trong một quãng thời gian rất dài diện.

Này một cuộc bán đấu giá.

Đã trở thành Trần Viễn cá nhân tú.

Bất kể là ra sao thần khí, chỉ cần vừa ra trận, Trần Viễn liền sẽ gấp mười lần giá cả đấu giá!

Quản ngươi ba bảy hai mươi mốt.

Trực tiếp bắt.

Bắt đầu tảo hóa hình thức!

Mãi cho đến đệ 99 kiện thần khí bị Trần Viễn đập đi.

Chúng thần chủ mới khiếp sợ vô cùng phát hiện.

Từ buổi đấu giá bắt đầu đến hiện tại.

Hắn người đấu giá thực sự là một cái thần khí đều không vỗ tới!

Người này quả thực có tiền đến làm người giận sôi trình độ.

Hắn không chỉ có đem sở hữu thần khí tất cả đều giá cao cho đập xuống đến rồi.

Hơn nữa còn ở dưới con mắt mọi người, đưa cho nàng hầu gái!

Lại như là đưa món đồ chơi như thế đưa ra ngoài.

Quả thực hào vô nhân tính!

Long Thiên thiếu chủ lúc này sắc mặt đã âm trầm sắp chảy ra nước!

"Thiếu chủ, ta đã nghe ngóng, ngồi ở số 1891 chỗ ngồi tên kia, nghe nói ở hầu gái trước mặt thả ra hào ngôn, hắn nói ngày hôm nay là buổi đấu giá, hắn người đấu giá nếu có thể mua được một cái thần khí, coi như hắn thua!"

"Rất tốt!"

"Thiếu gia ta làm việc đã đủ hung hăng, không nghĩ tới tên này một cái Thần Hoàng thập giai, hành vi tác phong lại so với thiếu gia ta còn muốn hung hăng, còn muốn bá đạo!"

"Coi như ngươi thật sự đến từ thượng giới, cũng không thể khinh người quá đáng!"

"Ngươi không phải là muốn bao tròn sao? Cái kia thiếu gia ta liền thỏa mãn ngươi!"

"Chư vị, đây là ngày hôm nay thứ một trăm kiện thần khí!"

"Tử thần bút ký!"

"Này thần khí ẩn chứa nhân quả lực lượng pháp tắc, chỉ cần ở trong sổ đối thủ tên, cùng với một ít tỉ mỉ tin tức, đối phương liền sẽ ở trong vòng mười ngày, tao ngộ ngập đầu tai ương!"

"Lên Tử thần bút ký tên, bình thường thần chủ cấp trở xuống, chắc chắn phải chết, thần chủ cấp trở lên nắm giữ chống lại nhân quả sức mạnh, vì lẽ đó bình thường sẽ không ngã xuống, thế nhưng cũng sẽ xui xẻo cực độ!"

"Đương nhiên, nếu như là bản thân tinh thông nhân quả lực lượng pháp tắc cường giả viết Tử thần bút ký, uy năng liền phải nhận được chất bay vọt!"

"Mặc dù là thần chủ cấp cường giả, cũng sẽ nhờ đó mà ngã xuống!"

"Vật ấy vì là cấp chín chí cao thần khí, giá khởi đầu năm vạn hỗn độn tệ!"

"50 vạn!"

Trần Viễn trực tiếp ra giá hô.

"Một triệu!"

Long Thiên thiếu chủ ra giá.

Đối phương quay đầu lại nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

"Các hạ hôm nay đã đập xuống 99 kiện thần khí, này Tử thần sổ tay thiếu khá là yêu thích, không biết các hạ có thể hay không bỏ đi yêu thích?"

Long Thiên chủ động mở miệng nói rằng.

Lời này trực tiếp liền đứng ở đạo đức điểm cao nhất.

Ngươi đã bán dưới 99 kiện, thật sự một cái đều không để cho người khác mua sao?

Cỡ này hành vi, có hay không quá mức bá đạo!

Đừng tưởng rằng có tiền là có thể muốn làm gì thì làm!

"Ngươi là cái thá gì, cũng dám ở thiếu gia ta trước mặt tự gọi thiếu gia ta?"

"Một đầu nho nhỏ chín trảo kim trùng, vẫn đúng là coi chính mình là hành tây!"

"Ngày hôm nay các ngươi một cái thần khí cũng không mua được, thiếu gia ta nói!"

Trần Viễn thái độ vô cùng hung hăng.

Muốn ăn đòn trình độ, so với vừa nãy Bách Biến Thần Quân, quả thực chỉ có hơn chứ không kém.

Thế nhưng lúc này giờ khắc này, nhưng không có người cảm thấy cho hắn thái độ có vấn đề.

Trái lại cảm thấy đến phi thường bình thường.

Một cái người mang khoản tiền kếch sù thượng giới chi tử, hạ giới mà đến, cái kia cỗ cao cao tại thượng tư thái, tự nhiên là khắc vào trong xương!

"Ngàn vạn!"

Trần Viễn lại lần nữa hô.

"Hai ngàn vạn!"

Long Thiên tựa hồ bị làm tức giận, vẫn chưa từ bỏ cạnh tranh.

"Một trăm triệu!"

Trần Viễn cũng không nhìn hắn cái nào!

"Hai trăm triệu!"

"1 tỉ!"

"2 tỉ!"

"10 tỷ!"

"Hai mươi tỷ!"

Long Thiên tựa hồ triệt để cấp trên.

Đến nha, ngươi con mẹ nó không phải muốn bao tròn sao?

Ngươi có gan liền thét lên 100 tỷ.

"Hai mươi tỷ mua cái đồ chơi này? Ngươi ngưu bức!"

"Được thôi, lão tử con mẹ nó phục rồi ngươi, ta không cãi, tặng cho ngươi được chưa!"

Trần Viễn chuyển đề tài, trực tiếp từ bỏ đấu giá.

Long Thiên thiếu chủ nhất thời bối rối.

"Ngươi con mẹ nó. . . !".