Chương 1588: Thiên Thánh Pháp Y

Chương 1588: Thiên Thánh Pháp Y

Long Thiên thiếu chủ suýt chút nữa tại chỗ thổ huyết!

Nhân quả luật vũ khí tuy rằng uy năng nghịch thiên, có thể vật này chỉ có cấp chín, có thể ảnh hưởng đối tượng, chỉ có thần chủ cấp trở xuống.

Này Tử thần bút ký, nghe vào thật giống rất ngưu bức, rất quỷ dị, thực phi thường vô bổ.

Đối với siêu thoát vũ trụ, không nhiễm nhân quả cấp bậc cường giả, căn bản không có một chút nào ảnh hưởng.

Liền ngay cả một ít số mệnh cực kỳ nhân vật nghịch thiên.

Ngươi đem đối phương tên viết lên, không làm được còn sẽ phải gánh chịu nhân quả phản phệ!

Ngoại trừ khá là quái dị hiệu quả, đồ chơi này ở Hỗn Độn Hải, hầu như mao dùng đều không có.

Tiến vào Hỗn Độn Hải cường giả, cái kia hầu như nhiều hơn phân nửa đều là vũ trụ thần chủ.

Ngươi tùy tiện bắt một người phỏng chừng đều viết bất tử.

Căn bản không có cái gì cái gì lực uy hiếp!

Hoa hai mươi tỷ mua cái ai cũng viết bất tử phá bút ký, nhanh nhẹn đại oan loại!

Đồ chơi này cũng chính là ở vũ trụ nội bộ, là cái ngưu bức hò hét đại sát khí.

Ra vũ trụ, lực uy hiếp trực tiếp tiểu nhân có thể bỏ qua không tính.

Trừ phi là cấp mười Tử thần bút ký.

Hoặc là cấp mười một Tử thần bút ký.

Khả năng này mới thật sự có điểm ngưu bức!

"Được! Chúc mừng Thiên Long thiếu chủ lấy hai mươi tỷ hỗn độn tệ, đập xuống cấp chín Tử thần bút ký!"

"Chúc mừng Long Thiên thiếu chủ!"

"Chư vị, phía dưới chúng ta muốn bán đấu giá, là lần này buổi đấu giá chuẩn bị hạt nhân then chốt vật đấu giá!"

"Lần này then chốt vật đấu giá, tổng cộng chỉ có ba cái, tin tưởng rất nhiều đạo hữu lần này cũng chính là này ba cái món đồ đấu giá mà đến!"

"Cái thứ nhất áp chế món đồ đấu giá, Thiên Thánh Pháp Y!"

"Đây là cấp mười cấp cao Thánh khí, tổng cộng có năm loại công năng!"

"Loại thứ nhất, phòng ngự công năng, Thiên Thánh Pháp Y năng lực phòng ngự cực cường, có thiên biến vạn hóa năng lực, bình thường có thể xem là phổ thông quần áo mặc lên người, ở thời khắc mấu chốt, có thể bất cứ lúc nào biến thành đỉnh cấp hộ giáp, có thể chống lại bán thánh cường giả đòn mạnh nhất mà không phá vỡ!"

"Mặc dù là thiên đạo Thánh giả công kích, đều có thể suy yếu 100% sáu mươi trở lên!"

"Loại thứ hai, ẩn nấp công năng, Thiên Thánh Pháp Y có siêu cường che dấu hơi thở năng lực, có thể che đậy thiên đạo Thánh giả cấp bậc tinh thần cảm ứng, đồng thời có ẩn thân công năng, như bản thân liền tinh thông phương diện này năng lực, thông qua Thiên Thánh Pháp Y, có thể phối hợp càng thêm thiên y vô phùng!"

"Loại thứ ba, hỗn độn nguyên năng chuyển hóa công năng, trên người mặc Thiên Thánh Pháp Y, hấp thu hỗn độn nguyên năng lúc, Thiên Thánh Pháp Y có thể trợ giúp gia tốc chuyển hóa, thậm chí có thể tăng cao ngươi năng lượng hấp thu tốc độ, thời gian dài mặc, có thể tạo được tăng cường tu vi cảnh giới tăng lên hiệu quả!"

"Loại thứ tư, khí tức mô phỏng công năng, Thiên Thánh Pháp Y có nhất định ngụy trang hiệu quả, nếu như một tên vũ trụ thần chủ mặc vào Thiên Thánh Pháp Y, cho dù là bán thánh cũng không phân biệt ra được ngươi chân thực tu vi cảnh giới, thậm chí có thể giả trang mô phỏng ra thiên đạo Thánh giả khí tức, làm cho khiếp sợ đối thủ!"

"Thứ năm loại, cũng là Thiên Thánh Pháp Y quý giá nhất, thậm chí ngay cả một ít hàng đầu Thánh khí, thậm chí Đạo khí đều không có công năng, cái kia chính là mặc vào Thiên Thánh Pháp Y, gặp có nhất định may mắn bổ trợ hiệu quả, có thể tăng cường ngươi cá nhân số mệnh!"

"Số mệnh vô cùng huyền diệu, nhưng lại cùng mỗi một cái hỗn độn cơ thể sống cùng một nhịp thở, số mệnh mạnh mẽ, bất kể đi đến nơi nào đều có thể chuyển nguy thành an, thậm chí đi tiểu đều có thể gặp phải thần khí xuất thế!"

Thiên Thánh Pháp Y tuy rằng tăng cường số mệnh phi thường có hạn, thế nhưng chỉ dựa vào điểm này, cái này Thánh khí giá trị, liền không thể theo lẽ thường để phán đoán!"

"Bởi vậy, Thiên Thánh Pháp Y giá khởi đầu, một trăm triệu, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn ngàn vạn, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

Người bán đấu giá tiếng nói hạ xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn trường vũ trụ thần chủ, nửa bước Thánh giả, ánh mắt tập thể trở nên hừng hực lên.

Cỡ này Thánh khí, quả thực chính là vô thượng chí bảo a!

Tập các loại công năng cùng một thể.

Phòng ngự, ẩn thân, mô phỏng, chuyển hóa, may mắn, năm loại buff chồng chất.

Trọng yếu chính là cấp bậc đủ cao!

Đây tuyệt đối là hiếm có chí bảo thần y.

"Ta ra 300 triệu!"

"Ta ra 500 triệu!"

"Ta ra sáu trăm triệu!"

"Ta ra 1 tỉ!"

Hầu như căn bản không chờ Trần Viễn ra giá, này bộ pháp y giá cả trực tiếp tiêu thăng đến 1 tỉ trở lên.

Món bảo vật này tuy không bằng đồ thánh đâm bá đạo tuyệt luân, một đòn giết chết, chém thần diệt thánh!

Thế nhưng tính thực dụng cực cao.

Vì lẽ đó người cạnh tranh rất nhiều.

Ở đây một ít thế lực lớn người cạnh tranh.

Phía trước một trăm kiện thần khí bọn họ đều nhịn xuống không nhúc nhích, mục tiêu là được rồi cuối cùng này áp chế vật phẩm.

Lúc này bọn họ chắc chắn sẽ không lại cho Trần Viễn nửa phần mặt mũi.

Tất nhiên sẽ không tiếc đánh đổi tham dự cạnh tranh.

Mà Trần Viễn phía trước đã bỏ ra nhiều tiền như vậy, lần này tiểu tử ngươi dù sao cũng nên khiêm tốn một chút chứ?

Coi như là chân thần thẻ, luôn không khả năng là vô hạn hạn mức chứ?

Loại này thẻ tuy rằng cấp bậc đủ cao, thế nhưng đại lão nên cho những này phá gia chi tử bao nhiêu hạn chế một hồi hạn mức chứ?

Thế nhưng hiển nhiên, bọn họ quá ngây thơ!

"10 tỷ!"

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên mở miệng hô.

Cái giá này vừa ra, trực tiếp liền khuyên lui 90% trở lên người cạnh tranh.

Thế nhưng như cũ còn có vài con cá tạp không hề từ bỏ cạnh tranh.

"101 ức!"

"102 ức!"

"100 tỷ!"

Trần Viễn xem còn có người dám ra giá, trực tiếp lại phiên gấp mười lần!

Trong lúc nhất thời, toàn trường yên lặng như tờ!

Hoàn toàn tĩnh mịch!

"Cái này thứ hỗn trướng, một cái Thần Hoàng thập giai rác rưởi, thật sự cho rằng ỷ có tiền là có thể muốn làm gì thì làm sao?"

"100 tỷ cái giá này, thật sự quá cao, đã vượt xa khỏi Thiên Thánh Pháp Y giá trị, ra giá tiền cao hơn mua lại, đã có thể mua được càng cao cấp bậc Thánh khí!"

"Hừ! Thiên Thánh Pháp Y thiếu gia ta nhất định muốn lấy được, trước hết để cho hắn cầm thì lại làm sao, hắn có tiền mua lại, có mệnh đi dùng sao?"

"Nhưng là thiếu chủ, lấy đối phương bày ra tài lực, thân phận của hắn bối cảnh e sợ. . ."

"Hừ! Coi như thực sự là thượng giới chi tử thì lại làm sao, chỉ cần sử dụng cái này thần vật che đậy thiên cơ, coi như sau đó có đại năng cường giả mạnh mẽ thời gian hồi tưởng, cũng căn bản tìm không ra đến cùng là ai diệt đi hắn!"

"Thiếu chủ anh minh!"

Rất nhanh.

Không có bất kỳ bất ngờ, Thiên Thánh Pháp Y bị Trần Viễn lấy 100 tỷ giá cả, đánh xuống.

Cũng lại lần nữa đưa cho Bách Biến Thần Quân.

"Thần quân, đây là ngươi muốn Thiên Thánh Pháp Y, Trần mỗ đáp ứng ngươi sự tình, chắc chắn sẽ không nuốt lời!"

"Viễn huynh, ngươi vì ta mua thế giới kiếm đồ, đã tiêu tốn 500 tỷ, hiện tại lại vì mua Thiên Thánh Pháp Y, lại ra 100 tỷ, đây chính là 6000 ức hỗn độn tệ khoản tiền kếch sù a!"

"Ngươi lẽ nào. . . Không có chút nào đau lòng sao?"

"Ta có chút không biết rõ, ngươi ta trong lúc đó có điều bèo nước gặp nhau, này cũng vẻn vẹn chỉ là lần thứ hai gặp mặt mà thôi, vì sao ngươi đồng ý vì ta tiêu hao như vậy của cải khổng lồ?"

Bách Biến Thần Quân đoán không ra Trần Viễn mục đích, đơn giản liền dứt khoát công bằng quyết định đem lời nói rõ ràng ra.

"Được rồi, có thể ở Thần quân xem ra, ta hành động này quả thật có chút đột ngột, thế nhưng cho ta mà nói, Thần quân cũng đã là ta trong cuộc sống không thể thiếu tồn tại!"

"Thần quân khả năng không biết, ta bản thân tinh thông Đại Dự Ngôn Thuật, cũng am hiểu thiên cơ thuật bói toán, ở ta bói toán quái tượng bên trong biểu hiện, Thần quân tương lai sẽ là ta sau đó quý nhân, cùng ta có thể không trở nên mạnh mẽ vận mệnh cùng một nhịp thở!"

"Chúng ta vận mệnh từ lâu nối liền cùng một chỗ, vì lẽ đó giúp ngươi, cũng chính là giúp chính ta, Thần quân có thể hoài nghi động cơ của ta, nhưng ngươi nên có thể có thể thấy, ta đối với ngươi không có ác ý!"

Trần Viễn bắt đầu bịa chuyện nói..