Chương 1589: Buổi đấu giá kết thúc

Chương 1589: Buổi đấu giá kết thúc

Trần Viễn ánh mắt vô cùng chân thành.

Thật có giống hay không là đang nói láo.

Bách Biến Thần Quân chính là nửa bước Thánh giả, đối với một người có hay không nói dối, nàng hầu như trong khoảnh khắc liền có thể phân biệt ra được.

Nàng có thể cảm giác được Trần Viễn đối với nàng coi trọng.

Thật giống nàng sau đó vận mệnh, thật sự sẽ cùng Trần Viễn cùng một nhịp thở bình thường.

Đối phương nói cực kỳ khẳng định.

Thậm chí là chân tâm coi nàng là thành trong cuộc sống quý nhân.

"Lẽ nào. . . Hắn nói chính là thật sự?"

"Trong vũ trụ quả thật có một ít kỳ thuật, có thể dò xét tương lai vận mệnh!"

"Thế nhưng báo trước tương lai, là cần trả giá nghiêm trọng phản phệ đánh đổi!"

"Thực lực ta đã đột phá bán thánh, ta vị trí vũ trụ cũng đã hủy diệt, trong biển hỗn độn thiên cơ che lấp, muốn ở trong biển hỗn độn bói toán vận mệnh, hà khó khăn? Hơn nữa đến cùng cái gì cấp bậc thuật bói toán, lại có thể nhìn thấu bán thánh vận mệnh?"

"Chẳng lẽ, là cao duy vũ trụ vô thượng thuật bói toán?"

"Được rồi!"

Nhìn Trần Viễn chân thành ánh mắt.

Bách Biến Thần Quân nhất thời tin tám phần.

Trọng yếu chính là, Trần Viễn xác xác thực thực bỏ ra 6000 ức hỗn độn tệ khoản tiền kếch sù.

Nếu như không phải đối với mình là người cực kỳ trọng yếu.

Căn bản không đáng gì làm đến nước này.

6000 ức đã đầy đủ để hắn bán thánh tranh cướp giành giật cho hắn bán mạng!

Nghĩ đến Trần Viễn biết bói quẻ báo trước.

Bách Biến Thần Quân đột nhiên cả người chấn động.

"Hắn sẽ không phải. . . Đã biết ta chân thực giới tính thân phận đi!"

"Ngươi, ngươi biết ta là ai?"

Bách Biến Thần Quân thăm dò tính hỏi một câu.

"Đương nhiên, bách biến tiên tử!"

Câu nói này Trần Viễn là dùng truyền âm nhập mật nói ra, người khác đều không nghe được.

Bách Biến Thần Quân nghe vậy nhất thời cả người chấn động.

Con mắt trợn lên lão đại!

Trên mặt lộ ra một bộ vẻ mặt khó mà tin được.

Mấy triệu năm qua, vẫn là lần thứ nhất có người nhìn thấu nàng thân phận thực sự.

Cũng biết nàng chân thực giới tính!

Nàng ở trong mắt Trần Viễn, lại không có gì đáng gọi là bí mật.

Cái này Thần Hoàng thập giai gia hỏa, dĩ nhiên một ánh mắt liền khóa chặt nàng em gái thân phận!

Ngươi

"Yên tâm, ta sẽ thay Thần quân bảo thủ bí mật!"

"Chuyện này, chỉ có hai người chúng ta biết!"

Tán gái 18 thức chi thức thứ nhất: Chúng ta nắm giữ một cái người khác cũng không biết, chỉ có chúng ta biết đến bí mật nhỏ.

Cấp tốc ở đối phương trong lòng thành lập đặc biệt địa vị.

Cùng bình thường phổ thông liếm cẩu phân chia ra đến.

Trần Viễn một mặt hời hợt nói.

Hắn nghĩ tới lấy huynh đệ hình thức ở chung, cùng Bách Biến Thần Quân xây dựng lên thâm hậu hữu nghị, lại chậm rãi đem bắt.

Thế nhưng sau đó vừa nghĩ.

Loại mô thức này ở chung, đối phương tất nhiên cũng sẽ coi hắn là huynh đệ, rất khó sinh sinh nam nữ tình.

Chỉ có chính hắn một người biết, một người ở sau lưng yên lặng trả giá, này cmn không phải là một con nhanh nhẹn liếm cẩu sao?

Không thể như vậy làm!

Liếm cẩu bắt đầu, liếm đến cuối cùng tất nhiên không có thứ gì.

Vì lẽ đó còn không bằng vừa bắt đầu liền đem thân phận nàng vạch trần.

Sáng tỏ nhường ngươi biết, ta cmn chính là biết ngươi là em gái, mới đối ngươi như vậy!

Bách Biến Thần Quân sắc mặt nghi ngờ không thôi!

Nàng không biết Trần Viễn là không phải cố ý thăm dò mới nói như vậy.

Nhưng cái gọi là.

Có đồ thánh đâm cùng Thiên Thánh Pháp Y, lần sau nàng biến thân, đem sẽ không lại có thêm người nhận thức nàng.

"Cũng được, không nghĩ đến bản quân ẩn giấu nhiều năm như vậy, lại bị ngươi dễ như ăn cháo cho nhìn thấu!"

"Bất luận làm sao, ngươi ngày hôm nay đều giúp ta một đại ân, bản quân trong lòng cảm kích không ngớt!"

"Ngươi sau đó nếu như gặp phải khó khăn gì, hoặc là thật sự cần ta hỗ trợ địa phương, cầm khối này truyền âm thần thạch, bất cứ lúc nào liên hệ bản quân, ta gặp ngay lập tức chạy tới giúp ngươi!"

Bách Biến Thần Quân ném cho Trần Viễn một tảng đá, trực tiếp liền dự định sớm rời sân!

Nàng hiển nhiên vừa nãy cái kia phó cảm động không thôi dáng dấp, chỉ là dao động Trần Viễn!

"Hừ! Ngươi cho rằng ngươi cho ta bỏ ra 6000 ức, ta liền sẽ báo ân, thậm chí lấy thân báo đáp?"

"Ngươi cả nghĩ quá rồi!"

"Này 6000 ức, bản quân chơi free!"

"Ta một phần một hào đều sẽ không trả lại ngươi!"

Bách biến tiên tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 20 điểm.

Tuy rằng bách biến tiên tử không dự định báo ân, cũng không có ý định trả tiền lại, thế nhưng nàng đối với Trần Viễn độ thiện cảm, như cũ chân thực lại gia tăng rồi 10 điểm.

Tuy rằng nàng là một tên lừa gạt.

Đem hắn vũ trụ thần chủ lừa gạt táng gia bại sản, cũng sẽ không có nửa điểm không đành lòng chi tâm.

Nhưng không thể không nói, Trần Viễn cho quả thật có chút quá nhiều rồi!

Điều này làm cho nàng cái này đỉnh cấp tên lừa đảo, cũng không khỏi sản sinh mấy phần hảo cảm.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Nàng nhất định phải sớm rời sân, luyện hóa Thiên Thánh Pháp Y, thay hình đổi dạng, sau đó tìm cái tuyệt đối chỗ an toàn, phá giải đồ thánh đâm phong ấn, thu được truyền thừa!

Đây mới là nàng việc cấp bách muốn đi việc làm!

Mục đích đã đạt đến.

Không có tất phải ở lại chỗ này tiếp tục xem trò vui.

Nàng bây giờ người mang báu vật.

Cỡ này thị phi khu vực, vẫn là sớm chút rời đi cho thỏa đáng!

"Chư vị, đón lấy bán đấu giá, chính là đại gia vừa lòng đã lâu vô thượng thần vật, tiên thiên đạo phôi!"

"Tiên thiên đạo phôi công hiệu cùng tác dụng, ta liền không nhiều làm giới thiệu!"

"Vật ấy diệu dụng vô cùng, một cái hoàn chỉnh tiên thiên đạo phôi, lẽ ra có thể đem mười cái cấp chín tiên thiên thần khí, tăng lên tới cấp mười Thánh khí cấp bậc!"

"Vật ấy giá khởi đầu 1 tỷ hỗn độn tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm triệu, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

"300 tỷ!"

Trần Viễn hời hợt hô.

Hắn thậm chí đều không đợi người khác ra giá.

Trực tiếp phiên ba trăm lần!

Lần này giá cả vừa ra, sở hữu nóng lòng muốn thử nửa bước Thánh giả, như tập thể bị xương cá kẹt lại yết hầu.

Từng cái từng cái biểu cảm trên gương mặt như ăn cứt bình thường khó chịu!

Nín nửa ngày, liền cái rắm đều không thả ra.

Tiên thiên đạo phôi.

Cỡ này thần vật, ai không muốn?

Lần này Vũ Trụ thành bên trong mấy thế lực lớn, vì bắt tiên thiên đạo phôi, thậm chí đã chuẩn bị hồi lâu, dự định không tiếc bất cứ giá nào, táng gia bại sản cũng phải đem tiên thiên đạo phôi lấy xuống.

Nhưng là. . .

Đối mặt một cái không theo sáo lộ ra bài tuyển thủ, trước sở hữu chuẩn bị, đều không còn nửa điểm tác dụng.

Quá vô lực!

Quá phát điên!

Tiên thiên đạo phôi, tự nhiên cũng hào không ngoại lệ bị Trần Viễn đập xuống.

"Chư vị, đây là lần này buổi đấu giá cuối cùng một cái món đồ đấu giá, vật ấy tên là ngôi sao tiễn!"

"Chính là một cái cấp mười đỉnh cao Thánh khí bán thành phẩm!"

"Sở dĩ nói là bán thành phẩm, là bởi vì cái này Thánh khí chỉ có mũi tên, mà không có tiễn cung!"

"Nhất định phải phối hợp một cái tốt tiễn cung, mới có thể phát huy ra ngôi sao mũi tên chân chính uy năng!"

"Bởi vậy này tiễn tuy là vì cấp mười đỉnh cao, nhưng giá khởi đầu chỉ cần một trăm triệu hỗn độn tệ!"

Ở mũi tên này xuất hiện trong nháy mắt.

Đế Cơ phảng phất liền hô hấp đều trở nên gấp gáp lên.

"Thiếu chủ, mũi tên này, thật giống cùng ta thần cung vốn là một cặp, ta thần cung năm đó là kiếm lậu đến, mũi tên này. . ."

"Ta biết!"

"Nếu là ngươi cần thiết, mặc kệ ra sao đánh đổi, ta đều gặp bắt!"

"Ta ra 100 tỷ!"

"Chuyện này. . . Một cái bán thành phẩm, hắn đều muốn xài 100 tỷ. . . . . ?".