Chương 1590: Tuyết Thần đột kích ngược

Chương 1590: Tuyết Thần đột kích ngược

Đế Cơ: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

Bắt được ngôi sao mũi tên trong nháy mắt, Đế Cơ kích động vô cùng đồng thời, nội tâm không khỏi vì đó run lên.

Hồng Mông Thí Thần Cung, cái này Thánh khí thực vẫn luôn bị xa xa đánh giá thấp.

Chỉ vì cái này cung cũng không có cùng chi xứng đôi mũi tên.

Vì lẽ đó chỉ có thể hư không ngưng tụ năng lượng mũi tên.

Năm đó nàng lấy thần chủ đỉnh cao tu vi, cũng chỉ có thể bắn ra ba mũi tên!

Mỗi một tiễn lấy ra năng lượng, đều thực sự quá mức khổng lồ.

Bình thường không thể dễ dàng vận dụng.

Bằng không năng lượng lấy ra quá nhiều, rất dễ dàng để tự thân rơi vào tình thế nguy cấp.

Hơn nữa do thuần năng lượng ngưng tụ ra mũi tên, tuy rằng uy năng đồng dạng vô cùng cường hãn. Nhưng hiển nhiên cái này cung uy lực cũng không có được chân chính phát huy.

Thậm chí ngay cả 1% uy năng đều không có phát huy được!

Mà có ngôi sao mũi tên, liền hoàn toàn khác nhau!

Hồng Mông Thí Thần Cung uy năng, gặp theo mũi tên uy năng trở nên mạnh mẽ mà trở nên mạnh mẽ.

Tăng lên trên chiều ngang phi thường cao!

Nắm giữ cấp mười đỉnh cao ngôi sao mũi tên, nàng có lòng tin có thể một mũi tên giây đi đỉnh cao vũ trụ thần chủ.

Là chân chính thuấn sát!

Làm cho đối phương triệt để hình thần đều diệt!

Mặc dù là bán thánh, cũng có lòng tin một mũi tên đem thân thể hủy diệt, trọng thương nguyên thần.

Thiên đạo Thánh giả bên dưới, không có thần chủ có thể gánh vác mũi tên này!

Bắn giết bán thánh cũng không phải không thể!

Nắm giữ lớn như vậy sát khí!

Không cho phép nàng liền có thể ở hỗn độn lính đánh thuê công hội, thăng cấp thành 5 ★ đại lính đánh thuê!

Nắm giữ độc lập thành lập hỗn độn lính đánh thuê quân đoàn tư cách!

Nàng mới theo Trần Viễn mới thời gian bao lâu, không nghĩ đến liền nắm giữ như vậy biến chất tăng lên?

Tu vi lên cấp bán thánh.

Trong tay thần đan thần dược vô số.

Trần Viễn lần này dẫn nàng tới tham gia buổi đấu giá.

Càng là mua lại ròng rã 102 kiện thần khí, bên trong có 100 kiện đều đưa cho nàng!

Đây là cỡ nào sủng ái?

Trần Viễn như vậy trả giá, thật giống là thật sự đối với nàng không có chút nào đề phòng!

Như vậy tín nhiệm, để vừa bắt đầu chỉ dự định lợi dụng Trần Viễn, giành chỗ tốt Đế Cơ, nội tâm chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ!

Tuy rằng theo Trần Viễn vừa bắt đầu mục đích bản thân liền không đơn thuần!

Có thể Trần Viễn cho thực sự quá nhiều rồi.

Nhiều nàng thậm chí đều có chút ngượng ngùng đi thu đối phương lễ vật!

Đương nhiên, nàng cũng sẽ không thật sự đem những này thần khí toàn bộ độc chiếm.

Như vậy sẽ ra vẻ mình quá mức tham lam, cũng quá không lên đạo!

Vì lẽ đó mới ra Thần Khí Lâu.

Đế Cơ liền chủ động lấy ra hai mươi kiện tương đối thích hợp Tuyết Thần cấp chín văn minh thần khí, tại chỗ đưa cho nàng.

"Tuyết Thần, này vài món thần khí, ngươi nhận lấy đi!"

Tuyết Thần liếc mắt nhìn nhẫn không gian.

Dĩ nhiên có đầy đủ hai mươi kiện cấp chín văn minh thần khí.

"Chuyện này. . ."

"Đây là thiếu chủ ý tứ, ngươi là sư tôn của nàng, này vài món thần khí bên trong, Băng phách hồn châu, thần băng chiến giáp, tuyết Long đao, Bắc Minh đóng băng ấn, vô cực hàn ảnh kiếm, đều là phi thường thích hợp ngươi thần khí!"

"Đây là thiếu chủ cố ý dặn dò ta phân phối đưa cho ngươi!"

Đế Cơ không chút biến sắc truyền âm nhập mật nói.

Trần Viễn tự nhiên không có đã phân phó những thứ này.

Thế nhưng Đế Cơ sống vài tỷ năm, làm sao sẽ liền chút ơn huệ này lõi đời cũng không hiểu!

Lần trước ở Đan Tiên Các nàng phân phối cho một nửa thần đan cho Tuyết Thần.

Trần Viễn tuy rằng chưa từng nói qua cái gì.

Thế nhưng trong ánh mắt trong lúc lơ đãng toát ra mấy phần khen ngợi.

Hiển nhiên đối với nàng loại này không ăn một mình hành vi phi thường hài lòng.

Lão bản thoả mãn, tự nhiên sẽ dành cho nàng càng nhiều chỗ tốt.

Ngươi xem Thần Khí Lâu đợt này không thể nghi ngờ là đối với nàng to lớn nhất khẳng định.

Vì lẽ đó căn bản không cần Trần Viễn nói thêm cái gì.

Đế Cơ chủ động liền đem nhân tình giao cho Trần Viễn.

Tuyết Thần nghe vậy.

Lúc này cả người chấn động.

"Những thứ này. . . Dĩ nhiên đều là Trần Viễn cố ý dặn dò muốn tặng cho ta!"

Nhìn trong không gian giới chỉ những này thần khí.

Tuyết Thần chỉ cảm thấy một dòng nước ấm xông lên đầu.

"Trần Viễn. . . . Hắn dĩ nhiên tất cả đều chú ý tới!"

Đang đấu giá gặp thời điểm.

Tuyết Thần xem qua những này thần khí giới thiệu, này vài món thần khí xác thực đều phi thường thích hợp nàng.

Trần Viễn tất cả đều mua lại.

Thế nhưng hắn tất cả đều ngay mặt đưa cho Đế Cơ.

Tuyết Thần còn tưởng rằng. . .

Trần Viễn căn bản là không chú ý nàng. . .

Đương nhiên, Trần Viễn là một cái đồ nhi, dành cho đồ vật của nàng xác thực đã nhiều lắm rồi.

Nàng cũng không thể quá tham lam.

Thế nhưng gặp phải thích hợp bản thân thần khí, nói không động lòng, là giả!

Mà lòng tham, vốn là nhân chi thường tình.

Chỉ là có chút người ăn đem so sánh khó coi.

Có mấy người tướng ăn không khó coi như vậy.

Chỉ đến thế mà thôi!

Tuyết Thần hoàn toàn không nghĩ đến chính là, phàm là là nàng khá là cảm thấy hứng thú thần khí.

Trần Viễn lại tất cả đều chọn lựa ra đưa cho nàng.

Một cái đều không kém!

Đây cũng quá tỉ mỉ chứ?

Lại cũng đã đem chi tiết nhỏ chú ý tới trình độ như thế này sao?

Lẽ nào Trần Viễn đối với ta vậy. . .

Tuyết Thần gò má hơi đỏ lên.

Thời khắc này nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, có thể, nàng cũng không phải tương tư đơn phương!

Trần vận có thể cũng là đối với nàng thú vị.

Chỉ là bị vướng bởi thầy trò tình cảm, tùy tiện đối với sư tôn biểu đạt yêu thương.

Gặp có vẻ hơi đại nghịch bất đạo.

Cho nên mới từ một ít chi tiết để diễn tả?

Một niệm đến đây.

Tuyết Thần chỉ cảm thấy tim đập động càng lúc càng nhanh.

Cái kia cỗ xuân tâm nảy mầm cảm giác, xuất hiện lần nữa!

Nguyên bản xem băng như thế núi tuyết, chính đang lặng lẽ hòa tan!

Nàng kềm nén không được nữa chính mình nội tâm tình cảm.

Tình ái dục vọng, lại như cỏ dại như thế ở nàng trong lòng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

"Nhất định là ta gần nhất tu vi tăng lên quá nhanh, tâm cảnh tăng lên không có theo tới, mới để tình dục ngọn lửa lặng yên thức tỉnh!"

"Cũng được, vừa nhưng đã ức chế không được, đơn giản liền dứt khoát không còn ngột ngạt!"

Trong lúc nhất thời, Tuyết Thần ánh mắt, cũng lại không e dè hướng về Trần Viễn nhìn lại.

Ánh mắt kia yêu thương cùng cảm kích, quả thực đều sắp muốn tràn ra tới.

Tuyết Thần: Độ thiện cảm +1

Tuyết Thần: Độ thiện cảm +1

Tuyết Thần: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm 95 điểm.

"Keng! Chưa trói chặt liếm cẩu đối tượng Tuyết Thần, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, lột xác thành kí chủ liếm cẩu!"

"Khen thưởng cường hóa điểm: 10 tỷ điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 10 tỷ điểm!"

A

"Như vậy cũng tốt cảm độ vượt qua 95 điểm sao?"

"Đế Cơ vừa vặn xem quay về Tuyết Thần truyền âm nhập mật, nàng đến cùng nói cái gì?"

Trần Viễn ánh mắt, lúc này cũng nhìn về phía Tuyết Thần.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tuyết Thần một mặt ngượng ngùng cúi đầu.

"Cảm tạ ngươi, Trần Viễn!"

"Vì là. . . Vi sư nợ ngươi quá nhiều rồi, cũng không biết nên làm sao trả lại!"

"Sư tôn sao lại nói lời ấy, ngươi ta sư đồ trong lúc đó, không cần khách khí như thế, lại nói ta cũng không vì sư tôn từng làm một gì đó a!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Này hai lần mua sắm, xác thực không làm sao cho Tuyết Thần mua đồ.

Dù sao cũng hơi nhất bên trọng nhất bên khinh.

Nhưng ai có thể nghĩ tới Tuyết Thần trái lại là trước tiên đột kích ngược thành công.

"Thiếu chủ, không gian này nhẫn cho ngài!"

Đế Cơ thu dọn ra một không gian khác nhẫn, đưa cho Trần Viễn.

"Đây là?"

"Thiếu chủ, bên trong là ta thu dọn đi ra một ít tương đối thích hợp ngài trước mặt sử dụng thần khí, còn có tiên thiên đạo phôi, cùng với một ít thần đan thần dược!"

Trần Viễn tiếp nhận nhẫn, thần thức nhìn lướt qua đồ vật bên trong.

Khá lắm, Đế Cơ chí ít đem hơn một nửa đồ vật đều lấy ra giao cho Trần Viễn.

"Ngươi. . . Đây là cái gì ý!"

"Phải đem những này đều đưa cho ta sao?"

"Thiếu chủ nói giỡn, những này vốn là thiếu chủ dùng tiền mua, chỉ là tạm thời đặt ở trên tay ta, làm sao đến ta đưa cho thiếu chủ nói chuyện?"

"Này không giống nhau, một chuyện ra một chuyện, ta nếu nói là mua cho ngươi, vậy thì là mua cho ngươi, mặc kệ là thần khí vẫn là đan dược, mua cho ngươi, vậy thì là thuộc về ngươi, ngươi hiện tại muốn tặng cho ta, vậy thì là thiếu gia ta thiếu nợ một món nợ ân tình của ngươi!"

Trần Viễn một mặt nói thật..