Chương 1591: Bách Biến Thần Quân tao ngộ nguy hiểm

Chương 1591: Bách Biến Thần Quân tao ngộ nguy hiểm

Đế Cơ nghe vậy lúc này sững sờ.

Nàng không nghĩ đến Trần Viễn dĩ nhiên như vậy tích cực.

Hơn nữa là chân chính đem những này thần khí đan dược, tất cả đều xem là đồ vật của nàng!

Cũng không chỉ là trên đầu môi nói một chút mà thôi.

Lần này hành vi.

Không thể nghi ngờ là để nàng trong lòng càng kính phục.

Đế Cơ: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 85 điểm

"Thiếu chủ không cần như vậy!"

"Ngài cho ta mang đến cơ duyên, đã có đủ nhiều, thậm chí để ta không cần báo đáp!"

"Được rồi, chúng ta liền không nói những này, nói chung thiếu gia ta nợ ngươi, nhất định sẽ gấp bội trả lại cho ngươi!"

"Cũng không biết có còn hay không hắn chỗ tiêu tiền!"

"Thiếu chủ muốn phải bỏ tiền, không ngại đi đi hỗn độn hội lính đánh thuê!"

"Hỗn độn hội lính đánh thuê? Đây là địa phương nào?"

"Thiếu chủ, ở trong biển hỗn độn, tổng cộng có năm đại siêu cấp bá chủ thế lực!"

"Này ngũ đại thế lực đã không biết thành lập mấy trăm triệu năm, tuyên cổ chưa biến!"

"Nghe đồn này ngũ đại thế lực, phân biệt là năm cái không giống cao duy vũ trụ thành lập!"

"Này năm đại cự đầu thế lực, phân biệt là Hồng Mông điện, hỗn độn ngân hàng, hỗn độn hội lính đánh thuê, Vũ Trụ thành liên minh, vạn giới giao dịch thương hội, tổng cộng năm đại cự đầu thế lực!"

"Này ngũ đại thế lực mỗi một cái đều là quái vật khổng lồ, ở Hỗn Độn Hải nắm giữ khó có thể tưởng tượng năng lượng, thậm chí khống chế không biết bao nhiêu ức cái vũ trụ!"

"Bên trong Hồng Mông điện thần bí nhất!"

"Có người nói Hồng Mông điện bồi dưỡng ra đến cường giả, mỗi một cái đều người mang chí cao bên người hệ thống, nắm giữ khó có thể tưởng tượng năng lượng, trưởng thành tốc độ nhanh khó mà tin nổi!"

"Bị Hồng Mông điện tuyển chọn cường giả, mỗi một cái đều là khí vận chi tử, con đường trưởng thành nghiền ép đồng cấp, một đường quét ngang vô địch!"

"Chính là chân chân chính chính thiên chi kiêu tử!"

"Mà bị Hồng Mông điện tuyển chọn thần tử, một khi đột Phá Thiên đạo Thánh giả, liền cần bắt đầu đối mặt bên trong tàn khốc cạnh tranh, một trăm thần tử bên trong, chỉ có thể có một cái sống sót, trở thành Hồng Mông điện khiến!"

"Hồng Mông điện sứ, nắm giữ khó có thể tưởng tượng quyền lực địa vị, liền ngay cả thiên đạo Thánh giả, gặp phải Hồng Mông điện sứ, cũng đến hành quỳ lạy chi lễ!"

"Đương nhiên, ta có thể nghe nói, cũng chính là Hồng Mông điện khiến cái này cấp, lên trên nữa, ta liền không biết!"

"Năm đại cự đầu bên trong, xếp hàng thứ hai hỗn độn ngân hàng, người thiếu chủ này nên cũng hiểu rõ một ít, chúng ta sử dụng hỗn độn tệ, tất cả đều xuất từ hỗn độn ngân hàng!"

"Hỗn độn ngân hàng phóng xạ phạm vi thế lực, trải rộng toàn bộ Hỗn Độn Hải, cũng trải rộng ngàn tỉ vũ trụ!"

"Cho tới thứ ba đại cự đầu hỗn độn hội lính đánh thuê, cái này là toàn bộ Hỗn Độn Hải to lớn nhất lính đánh thuê tổ chức!"

"Bất kỳ vũ trụ cường giả cũng có thể đi xin đăng kí, trở thành một tên hỗn độn lính đánh thuê, có thể ở hội lính đánh thuê nhiệm vụ phòng khách, nhận lấy nhiệm vụ, hoặc là tuyên bố nhiệm vụ!"

"Chỉ cần ngươi có tiền, có thể để cho vô số hỗn độn người mạo hiểm, đến thay ngươi tìm kiếm Hỗn độn linh bảo, hoặc là chém giết hỗn độn cự thú, nhiệm vụ loại hình cũng là đa dạng!"

"Có thể thuê vệ sĩ, tay chân, luyện đan sư, luyện khí sư, trị liệu sư, chờ chút mọi việc như thế!"

"Hội lính đánh thuê mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, đều sẽ có đối ứng với nhau hỗn độn tệ tiền thuê, cùng với nhiệm vụ khen thưởng điểm!"

"Đạt đến 1000 điểm, là có thể thăng cấp làm 1 ★ hỗn độn lính đánh thuê!"

"Đạt đến 10000 điểm, là có thể thăng cấp làm 2 ★ hỗn độn lính đánh thuê!"

"Đạt đến 100000 điểm, là có thể thăng cấp làm Samsung hỗn độn lính đánh thuê!"

"Cứ thế mà suy ra. . ."

Người lính đánh thuê này điểm cũng không phải vô hạn tăng trưởng, nếu như nhiệm vụ thất bại, bình thường gặp khấu trừ gấp mười lần nhiệm vụ điểm.

Hơn nữa gặp có nhiệm vụ thất bại ghi chép.

"Hỗn độn hội lính đánh thuê, là tuyệt đại đa số thần chủ tán tu, ở trong biển hỗn độn rèn luyện kiếm tiền tối nơi đến tốt đẹp!"

"Không chỉ có thể rèn luyện tự thân, cũng có thể thông qua nhiệm vụ kiếm lấy nhất định hỗn độn tệ tiền thuê!"

"Mà ta ở Hỗn Độn Hải trà trộn mấy ngàn vạn năm, giống như là ở trong vũ trụ đã trà trộn vài tỷ năm, hiện nay chính là hỗn độn hội lính đánh thuê một tên Samsung lính đánh thuê, khoảng cách đột phá 4 ★ lính đánh thuê, chỉ thiếu một chút điểm!"

Đế Cơ nói như thế.

Trần Viễn nghe vậy lúc này sững sờ.

Lăn lộn cái mấy chục triệu năm, mới Samsung lính đánh thuê, có phải là có chút quá gà?

"Cái kia cuối cùng hai đại cự đầu đây!"

Trần Viễn liền vội vàng hỏi.

"Cuối cùng hai đại cự đầu, chúng ta bây giờ vị trí thương cổ Vũ Trụ thành, chính là thứ tư đại cự đầu Vũ Trụ thành liên minh tương ứng phạm vi thế lực!"

"Vũ Trụ thành liên minh, là liên hợp Hỗn Độn Hải ngàn tỉ Vũ Trụ thành tạo thành một cái siêu cấp khổng lồ đại vật, cái thế lực này sau lưng tự nhiên là nắm giữ cao duy vũ trụ bối cảnh!"

"Mà Vũ Trụ thành, cũng phân là đẳng cấp!"

"Chúng ta vị trí cái này Vũ Trụ thành, khoảng cách vũ trụ biên giới khu vực cũng không xa, vì lẽ đó chỉ là cấp một Vũ Trụ thành!"

"Ngoại trừ cấp một Vũ Trụ thành bên ngoài, còn có cấp hai Vũ Trụ thành, cấp ba Vũ Trụ thành, cấp bốn Vũ Trụ thành, cấp năm Vũ Trụ thành. . . . Chờ chút!"

Đẳng cấp càng cao Vũ Trụ thành, ngay tại chỗ nơi càng sâu Hỗn Độn Hải.

Hỗn độn nguyên năng cũng là càng ngày càng nồng nặc!

Có người nói đẳng cấp cao nhất Vũ Trụ thành, hầu như liền ở sát bên cao duy vũ trụ!

Chỉ có chân chính thiên đạo Thánh giả, mới có thể ngang qua như vậy hỗn độn cương vực!

"Cho tới vạn giới giao dịch thương hội, nhưng là một cái vô cùng khổng lồ thương mại mậu dịch tổ chức!"

"Cái tổ chức này chỉ hấp thu phú hào thành viên, chỉ có dòng dõi vượt qua 1000 tỷ hỗn độn tệ trở lên siêu cấp phú hào, mới miễn cưỡng có tư cách gia nhập cái này thương hội!"

"Mà có cái này tài lực, ở Hỗn Độn Hải cơ bản đều là có máu mặt tồn tại, giống như là tinh anh!"

"Vì lẽ đó năm đại cự đầu thế lực, trên căn bản cũng chỉ có hỗn độn hội lính đánh thuê thật gia nhập một điểm!"

"Thế nhưng hỗn độn hội lính đánh thuê chân chính muốn làm được cao tầng, chỉ có 5 ★ đại lính đánh thuê trở lên mới có thể!"

"Cho tới năm đại cự đầu bên ngoài những người thế lực nhỏ, ở Hỗn Độn Hải nhiều vô số kể, bất luận phát triển đến khổng lồ cỡ nào, ở năm đại cự đầu trước mặt, khác nào giun dế bình thường, thổi một hơi liền có thể phá hủy!"

Đế Cơ lần này giới thiệu.

Để Trần Viễn đối với Hỗn Độn Hải thế lực có một cái đại thể hiểu rõ!

Hắn có chút hiếu kỳ.

Chính mình người mang hệ thống, chẳng lẽ hệ thống này đến từ chính Hồng Mông điện?

Còn có hắn hệ thống người mang người?

Này nếu như gặp phải, vạn nhất đối phương là cái em gái, cái kia có thể không đem trói chặt?

Đem đối phương biến thành một cái liếm cẩu?

Vẫn là nói, người khác hệ thống gặp càng mạnh hơn?

Chính mình lẽ nào chính là bị tuyển chọn Hồng Mông thần tử?

Trần Viễn trong lúc nhất thời rơi vào trầm tư!

Lúc này, buổi đấu giá đã kết thúc.

Mấy ngàn tên thần chủ, bán thánh, dồn dập rời sân.

Những người này nhìn Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thần ba người trong ánh mắt, rõ ràng đều mang theo một tia tham lam, nhưng lại có một tia kiêng kỵ!

Bên trong có một tên áo bào đen nam tử, từ đầu tới cuối đều không có lộ ra quá bất kỳ khí tức gì.

Vẫn mắt lạnh yên lặng nhìn buổi đấu giá phát triển.

"Tiên sinh, thế giới kiếm đồ đấu giá 6000 ức giá trên trời, y theo Thần Khí Lâu quy củ, muốn lấy ra ba thành lợi nhuận!"

"Thật sao? Một cái nho nhỏ Thần Khí Lâu, cũng dám ở bản thánh trên người vơ vét chỗ tốt?"

Áo bào đen nam tử khóe miệng tràn ra một vệt mỉm cười khinh bỉ.

Một đạo khủng bố Thánh giả khí tức, ầm ầm bạo phát!

"Ngươi là. . . . Thiên đạo Thánh giả!"

"Ngày hôm nay buổi đấu giá sở hữu lợi nhuận, ta đều muốn!"

"Hiểu chưa!"

"Rõ ràng. . . Tiểu nhân rõ ràng!"

"Hừ! Cái kia cấp mười một Đạo khí trên phong ấn đặc thù, liền bản thánh đều không cách nào mở ra, cần độc môn thủ pháp mới có thể phá giải!"

"Bách Biến Thần Quân sao? Kiếm kia đồ bên trong đã bị bản thánh gieo xuống dấu ấn, chờ ngươi mở ra phong ấn, bản thánh lại đem Đạo khí thu hồi cũng không muộn!".