Chương 1592: Hối đoái Nguyên Thủy Trụ Tinh

Chương 1592: Hối đoái Nguyên Thủy Trụ Tinh

Rời đi Thần Khí Lâu sau đó.

Trần Viễn, Tuyết Thần, Đế Cơ một nhóm ba người, liền tới đến hỗn độn hội lính đánh thuê.

Còn chưa đi tiến vào hội lính đánh thuê phòng khách.

Xông lên đầu chính là, phụ cận xuất hiện không ít bày sạp vũ trụ thần chủ.

Hầu như hình thành hàng rong một con đường!

Trần Viễn một mặt hiếu kỳ.

Hàng rong văn hóa, không nghĩ đến thậm chí ngay cả Hỗn Độn Hải đều xâm lấn, quả nhiên ngưu bức a!

"Thiếu chủ, này hỗn độn hội lính đánh thuê, hầu như là mỗi một cái Vũ Trụ thành, địa phương náo nhiệt nhất, cũng là sở hữu vũ trụ thần chủ tụ tập nhiều nhất địa phương!"

"Bởi vì nơi này lui tới vũ trụ thần chủ nhiều vô cùng, mỗi ngày đều gặp có hỗn độn lính đánh thuê nhận lấy nhiệm vụ, hoặc là tuyên bố nhiệm vụ!"

"Lâu dần, liền sẽ có một ít tán tu thần chủ, ngay tại chỗ bày sạp, bán ra chính mình ở Hỗn Độn Hải thu thập được một ít vật phẩm!"

"Tỷ như hỗn độn linh thảo, hỗn độn linh quả, hỗn độn cự thú bảo thể, ở trong biển hỗn độn nhặt được thần khí mảnh vỡ chờ chút, mọi việc như thế!"

"Có điều nơi như thế này đều là làm một cú, có khả năng sẽ gặp phải kiếm lậu tình huống, cũng có khả năng sẽ bị lừa gạt!"

"Ngược lại ngư long hỗn tạp!"

Đế Cơ vừa đi vừa giới thiệu.

Trần Viễn nhìn trước mắt thật dài hàng rong một con đường, thực sự có chút nhìn mà than thở.

Thần chủ ở trong vũ trụ cao cao tại thượng, uy chấn bát hoang!

Không nghĩ đến đến rồi Hỗn Độn Hải cũng đến bãi hàng rong.

Quả nhiên Thần Hoàng không bằng chó, thần chủ đầy đất đi!

"Soái thần, muốn đi vào chơi một chút không? Chỉ cần một trăm hỗn độn tệ một lần nha!"

Chỉ thấy một tên thanh thuần vui tươi, lại thuần lại muốn, mị nhãn như tơ, phỏng đoán cẩn thận, nhan trị lên đến 9. 8 phân trở lên thần chủ cấp mỹ nữ.

Quay về Trần Viễn truyền âm nhập mật nói.

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Này giời ạ!

Thần chủ đứng đường, đập vỡ tan ba quan.

"Thiếu chủ, tuyệt đối đừng bị mê hoặc, những người là Hợp Hoan tông người!"

"Các nàng công pháp tu luyện, chuyên môn lấy thải dương bổ âm làm chủ, từng cái từng cái ai cũng có thể làm chồng, không biết xấu hổ!"

"Có thể lấy công pháp này, tu luyện đến vũ trụ thần chủ cảnh giới cường giả, các nàng vặt hái quá lô đỉnh, căn bản không tính toán!"

Đế Cơ một mặt khinh bỉ nói rằng.

"Thì ra là như vậy!"

Trần Viễn gật gật đầu.

"Đến vừa đến, nhìn một chút, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua, mới vừa mới mẻ hái cửu phẩm tiên linh chi, năm triệu niên đại đỉnh cấp linh dược, chỉ này một cây, chỉ cần ba trăm hỗn độn tệ!"

"Này vị lão đệ, ngươi muốn hay không nhìn một chút sao?"

"Bát quái đoán mệnh, báo trước nhân quả, hai trăm hỗn độn tệ một lần!"

"Một ngàn hỗn độn tệ, lỗ vốn đại bán phá giá, Thánh khí mảnh vỡ!"

"Nguyên Thủy Trụ Tinh, một nguyên mười cái, không dối trên lừa dưới!"

Trần Viễn đem bước chân, dừng lại ở một cái bán Nguyên Thủy Trụ Tinh trên chỗ bán hàng.

Cảm giác một mặt choáng váng!

Nguyên Thủy Trụ Tinh bán, như thế tiện nghi sao?

"Ngươi nơi này Nguyên Thủy Trụ Tinh có bao nhiêu!"

Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Huynh đệ, ngươi muốn bao nhiêu ta có bao nhiêu!"

Nguyên Thủy Trụ Tinh, vốn là phá nát vũ trụ quy tắc biến thành, đối với tìm hiểu vũ trụ pháp tắc, có khó mà tin nổi diệu dụng, có thể tăng cường đối với vũ trụ quy tắc cảm ngộ!

Thế nhưng thực lực đột phá vũ trụ thần chủ sau, Nguyên Thủy Trụ Tinh căn bản cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Vũ trụ thần chủ bình thường lấy siêu thoát vũ trụ làm mục tiêu, cảm ngộ hỗn độn đại đạo.

Mà Nguyên Thủy Trụ Tinh tác dụng, chỉ có thể giúp ngươi hoàn thiện vũ trụ quy tắc!

Vì lẽ đó vô cùng vô bổ!

Thứ này, đúng là có thể mua về cho hậu nhân sử dụng, dùng đến tăng lên vãn bối ngộ tính, ở trong vũ trụ có thể xưng vương xưng bá!

Xây dựng lên một cái trường thịnh không suy gia tộc.

Trần Viễn không chút biến sắc.

Hắn không tên có loại cảm giác, Nguyên Thủy Trụ Tinh có lẽ đối với vũ trụ thần chủ vô dụng, nhưng là đối với hắn nhưng rất hữu dụng.

Dùng để bỏ thêm vào mới bắt đầu vũ trụ, thật giống có thể khiến mới bắt đầu vũ trụ càng ngày càng mạnh mẽ, đối với hoàn thiện mới bắt đầu vũ trụ quy tắc rất có tác dụng!

"Ồ? Muốn bao nhiêu có bao nhiêu sao?"

"Ngươi xem ta cái này thần khí, giá trị bao nhiêu, mới vừa ở Thần Khí Lâu mua!"

"Đây là. . . Huyền Thiên Bá Vương thương, cấp chín đỉnh cao thần khí, vẫn là Thần Khí Lâu xuất phẩm, giá trị nên ở mười vạn hỗn độn tệ trở lên!"

Chủ quán một mặt kinh ngạc nói.

"Vậy được, liền theo mười vạn hỗn độn tệ để tính, ngươi có một triệu viên Nguyên Thủy Trụ Tinh sao?"

"Huynh đệ ngươi đừng nói, ta còn thực sự có, năm đó ta thu thập ròng rã 120 vạn viên Nguyên Thủy Trụ Tinh, ngưng tụ ra tuyệt đối thần quốc lĩnh vực, ở lĩnh vực bên trong thế giới, ta từng lấy Thần Hoàng cảnh tu, cứng rắn vũ trụ thần chủ mà bất tử!"

"Thế nhưng sau đó ta mới phát hiện con đường này đi nhầm, căn bản là đi không thông, thậm chí bởi vì thần quốc thế giới quá mạnh, mà không cách nào đột phá vũ trụ thần chủ, dẫn đến ta uổng phí hết mấy trăm triệu thâm niên quang!"

"May là cuối cùng ta chiếm được cao nhân chỉ điểm, cuối cùng đã rõ ràng rồi ta sai địa phương, không phá thì không xây được, sau khi phá rồi dựng lại, như vậy ta mới rốt cục chứng đạo vũ trụ thần chủ!"

"Huynh đệ, ta xem ngươi cũng là đỉnh cao Vũ Trụ Thần Hoàng, đối với Nguyên Thủy Trụ Tinh nhưng như vậy cảm thấy hứng thú, phỏng chừng cũng là đi nhầm đường, nghe ta một lời khuyên, sớm một chút quay đầu lại đi, chớ đem đường cho đi lệch!"

"Các hạ hảo ngôn khuyên bảo, tại hạ chân thành ghi nhớ, thế nhưng ngươi cái kia 120 vạn viên Nguyên Thủy Trụ Tinh, ta tất cả đều muốn!"

Trần Viễn cảm giác đối phương nói cũng có mấy phần đạo lý.

Thế nhưng hiện tại hắn đã không quay đầu lại được.

Như chỉ là thần quốc thế giới, có thể còn có thể sau khi phá rồi dựng lại.

Có thể hiện tại thần quốc thế giới đã tiến hóa thành mới bắt đầu vũ trụ.

Mà Trần Viễn Vĩnh Hằng Chi Hồn, cũng đã hóa thân làm vũ trụ thiên đạo.

Cùng mới bắt đầu vũ trụ hòa làm một thể.

Vũ trụ một diệt, hắn liền sẽ chết!

Đã không cách nào quay đầu lại!

Chỉ có thể một con đường đi tới hắc.

"Huynh đệ, ngươi này Huyền Thiên Bá Vương thương vốn là Thần Khí Lâu xuất phẩm, có nhất định phá giá không gian, nếu như ngươi thật sự đồng ý trao đổi, ta có thể đem 120 vạn Nguyên Thủy Trụ Tinh tất cả đều cho ngươi!"

Chủ quán một mặt thực thành nói rằng.

Được

"Vậy thì đổi đi!"

Trần Viễn không thể chờ đợi được nữa gật gật đầu.

Chu vi hắn chủ quán, phảng phất đều dùng xem ngốc thiếu như thế ánh mắt nhìn Trần Viễn.

Thật là một sa điêu phá gia chi tử.

Lại nắm cửu phẩm đỉnh cao thần khí, đi đổi những người vô dụng Nguyên Thủy Trụ Tinh?

Vậy cũng là Huyền Thiên Bá Vương thương a, uy lực bá đạo tuyệt luân, một súng chọc thủng bầu trời!

Có thể gọi cấp chín thần khí bên trong cực phẩm thần thương.

Cái này thần khí phá giá 15 vạn hỗn độn tệ đều có người mua.

Kết quả bị ngươi dùng để đổi những người vô dụng Nguyên Thủy Trụ Tinh, thật là một không có não đồ vật!

Thế nhưng hắn chủ quán nhìn thấu không nói toạc.

Dù sao không gian không thương.

Giao dịch hoàn thành.

Trần Viễn một mặt hưng phấn.

Đã có chút không thể chờ đợi được nữa muốn đem những này Nguyên Thủy Trụ Tinh hòa vào mới bắt đầu vũ trụ.

"Vị huynh đệ này, ngươi còn cần Nguyên Thủy Trụ Tinh sao? Ta chỗ này đại khái cũng có mười vạn viên!" Một tên chủ quán chủ động tập hợp trên đến nói rằng.

"Muốn nha, ngươi có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu!"

"Mười vạn viên đại khái là một vạn hỗn độn tệ, ta dùng năm viên cửu phẩm Hồi Nguyên đan cùng ngươi đổi làm sao?"

"Hay lắm! Hay lắm!"

"Ồ, lại còn là Đan Tiên Các xuất phẩm cửu phẩm Hồi Nguyên đan!"

Chủ quán xem Trần Viễn ánh mắt càng ngày càng xem xem một cái ngốc thiếu.

Mặc kệ là Thần Khí Lâu vẫn là Đan Tiên Các xuất phẩm, cái kia đều là tinh phẩm, ở trên thị trường có nhất định phá giá không gian.

Này ngốc thiếu thực sự là cái gì cũng không hiểu a!.