Chương 1593: Động phủ

Chương 1593: Động phủ

Phía trước hai cái chủ quán thuận lợi giao dịch hoàn thành.

Hắn chủ quán xem Trần Viễn ánh mắt, càng ngày càng xem xem một đầu dê béo.

Này ngốc thiếu ai đến cũng không cự tuyệt.

Dùng chất lượng tốt nhất thần khí thần đan, để đổi những này rác rưởi Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Này cmn quả thực chính là đầu óc bị lừa cho đá.

Vừa vặn trong tay bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút vô dụng Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Trực tiếp thanh lý, không chừng còn có thể đổi mấy viên thần đan.

"Huynh đệ, ta chỗ này cũng có năm vạn viên Nguyên Thủy Trụ Tinh, ngươi muốn hay không?"

"Muốn a!"

Trong lúc nhất thời.

Phụ cận một lạng trăm cái quầy hàng vũ trụ thần chủ, thậm chí những người lui tới hỗn độn lính đánh thuê, cũng tất cả đều chạy tới cùng Trần Viễn hối đoái.

Đế Cơ cùng Tuyết Thần cũng giúp đỡ Trần Viễn đồng thời giao dịch.

Đợt này giao dịch hạ xuống.

Lại thu mua ròng rã hơn 30 triệu viên Nguyên Thủy Trụ Tinh.

"Thiếu chủ, những này Nguyên Thủy Trụ Tinh, đối với ngài rất có tác dụng sao? Dĩ nhiên cần nhiều như vậy?"

Đế Cơ hỏi.

"Có bao nhiêu muốn bao nhiêu đi, ta công pháp tu luyện, vừa vặn cần đại lượng Nguyên Thủy Trụ Tinh!"

"Được rồi, thiếu chủ, có nếu cần, ta cũng sẽ giúp ngài lưu ý!"

Đế Cơ gật gật đầu.

Xem ra ngưng tụ mới bắt đầu vũ trụ, mới là chính xác nhất con đường.

Cái thứ nhất chủ quán, hắn nguyên vốn đã đánh bậy đánh bạ đi tới chính xác nhất trên đường.

Nếu như có thể kiên trì bền bỉ tiếp tục đi, tương lai thành tựu chính là khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí hắn ở Thần Hoàng cảnh giới, liền có thể vượt cấp chiến đấu vũ trụ thần chủ.

Này không thể nghi ngờ giải thích này điều con đường tu luyện đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Nhưng là hắn lại nghe tin cái kia cái gọi là cao nhân chỉ điểm.

Tự chém căn cơ!

Chuyện này quả thật chính là cái ngốc thiếu hành vi!

Ngươi nguyên bản có thể chính mình gây dựng sự nghiệp làm lão bản, thậm chí ngay cả công ty đều xây dựng lên đến rồi.

Kết quả bởi vì người khác một câu nói, ngươi đem công ty giải tán, sau đó chạy đi nhà xưởng đánh đinh ốc.

Này không phải đầu óc có hố sao?

Rốt cục.

Đợi được không ai tới chủ động giao dịch.

Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thần ba người, đồng thời hướng về hỗn độn hội lính đánh thuê phòng khách đi đến.

Chỉ chốc lát sau.

Tuyết Thần cùng Trần Viễn hai người, liền một người đăng kí một cái lính đánh thuê thân phận.

Trở thành hỗn độn hội lính đánh thuê kiến tập lính đánh thuê.

Kiến tập lính đánh thuê, chỉ có thu được 1000 lính đánh thuê điểm, mới có thể thăng cấp làm 1 ★ lính đánh thuê.

Mà thu được điểm phương thức chỉ có một loại.

Vậy thì là hoàn thành thuê nhiệm vụ!

Nhiệm vụ chủng loại không giống, trình độ nguy hiểm không giống, nhiệm vụ đẳng cấp không giống, điểm cùng tiền thuê đều là không giống nhau.

Trần Viễn tùy tiện nhìn lướt qua nhiệm vụ phòng khách.

Nhiệm vụ chủng loại: Vặt hái hỗn độn thanh linh thảo, cửu phẩm linh thảo.

Trình độ nguy hiểm: Thấp.

Nhiệm vụ đẳng cấp: 1 ★.

Lính đánh thuê yêu cầu: Không giới hạn.

(đây là Đan Tiên Các thời gian dài tuyên bố nhiệm vụ, một cây hỗn độn thanh linh thảo, giá thu mua 1 nguyên hỗn độn tệ, khen thưởng 0. 1 điểm! )

Nhiệm vụ chủng loại: Đánh chết hỗn độn Viêm linh, cấp mười Thánh linh, Hỗn Độn Hải đặc thù tuyệt địa thai nghén sinh mệnh.

Trình độ nguy hiểm: Địa ngục cấp.

Nhiệm vụ đẳng cấp: 5 ★.

Lính đánh thuê yêu cầu: 5 ★ lính đánh thuê trở lên.

(hỗn độn Viêm linh thực lực có thể so với thiên đạo Thánh giả, chém giết sau rơi xuống hỗn độn viêm Linh châu, có khó mà tin nổi diệu dụng, giá thu mua 300 tỷ hỗn độn tệ, khen thưởng 1 triệu lính đánh thuê điểm)

Trần Viễn liếc mắt nhìn cấp bậc thấp nhiệm vụ cùng đẳng cấp cao nhiệm vụ.

Khác biệt là tương đương to lớn.

Thành tựu linh tinh kiến tập lính đánh thuê.

Có thể nhận lấy nhiệm vụ là phi thường thiếu, cũng phi thường cấp thấp!

Đương nhiên, xin hỗn độn lính đánh thuê thân phận.

Cũng không phải nói lập tức liền muốn đi nhận lấy lính đánh thuê nhiệm vụ.

Chỉ là bởi vì lính đánh thuê thân phận, thực có thể ở Hỗn Độn Hải làm thẻ căn cước sử dụng.

Rất nhiều tình huống dưới đều phi thường thuận tiện.

Tỷ như thuê động phủ!

Hỗn độn hội lính đánh thuê phụ cận, liền có rất nhiều thuê động phủ nghiệp vụ.

Có lúc vì an toàn, lựa chọn thuê động phủ, bế quan tu luyện, hoặc là bế quan đến luyện hóa cái nào đó thần khí, là phi thường có chuyện cần thiết!

Mà Vũ Trụ thành động phủ thuê thị trường, là trực tiếp thuộc về phủ thành chủ.

Do phủ thành chủ bản thân quản lý.

Ở an toàn danh tiếng phương diện, có thể được rất lớn bảo đảm.

Đương nhiên giá cả cũng không rẻ!

"Mấy vị đạo hữu, xin hỏi các ngươi là muốn thuê động phủ sao?"

"Đúng, xin hỏi các ngươi nơi này có ra sao động phủ!"

"Là như vậy, động phủ chủng loại, có chừng ba loại, phổ thông động phủ 50 hỗn độn tệ một ngày, năng lượng lũy thừa đại khái ở 500 vạn điểm khoảng chừng : trái phải, cao cấp động phủ 100 hỗn độn tệ một ngày, năng lượng lũy thừa 10 triệu điểm khoảng chừng : trái phải, xa hoa động phủ 300 hỗn độn tệ một ngày, năng lượng lũy thừa 30 triệu điểm khoảng chừng : trái phải!"

"Ngoài ra, xa hoa động phủ trở lên, còn có cao cấp nhất thời gian động phủ!"

"Thời gian động phủ ẩn chứa pháp tắc thời gian, năng lượng lũy thừa cơ bản đều ở 30 triệu điểm trở lên, gấp mười lần gia tốc 5000 hỗn độn tệ một ngày, gấp trăm lần gia tốc 50000 hỗn độn tệ một ngày, thiên bội gia tốc 500000 hỗn độn tệ một ngày!"

Thuê thị trường người phụ trách, một mặt mỉm cười giới thiệu.

Quả nhiên quý nhất thời gian động phủ, giá cả đắt kinh khủng!

Đây tuyệt đối là bình thường vũ trụ thần chủ, căn bản tiêu phí không nổi địa phương.

Trên thực tế đối với phổ thông vũ trụ thần chủ mà nói, mới vào Hỗn Độn Hải, coi như là bình thường nhất động phủ, đều xem như là một loại cực kỳ xa xỉ hành vi.

Mà quý nhất thời gian động phủ, cái kia hầu như sẽ cùng với phòng Tổng thống.

"Vậy trước tiên thuê thời gian một tháng động phủ đi!"

"Cao nhất liền thiên bội gia tốc sao? Có hay không vạn lần?"

Trần Viễn hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Người phụ trách xem là một mặt choáng váng.

Giời ạ!

Thiên bội gia tốc thời gian động phủ, liền trụ một tháng, cái kia cũng phải cần 15 triệu hỗn độn tệ a.

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Tiểu tử ngươi sẽ không phải là đang cố ý trang bức chứ?

Một cái Thần Hoàng thập giai nhược gà, ngươi trang cái gì người giàu có đây?

"Vạn gấp đôi tốc thời gian động phủ, cũng không phải là không có, thế nhưng chỉ có một gian, đây là phủ thành chủ chuyên môn dùng để tiếp đón thiên đạo Thánh giả dùng, năng lượng lũy thừa vượt qua một trăm triệu điểm!"

"Giá cả gần như 500 vạn hỗn độn tệ một ngày, mà thực lực không bằng thiên đạo Thánh giả cũng không phải là không thể cho thuê, thế nhưng cần 10 triệu hỗn độn tệ một ngày!"

Người phụ trách một mặt ngạo cư nói rằng.

Hắn căn bản không tin tưởng một cái Thần Hoàng thập giai gia hỏa, có thể thuê lên vạn lần thời gian động phủ.

"Được rồi! Liền cái này động phủ, ngàn vạn một ngày, thuê một tháng vậy thì là ba tỷ chứ?"

"Quẹt thẻ đi!"

"Ạch ạch!"

Người phụ trách hít vào một ngụm khí lạnh.

Làm quẹt thẻ thành công trong nháy mắt.

Toàn bộ động phủ thuê thị trường tập thể sôi sùng sục.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch tĩnh!

Ba tỷ hỗn độn tệ dùng để thuê động phủ, này đầu óc sợ là có bệnh.

Có tiền không địa phương bỏ ra sao?

Này giời ạ sợ là đều có thể mua tốt nhất vài món cấp mười đỉnh cao Thánh khí!

Dùng để thuê động phủ như thế nào cũng là tính không ra.

Rất nhanh!

Trần Viễn mang theo Tuyết Thần, Đế Cơ, đồng thời tiến vào vạn gấp đôi tốc thời gian động phủ.

Động phủ này xa hoa trình độ, hầu như cùng một cái động thiên thế giới không khác nhau gì cả.

Bên trong linh khí hầu như đạt đến hoá lỏng trình độ.

Mới vừa tiến vào động phủ, toàn thân tế bào phảng phất cũng bắt đầu trở nên sinh động lên..