Chương 1594: Mới bắt đầu vũ trụ biến hóa

Chương 1594: Mới bắt đầu vũ trụ biến hóa

Trần Viễn chỉ cảm thấy cả người chấn động.

Hắn quan sát bên trong thân thể mới bắt đầu vũ trụ.

Chỉ thấy trong cơ thể mới bắt đầu vũ trụ, giờ khắc này bỗng nhiên phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đầy đủ hơn 30 triệu viên Nguyên Thủy Trụ Tinh, lại như là dinh dưỡng vật chất bình thường, bị cắm rễ ở trong vũ trụ cái kia viên mầm cây nhỏ, điên cuồng hấp thu.

Theo mầm cây nhỏ hấp thu Nguyên Thủy Trụ Tinh càng ngày càng nhiều, cây giống lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu sinh trưởng.

Từ vừa mới bắt đầu cao một mét độ, chậm rãi sinh trưởng đến năm mét. . . . Mười mét. . . 100 mét. . . . Một ngàn mét. . . .

Mầm cây nhỏ hấp thu sở hữu Nguyên Thủy Trụ Tinh sau đó, trực tiếp lột xác thành một gốc cây ngàn mét đại thụ, đồng thời phân liệt ra ròng rã 13 điều chạc.

Mỗi một điều chạc, tựa hồ cũng ẩn chứa không giống mới bắt đầu bản nguyên vũ trụ pháp tắc.

Kim chi pháp tắc, Mộc chi pháp tắc, Thủy chi pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc, Thổ chi pháp tắc, phong pháp tắc, Lôi đình pháp tắc, pháp tắc không gian, pháp tắc thời gian, hủy diệt pháp tắc, sinh mệnh pháp tắc, Trọng lực pháp tắc, linh hồn pháp tắc.

Ròng rã 13 điều ra tráng kiện chạc, mỗi một điều trên cành cây lại sinh ra rất nhiều bé nhỏ chi nhánh, những này chi nhánh trên lại mọc ra không giống lá cây.

Màu sắc sặc sỡ, xa hoa!

Trần Viễn rõ ràng có thể cảm nhận được, cây này mộc trên ngưng tụ ra pháp tắc bản nguyên, cùng mình cùng một nhịp thở!

Đồng thời theo đại thụ sinh trưởng, pháp tắc bản nguyên không ngừng ngưng tụ.

Trần Viễn đôi mười ba loại pháp tắc lĩnh ngộ, lại đồng thời xuất hiện khó mà tin nổi tăng lên!

"Keng! Chúc mừng kí chủ Kim chi pháp tắc lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 1%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ Mộc chi pháp tắc lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 1%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ Thủy chi pháp tắc lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 1%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ Hỏa chi pháp tắc lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 1%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ Thổ chi pháp tắc lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 1%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ phong pháp tắc lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 2%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ Lôi đình pháp tắc lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 5%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ pháp tắc không gian lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 10%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ pháp tắc thời gian lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 10%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ hủy diệt pháp tắc lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 3%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ sinh mệnh pháp tắc lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 8%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ Trọng lực pháp tắc lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 6%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ linh hồn pháp tắc lĩnh ngộ, đột phá tầng thứ chín 2%!"

Sở hữu pháp tắc lĩnh ngộ, tập thể tăng vọt!

Đồng thời toàn bộ đột phá tầng thứ chín.

Phải biết, ở Hỗn Độn Hải, mặc dù là thần chủ thập giai đỉnh cao vũ trụ thần chủ, cũng không nhất định có thể đem pháp tắc lĩnh ngộ được tầng cảnh giới thứ chín!

Có thể đem pháp tắc lĩnh ngộ đột phá tầng thứ chín cường giả, tuyệt đối là thần chủ cấp cường giả bên trong cao thủ hàng đầu!

Mà giờ khắc này, Trần Viễn một khi tỉnh ngộ.

Hắn lại đem ròng rã 13 loại pháp tắc, toàn bộ đột phá tầng cảnh giới thứ chín.

Đế Cơ ánh mắt đờ đẫn!

Tuyết Thần cũng tương tự dại ra!

Các nàng người, các nàng tâm, thậm chí các nàng linh hồn, đều không thể ngăn chặn run rẩy!

Điên cuồng rung động

Sợ hãi đến tột đỉnh!

"Chuyện này. . . Bản tọa khổ tu linh hồn pháp tắc mấy tỷ tải, mới thật vất vả đem linh hồn pháp tắc lĩnh ngộ được tầng cảnh giới thứ chín!"

"Mà thiếu chủ bế quan, hắn lại tùy tùy tiện tiện liền đem 13 loại pháp tắc đột phá tầng thứ chín, đây cũng quá khuếch đại, quá biến thái!"

Đế Cơ: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Đế Cơ giờ khắc này, chỉ cảm giác sự lựa chọn của chính mình vô cùng anh minh.

Thiếu chủ thiên phú tuyệt luân, gốc gác thâm hậu, ra tay hào phóng.

Hắn tương lai tiền đồ tất đem không thể đo lường.

Đừng xem hắn hiện tại chỉ có Thần Hoàng thập giai, nhưng 13 loại pháp tắc khống chế đến tầng thứ chín, cộng thêm mới bắt đầu vũ trụ, chân thần phương pháp tu luyện, hiện tại ta, khả năng đã không phải thiếu chủ đối thủ!

Đây mới là thiếu chủ cao minh địa phương a!

Kỳ địch dĩ nhược, giả heo ăn hổ.

Người khác đều cho rằng hắn là phế vật, liền cái vũ trụ thần chủ đều không đột phá, trên thực tế hắn có thể áp chế bán thánh!

Đế Cơ chấn động vô cùng đồng thời, nội tâm càng ngày càng dập dờn lên.

Xuân tâm cũng bắt đầu nảy mầm!

Tuyết Thần: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

Tuyết Thần không có trói chặt, cho dù độ thiện cảm đột phá 96 điểm, vì lẽ đó tạm thời cũng không có khen thưởng.

Nhưng nàng nhìn về phía Trần Viễn ánh mắt, nhưng là càng ngày càng hừng hực!

Lúc này.

Trần Viễn trong cơ thể mới bắt đầu vũ trụ, cũng bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi, từ từ mở rộng.

Mới bắt đầu vũ trụ không gian phạm vi đường kính, cũng từ 0. 2 năm ánh sáng, từ từ mở rộng đến 2 năm ánh sáng.

Không gian phạm vi diện tích, xuất hiện khó mà tin nổi tăng vọt.

Đồng thời hàng rào không gian cũng càng ngày càng kiên cố, liền vũ trụ pháp tắc tựa hồ cũng bù đắp không ít!

Loại biến hóa này, tuyệt đối là chất tăng lên.

Trần Viễn thậm chí có loại cảm giác, sự tiến bộ của hắn tốc độ, thậm chí so với đột phá vũ trụ thần chủ tiến bộ còn muốn càng to lớn hơn.

Bởi vì hắn phân thân, đã từng đột phá quá vũ trụ thần chủ.

Vì lẽ đó phân thân cùng chủ thân trong lúc đó cảm thụ, có thể sản sinh càng thêm trực quan so sánh.

Đột phá vũ trụ thần chủ sau, tuy rằng thực lực tăng lên đồng dạng phi thường kinh người.

Nhưng lúc ẩn lúc hiện có thể cảm nhận được một luồng ràng buộc!

Có thể ngưng tụ mới bắt đầu vũ trụ, loại này bị ràng buộc cảm giác liền căn bản không tồn tại.

Trần Viễn có thể hấp thụ năng lượng, muốn hơn nhiều bình thường vũ trụ thần chủ nhiều hơn!

Ở cùng cảnh giới bên trong, loại này đối với năng lượng gánh chịu năng lực, so với vũ trụ thần chủ có thêm không phải nhỏ tí tẹo, hơn nữa có thêm mấy ngàn lần, thậm chí mấy vạn lần!

"Ta tuy rằng không có đột phá vũ trụ thần chủ, nhưng bằng vào ta hiện tại năng lực, mô phỏng ra vũ trụ thần chủ khí tức tựa hồ cũng không khó, ta lấy mới bắt đầu vũ trụ làm căn cơ, thậm chí có thể mô phỏng ra bán thánh, thậm chí thiên đạo Thánh giả khí tức!"

"Thế nhưng không cái này cần phải!"

"Thần Hoàng thập giai loại này phế vật tu vi, mới có thể càng tốt hơn trói chặt đẳng cấp cao em gái!"

"Như thế xem ra, đột không đột phá vũ trụ thần chủ, tựa hồ cũng không trọng yếu như vậy, ngược lại có hệ thống, mở ra lối riêng cũng không phải là không thể!"

"Xem ra muốn nhiều thu thập nhiều một điểm Nguyên Thủy Trụ Tinh, 30 triệu viên Nguyên Thủy Trụ Tinh, không nghĩ đến có thể mang đến kinh người như vậy tăng lên!"

"Người khác còn cần chậm rãi tìm hiểu vũ trụ pháp tắc, ta trực tiếp ném vào mới bắt đầu vũ trụ liền tiêu hóa, sở hữu pháp tắc tự động nắm giữ!"

Luyện hóa xong Nguyên Thủy Trụ Tinh sau.

Trần Viễn quyết định lấy tiên thiên đạo phôi.

Cường hóa tháp Thời Quang, Hỗn Độn Đỉnh, Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm.

Này ba cái nên đều là tiên thiên thần khí.

Nghe đồn tiên thiên đạo phôi, chí ít có thể cường hóa mười cái tiên thiên thần khí, ta cường hóa ba cái hẳn là không có vấn đề gì chứ?

Trần Viễn đầu tiên lấy ra này ba cái tiên thiên thần khí.

Sau đó đem gánh chịu tiên thiên đạo phôi nhẫn không gian lấy ra.

Hắn hơi suy nghĩ, liền đem tiên thiên đạo phôi, từ trong nhẫn lấy ra.

Trần Viễn đang chuẩn bị luyện hóa.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Nguyên bản vẫn phi thường ổn định mới bắt đầu vũ trụ, đột nhiên mở rộng một đạo cánh cửa không gian hộ.

Chợt truyền đến một luồng khủng bố vô cùng thôn phệ chi lực.

Đem tiên thiên đạo phôi, tháp Thời Quang, Hỗn Độn Đỉnh, Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, cho tất cả đều hút vào!

"Nguy rồi, này tiên thiên đạo phôi, sẽ không phải trực tiếp bị mới bắt đầu vũ trụ cho luyện hóa đi!"

"Tiên thiên đạo phôi bản chính là không có thành hình vũ trụ phôi thai, đối với mới bắt đầu vũ trụ mà nói, có thể nói là vật đại bổ!".