Chương 1595: Thần khí thăng cấp

Chương 1595: Thần khí thăng cấp

Làm tiên thiên đạo phôi bị hút vào mới bắt đầu vũ trụ.

Toàn bộ đạo phôi, trong nháy mắt thả ra vô cùng vô tận tiên thiên đạo vận.

Này cỗ đạo vận trong nháy mắt hóa thành ba cột sáng, hướng về tháp Thời Quang, Hỗn Độn Đỉnh, Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm ba cái thần khí rót vào mà tới.

Này cỗ ẩn chứa tiên thiên đạo vận năng lượng, rót vào ba cái thần khí sau, cũng không có một chút nào lãng phí.

Ở mới bắt đầu vũ trụ tuyệt đối lĩnh vực khống chế dưới.

có năng lượng đều có thể bị lợi dụng đến mức tận cùng.

"Nguyên lai mới bắt đầu vũ trụ cũng không phải là muốn cướp đoạt tiên thiên đạo phôi!"

"Mà là ở mới bắt đầu trong vũ trụ cường hóa thần khí, tiên thiên đạo phôi năng lượng sẽ không có chút lãng phí, năng lượng tỉ lệ lợi dụng hầu như có thể lên đến 100%!"

Nếu như không có mới bắt đầu vũ trụ, tùy tiện vận dụng tiên thiên đạo phôi cường hóa thần khí.

Tiên thiên đạo phôi năng lượng, hầu như có rất lớn khả năng, sẽ bị lãng phí 90% trở lên.

Thậm chí lãng phí 95% đều có khả năng!

Hơn nữa tiên thiên đạo phôi một khi vận dụng, gặp trong thời gian cực ngắn, thả ra sở hữu đạo vận thần hoa.

Một khi đánh vỡ đạo phôi, nhất định phải mau chóng hấp thu lợi dụng, bằng không chính là rất lớn lãng phí.

Thế nhưng thần khí hấp thu đạo vận thần hoa là cần thời gian.

Không thể lập tức hoàn thành hấp thu thăng cấp.

Cái này cũng là tiên thiên đạo phôi giá trị bị xa xa đánh giá thấp một trong những nguyên nhân.

Mà tiên thiên đạo phôi bị hút vào mới bắt đầu vũ trụ sau khi, tình huống liền hoàn toàn khác nhau.

Mới bắt đầu vũ trụ có thể hoàn mỹ bảo tồn sở hữu đạo vận thần hoa!

Bởi vậy có thể dành cho tiên thiên thần khí dài nhất hấp thu thời gian!

Đồng thời sẽ không lãng phí tiên thiên đạo vận.

"Thật thoải mái!"

"Chủ nhân, ta cảm giác ta lập tức liền muốn thăng cấp!"

Tháp Thời Quang linh vô cùng hưng phấn gầm rú nói.

Một giây sau.

Tháp Thời Quang còn không thăng cấp.

Chỉ thấy cái kia Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, bỗng nhiên bùng nổ ra một tiếng cao vút kiếm reo tiếng!

Kiếm kia thể bên trên, ầm ầm bắn mạnh ra dài đến một năm ánh sáng óng ánh ánh kiếm.

Kiếm chi hàm nghĩa, bao phủ vũ trụ!

Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, thành công thăng cấp cấp chín tiên thiên thần khí.

"Chủ. . . Chủ nhân, ta. . . Cần Thần Hoàng mộ kiếm! !"

Trần Viễn nghe vậy lúc này một mặt choáng váng.

"Đây là. . . Kiếm linh sao?"

"Trước thiên đạo vận thần hoa tưới dưới, lại đản sinh ra kiếm linh?"

Kiếm linh có nhu cầu, Trần Viễn cũng chưa do dự.

Chỉ thấy hắn tiện tay vung lên, Thần Hoàng mộ kiếm trong nháy mắt mở ra.

Ròng rã mấy trăm triệu chuôi phi kiếm, mặc kệ là cấp năm, cấp sáu, vẫn là cấp bảy phi kiếm, tất cả đều bị Trần Viễn cho một mạch phóng thích ra ngoài.

Ở mới bắt đầu vũ trụ, trong chớp mắt liền hình thành một cái vô cùng khổng lồ kiếm hà.

"Cảm tạ chủ nhân!"

Kiếm linh phát sinh một tiếng vui vẻ hoan hô.

Một giây sau.

Đã thăng cấp Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, bỗng nhiên lại lần nữa bùng nổ ra một tiếng cao vút kiếm reo.

Ở cấp chín thần kiếm triệu hoán dưới.

Sở hữu phi kiếm tất cả đều chen chúc mà đi, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị cấp chín thần kiếm điên cuồng thôn phệ dung hợp.

Màu vàng kiếm thể, phảng phất có thể đem hắn thần kiếm trong nháy mắt bao trùm tan rã, không ngừng cường hóa tự thân.

Trần Viễn nhớ tới, này Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, rõ ràng chỉ là một cái tàn khuyết không đầy đủ thần kiếm mà thôi.

Trần Viễn cũng vẫn không có tìm được hắn mảnh vỡ.

Có thể trước thiên đạo phôi cường hóa dưới, cái này tàn khuyết không đầy đủ thần kiếm, tựa hồ kích hoạt rồi một loại nào đó khủng bố thôn phệ năng lực.

Trước đây là chỉ có thể dung hợp hắn mảnh vỡ, hiện tại là hắn bất kỳ thần kiếm, phảng phất đều có thể thôn phệ!

Chỉ cần là cao cấp kim loại chế tạo ra đến thần kiếm, đều ai đến cũng không cự tuyệt!

Rốt cục, đang không ngừng thôn phệ bên dưới, Thần Hoàng mộ kiếm ngàn tỉ thần kiếm, đã tất cả đều bị thôn phệ hầu như không còn.

Lúc này Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, càng bỗng nhiên bùng nổ ra cấp mười Thánh khí khí tức.

Một luồng ngự trị ở thiên đạo bên trên thánh huy, ầm ầm bạo phát!

Vô biên thánh mang, bao phủ bầu trời!

Kiếm phá hỗn độn, phong mang cái thế!

Nắm kiếm này ở tay, tựa hồ cái kia cái gọi là bất tử bất diệt vũ trụ thần chủ, một kiếm liền có thể đem hình thần đều diệt!

Đoạn không đoàn tụ thân thể khả năng!

Cùng lúc đó.

Hỗn Độn Đỉnh, giờ khắc này cũng ầm ầm thăng cấp thành cấp mười Thánh khí.

Thăng cấp sau Hỗn Độn Đỉnh, có rồi có một không hai luyện hóa năng lực.

Tựa hồ có thể dễ dàng luyện hóa hỗn độn nguyên năng, cũng có thể luyện hóa vũ trụ thần chủ, thậm chí bán thánh.

Hỗn Độn Đỉnh ở luyện hóa hỗn độn nguyên năng trên tốc độ, hầu như có thể có thể so với cấp một Vũ Trụ thành!

Rốt cục. . . Ở Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm cùng Hỗn Độn Đỉnh trước sau lên cấp cấp mười Thánh khí sau, tháp Thời Quang cũng hoàn thành rồi thăng cấp.

"Chủ nhân, tiểu tháp ta rốt cục thành công bước vào cấp mười Thánh khí hàng ngũ!"

"Từ nay về sau, mặc dù ở Hỗn Độn Hải, ta cũng có thể mở ra vạn gấp đôi tốc!"

"Ở ta phụ trợ dưới, chủ nhân ngài ở trong biển hỗn độn, cũng có thể sử dụng thời gian bất động!"

"Nếu như trở lại vũ trụ, chủ nhân ngài càng là có thể xuyên việt thời không, trở lại quá khứ tương lai!"

Tháp linh dào dạt đắc ý nói.

"Được rồi, mau mau hấp thu tiên thiên đạo vận, này tiên thiên đạo phôi ở mới bắt đầu vũ trụ sự khống chế, năng lượng tỉ lệ lợi dụng lên đến 100% các ngươi hiện nay mới hấp thu không tới năm một phần mười!"

"Như toàn bộ hấp thu, nói không chắc có một tia cơ hội thăng cấp thành cấp mười một tiên thiên Đạo khí!"

"Vâng, chủ nhân!"

"Tháp linh, kiếm linh, đỉnh linh, gần như cùng lúc đó hồi đáp!"

"Mẹ nó! Này phá kiếm cùng phá đỉnh đều đản sinh ra khí linh sao?"

Tháp linh kêu quái dị nói.

"Ngươi mới là. . . Phá tháp!"

Kiếm linh về đỗi nói.

Đỉnh linh tựa hồ có hơi trầm mặc ít lời, không quá yêu thích giao lưu.

Không có lên tiếng!

Tam đại tiên thiên Thánh khí, trước thiên đạo vận thần hoa tưới dưới!

Chậm rãi từ sơ cấp Thánh khí, lột xác thành trung cấp Thánh khí, lại tới cao cấp Thánh khí, cuối cùng đến đỉnh cấp Thánh khí.

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua ba trăm năm!

Ba trăm năm, đại khái hơn mười vạn thiên, ở vạn lần thời gian trong động phủ, ngoại giới thực cũng chỉ là quá khứ mười ngày.

Ngày hôm đó, trải qua ba trăm năm tiên thiên đạo vận tưới tháp Thời Quang, Hỗn Độn Đỉnh, Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, rốt cục nghênh đón cuối cùng lột xác.

Tam đại thần khí ầm ầm vì đó chấn động.

Đầu tiên là Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm, kiếm này không chỉ có thôn phệ hấp thu Thần Hoàng mộ kiếm ngàn tỉ thanh thần kiếm, hậu kỳ Trần Viễn càng là đem sở hữu lừa bịp, cùng với từ vũ trụ chiến trường, bao quát Thần Khí Lâu mua sở hữu thần kiếm, tất cả đều nuốt chửng lấy hấp thu.

Hơn nữa ba trăm năm tiên thiên đạo vận cường hóa tưới.

Kiếm này rốt cục hoàn thành cuối cùng lột xác, thăng cấp thành cấp mười một tiên thiên Đạo khí.

Đạo khí xuất thế trong nháy mắt.

Toàn bộ Vũ Trụ thành ầm ầm vì đó chấn động.

Chỉ thấy cái kia Vũ Trụ thành kết giới bầu trời, nguyên bản mờ mịt một mảnh trong biển hỗn độn, càng ầm ầm nứt ra rồi mười đạo hư không vết nứt.

Ròng rã mười đạo Hồng mông tử khí, phá toái hư không mà đến, giáng lâm thương cổ Vũ Trụ thành bầu trời.

Tình cảnh này, tại chỗ sợ hãi Vũ Trụ thành mấy trăm ngàn vũ trụ thần chủ, mấy trăm vị bán thánh.

Liền ngay cả Vũ Trụ thành mạnh nhất ba vị thiên đạo Thánh giả.

Cũng tại chỗ bị sợ hãi đến!

Chỉ có điều những này Hồng mông tử khí, rất nhanh ẩn vào hư không, biến mất không còn tăm hơi, căn bản lần theo không tới giáng lâm vị trí!

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó, đến cùng là cái gì cấp bậc thiên tài, có thể gợi ra mười đạo Hồng mông tử khí giáng lâm?"

"Có chút kỳ quái, này không giống như là một vị tuyệt thế thiên kiêu đột phá vũ trụ thần chủ lúc, gây ra Hồng mông tử khí giáng lâm, này trái lại như là. . . . Đạo khí xuất thế?"

"Phổ thông Đạo khí xuất thế, tuyệt đối không thể gợi ra mười đạo Hồng mông tử khí giáng lâm, lẽ nào là. . . Tiên thiên Đạo khí xuất thế?"

Ngay ở mấy vị đại lão nghị luận sôi nổi thời khắc.

Đột nhiên, lại có 12 đạo Hồng mông tử khí giáng lâm!

Thời khắc này.

Toàn thành sợ hãi!.