Chương 1596: Tam đại tiên thiên Đạo khí

Chương 1596: Tam đại tiên thiên Đạo khí

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó, lão tử con mắt gặp sự cố sao? Mới vừa mười đạo Hồng mông tử khí giáng lâm, lúc này mới cũng không lâu lắm, lại xuất hiện 12 đạo Hồng mông tử khí?"

"Nếu như bản quân đoán không lầm, hẳn là có hai cái cấp mười một tiên thiên Đạo khí xuất thế, mẹ nó, đây chính là hai cái tiên thiên Đạo khí a!"

"Mẹ nó ngươi đập lớn, hai cái tiên thiên Đạo khí, chỉ sợ cũng liền thiên đạo Thánh giả, cũng phải đỏ mắt chứ?"

"Cỡ này chí bảo xuất thế, đủ để ở Hỗn Độn Hải gợi ra một hồi gió tanh mưa máu!"

"Hồng mông tử khí giáng lâm ở đây, đủ để giải thích, sinh ra hai cái tiên thiên Đạo khí địa phương, ngay ở này Vũ Trụ thành bên trong, đối phương nhất định là trốn ở không gian đại trận, hoặc là thời không pháp bảo bên trong, bởi vậy chúng ta mới khóa chặt không tới Hồng mông tử khí giáng lâm vị trí cụ thể!"

"Xem Hồng mông tử khí giáng lâm vị trí, con bà nó, thật giống là ở phủ thành chủ phụ cận a!"

"Lẽ nào là Huyền kiếm thành chủ được này hai cái tiên thiên Đạo khí?"

Ngay ở các thế lực lớn gió nổi mây vần, vô số cường giả nghị luận sôi nổi thời khắc.

Đột nhiên, Vũ Trụ thành không gian kết giới ở ngoài.

Một cái to lớn dòng sông thời gian, ầm ầm hiện lên.

Dòng sông thời gian cuồn cuộn mà tới.

Không có đầu nguồn, cũng không có phần cuối.

Mỗi một vị vũ trụ thần chủ, tựa hồ cũng có thể ở bên trong dòng sông thời gian, nhìn thấy chính mình qua lại một đời.

Mỗi người nhìn thấy cảnh tượng đều là không giống nhau.

Tùy theo từng người, ngàn người ngàn mặt!

Mà đang lúc này.

Hỗn độn hư không lại lần nữa chấn động.

Nguyên bản hư vô một mảnh trong hỗn độn, ầm ầm xuất hiện lần nữa ròng rã ba mươi sáu đạo Hồng Mông Tử Quang.

Những này Hồng Mông Tử Quang rọi sáng vô biên hỗn độn.

Hướng về Vũ Trụ thành vị trí lại lần nữa giáng lâm mà tới.

Thời gian sông dài càng ngày càng dâng trào.

Pháp tắc thời gian, hiện ra rõ ràng như thế.

Thời khắc này.

Sở hữu vũ trụ thần chủ, sở hữu nửa bước Thánh giả, sở hữu thiên đạo Thánh giả.

Từng cái từng cái tất cả đều trợn mắt ngoác mồm!

Bọn họ ngóng nhìn hư không, tâm thần vì đó rung mạnh!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Cứng ngắc!

Ngây người như phỗng!

Sở hữu vũ trụ thần chủ tất cả đều há to miệng!

Sắc mặt hiện ra một bộ vẻ mặt khó mà tin được!

"Chuyện này. . . Cái này chẳng lẽ là. . . Tiên thiên thời gian Đạo khí xuất thế? Càng gợi ra ròng rã ba mươi sáu đạo Hồng mông tử khí giáng lâm?"

"Ta trời ạ, thời gian Đạo khí, chính là có Đạo khí bên trong, biến thái nhất tồn tại, có thể gọi vô thượng chí bảo!"

"Đạo này khí có thể nghịch chuyển nhân quả, chui qua lại cùng trở về trong lúc đó, thậm chí chỉ cần ngươi có thể gánh vác nhân quả phản phệ, liền mười vạn năm trước đã người bị chết đều có thể phục sinh!"

"Đạo này khí dụng với phụ trợ tu luyện, cái kia càng là vô thượng chí bảo, có thể tùy ý điều chỉnh tốc độ thời gian trôi qua, người khác tu luyện một năm, ngươi liền có thể tu luyện mười ngàn năm!"

"Ngoài ra, thời gian Đạo khí đang cùng người đối chiến thời gian, mặc dù là thiên đạo Thánh giả, cũng sẽ phải chịu thời gian Đạo khí ràng buộc, không cách nào tránh thoát, hầu như có thể đứng ở thế bất bại!"

"Đến cùng là ai, càng được kinh khủng như thế chí bảo?"

"Cảnh tượng kì dị trong trời đất nhiều lần xuất hiện, Hồng mông tử khí liền hàng ba lần, chẳng lẽ ở cùng một nơi, đồng thời sinh ra ba cái tiên thiên Đạo khí? Những này Đạo khí đều bị một người cho được?"

"Mẹ nó a!"

Vũ Trụ thành bên trong mấy trăm ngàn thần chủ, ánh mắt hừng hực.

Ước ao!

Đố kị!

Tham lam!

Tại sao những này chí bảo Đạo khí không phải ta?

Nếu như là của ta, lão tử cái quái gì vậy nhất định có thể ngược gió quật khởi, ở Hỗn Độn Hải xông ra một thế giới.

Hắn vũ trụ thần chủ, cũng phải cho lão tử quỳ gọi ba ba!

Mẹ nó a!

Vô số vũ trụ thần chủ từng cái từng cái nội tâm điên cuồng bạo hống.

Đố kị con mắt đều đỏ!

Hồng mông tử khí lại lần nữa biến mất.

Căn bản là không có cách lần theo khóa chặt!

Lúc này.

Vũ Trụ thành bên trong ba đại cường giả chí cao, Huyền kiếm thành chủ, tịch diệt thống đốc, yêu mị hội trưởng, ba người gần như cùng lúc đó nhíu mày.

"Huyền kiếm thành chủ, Hồng mông tử khí biến mất vị trí, là ở ngươi phủ thành chủ phụ cận, ngươi cảm ứng được cái gì không có?"

Tịch diệt thống đốc cách không hỏi.

"Ta trước hai lần hoàn toàn không có cách nào lần theo khóa chặt, lần thứ ba làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, cũng lấy thần niệm lần theo khóa chặt, nhưng trực tiếp bị cái kia hàng rào không gian cho bắn ra ngoài, liền ngay cả thánh hồn đều bị chấn thương, ta không cách nào tiếp tục lần theo Hồng mông tử khí giáng lâm vị trí, nhưng Hồng mông tử khí hẳn là giáng lâm ở một thế giới nhỏ bên trong!"

"Còn có chuyện như vậy? Ra sao tiểu thế giới, có thể chấn thương thiên đạo Thánh giả thánh hồn?"

Yêu mị hội trưởng kinh ngạc nói.

"Lẽ nào là. . . Mới bắt đầu vũ trụ?"

"Có người tu luyện cấm thuật, ý đồ phản kháng cao duy vũ trụ đại đạo? Chứng đạo Tà thần dị đoan con đường?"

"Định là như vậy!"

"Cái kia ba cái Đạo khí, tất nhiên là này dị đoan làm ra đến đồ vật, hắn tam đại Đạo khí ở tay, chúng ta gộp lại khả năng đều không phải là đối thủ của hắn, nhất định phải đem việc này đăng báo cho cao tầng, lại cao tầng phái dưới đại có thể sứ giả đem chém giết, bằng không hậu quả khó mà lường được!"

Tam đại thiên đạo Thánh giả, một mặt nghiêm nghị nói rằng.

Lúc này.

Trần Viễn cũng không biết chính mình gây ra nhiều động tĩnh lớn.

Thế nhưng mới bắt đầu vũ trụ xác thực nghênh đón ba lần Hồng mông tử khí giáng lâm.

Nguyên lai đạo khí này xuất thế, càng còn có thể gợi ra như vậy cảnh tượng kì dị trong trời đất!

Thật sự là thần dị vô cùng a!

Đặc biệt tháp Thời Quang, lại hấp thu ròng rã ba mươi sáu đạo Hồng mông tử khí.

Liền tháp linh đều tiến hóa!

"Chủ nhân, ta thăng cấp, ha ha ha, thoải mái!"

"Venta thành công thăng cấp thành cấp mười một tiên thiên Đạo khí, từ nay về sau, chủ nhân ta mang theo ngươi nghênh ngang mà đi!"

"Phá tháp, có gì đặc biệt, nếu không là ta kiếm thể không đầy đủ, còn có chín mảnh vụn đánh rơi, ta một kiếm liền có thể đem ngươi chém thành nát cặn bã!"

"Phá kiếm linh, ngươi thổi cái gì ngưu bức đây? Ngươi lên cấp Đạo khí mới nghênh đón mười đạo Hồng mông tử khí giáng lâm, so với ta ít đi ròng rã 26 Đạo, Venta linh trấn áp ngươi có điều chính là từng phút giây sự!"

"Ngươi nói ai chém gió, có tin ta hay không chém ngươi!"

"Đến nha, Venta linh chẳng lẽ lại sợ ngươi!"

"Được rồi!"

"Tất cả yên lặng cho ta một điểm!"

"Mới vừa ta có thể cảm giác được, tựa hồ có một luồng cực kỳ mạnh mẽ thần niệm, lần theo Hồng mông tử khí, muốn khóa chặt Đạo khí lên cấp cụ thể vị trí!"

"Thế nhưng bị mới bắt đầu vũ trụ hàng rào không gian cho gảy đi ra ngoài, ta cấp tốc biến mất mới bắt đầu vũ trụ không gian dấu vết, phòng ngừa bị người lần theo!"

"Nhưng hiển nhiên chỗ này đã không quá an toàn, vẫn là sớm chút rời đi cho thỏa đáng!"

"Vâng, chủ nhân!"

Ngay ở tam đại Đạo khí xuất thế đồng thời.

Tuyết Thần, Đế Cơ hai người, cũng đã hoàn thành rồi đối với các loại thần khí luyện hóa.

Đồng thời thông qua dùng vài loại thần đan.

Tuyết Thần tu vi thành công đột phá thần chủ thất giai.

Đế Cơ Thánh giả thân thể thành công chuyển hóa 35%

Có thể nói là chất bay vọt!

Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thần ba người, mặc kệ là thực lực cá nhân, vẫn là vũ khí trang bị, hầu như đều chiếm được to lớn tăng lên!

Ba người bế quan kết thúc.

Tuyết Thần đề nghị vũ trụ.

Dù sao nàng rời đi vũ trụ đã có một quãng thời gian.

Lần này tới đến Hỗn Độn Hải, chính là vì tìm kiếm đột phá vũ trụ thần chủ cơ duyên.

Là nhân tộc tranh thủ một chút hi vọng sống.

Bây giờ mục tiêu đã đạt thành, loài người tình thế nguy cấp vẫn không có giải quyết triệt để, là thời điểm nên về rồi!

Trần Viễn gật đầu đồng ý.

Ba người cùng đi ra khỏi vạn lần thời gian động phủ, đột nhiên, sát vách hàng xóm ngàn lần thời gian trong động phủ.

Cũng có một tên "Tướng mạo thường thường" thần chủ đỉnh cao tu vi nam tử, từ động phủ bên trong đi ra.

Dáng dấp của đối phương, hiển nhiên dẫn không gây nên bất luận người nào chú ý, thần chủ đỉnh cao tu vi, ở Vũ Trụ thành bên trong cũng vô cùng thông thường.

Đối phương bất kể là tướng mạo, tu vi, khí chất, đều là thuộc về loại kia nát đại lộ trình độ!

Có thể Trần Viễn nhìn thấy đối phương ngay lập tức, liền đem cái tên này nhận ra.

Họ tên: Bách Biến Tiên Tử

Tuổi tác: 15 triệu tuổi.

Thân cao: Tùy ý biến hóa.

Đẳng cấp: Nửa bước Thánh giả

Nhan trị: 9. 99995 phân

Nên nữ tử đối với kí chủ trước mặt độ thiện cảm: 20 điểm

"Khá lắm, ngươi cho rằng biến thành dáng dấp này, ta cũng không nhận ra ngươi?"

"Chính mình lén lút chạy đến ngàn lần thời gian trong động phủ đến bế quan, đây là đã luyện hóa hai cái thần khí?".