Chương 1597: Đột nhiên phong thành

Chương 1597: Đột nhiên phong thành

Bách Biến Tiên Tử nhìn thấy Trần Viễn ngay lập tức.

Trong lòng cũng là "Hồi hộp" một hồi.

Lại như thế xảo.

Lại đụng tới cái này "Ra tay hào phóng" đại oan loại.

Chẳng lẽ cái tên này là mới vừa cùng hai cái em gái "Mở động phủ" kết thúc?

Bách Biến Tiên Tử tuy rằng nhận ra Trần Viễn, nhưng mặt ngoài vẫn là làm bộ không quen biết dáng vẻ.

Nàng trải qua lần bế quan này.

Đã thành công luyện hóa Thiên Thánh Pháp Y, cũng mở ra đồ thánh đâm phong ấn, thu được vô thượng thích khách truyền thừa.

Lấy nàng xuất thần nhập hóa thuật biến thân, thêm vào Thiên Thánh Pháp Y, lại thêm đồ thánh gai.

Thiên đạo Thánh giả trở xuống, nàng hầu như đều có thể làm được một đòn giết chết!

Thậm chí đánh lén bên dưới, liền thiên đạo Thánh giả cũng có thể bị trọng thương!

Từ nay về sau, nàng cũng không tiếp tục là một cái có tiếng không có miếng nửa bước Thánh giả.

Chỉ có thể lừa bịp, năng lực thực chiến cực sai.

Có đồ thánh đâm, nàng chỉ cần ra không ngờ dành cho đối thủ đòn mạnh nhất, này đã đủ rồi!

Thích khách chi thánh tín điều, chính là một đòn giết chết.

Như một đòn không cách nào chém giết, liền lập tức rút đi.

Tuyệt không chính diện tác chiến!

Chỉ cần ở đánh lén thời điểm, bùng nổ ra kinh khủng nhất lực sát thương, thường thường có thể vượt cấp chém giết mạnh hơn chính mình đối thủ!

Mà chính diện tác chiến, căn bản là không có cách phát huy ra nàng thiên biến vạn hóa thần thông, cùng cao siêu thuật lừa gạt!

"Hiện tại, ta rốt cục có thể "Đỏ sẫm vũ trụ" hồng đế, ngươi không nghĩ đến đi, ta không chỉ có không chết, còn tìm trở về đồ thánh đâm!"

"Ngươi ta cùng là bán thánh, nhưng chính diện chiến đấu ta căn bản không phải là đối thủ của ngươi, ngươi còn nắm giữ trời sinh trọng đồng, đối với ta sản sinh rất lớn khắc chế!"

"Ngươi đồ ta cả nhà, diệt ta bộ tộc, ta phụ hoàng mẫu hậu đều chết vào ngươi tay, thù này không báo, ta thề không làm người!"

"Bây giờ ta đã có Thiên Thánh Pháp Y, mặc dù ngươi có trọng đồng, cũng chưa chắc có thể nhìn thấu ta chân thân, đồ thánh đâm, bản quân tất có thể đem ngươi chém giết!"

Bách Biến Tiên Tử trong ánh mắt mang theo một tia ý lạnh.

Nàng tự nhiên không để ý đến Trần Viễn.

Mà là trực tiếp bay người bỏ chạy, hướng về Vũ Trụ thành lối ra : mở miệng mà đi.

Phi thường không đúng dịp chính là, Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thần ba người, cũng phải ra khỏi thành.

Kết quả là, ba người bọn họ cũng hóa thành một đạo độn quang, hướng về Vũ Trụ thành cổng thành lối ra : mở miệng mà đi!

"Phụng Huyền kiếm thành chủ, tịch diệt thống đốc, yêu mị hội trưởng ba thánh mệnh lệnh, bắt đầu từ hôm nay, Vũ Trụ thành tạm thời phong thành, bất kỳ vũ trụ thần chủ, đều không được ra vào!"

"Thương cổ Vũ Trụ thành bên trong, phát hiện dị đoan Tà thần, đối phương nắm giữ cấp mười một tiên thiên Đạo khí, cực kỳ nguy hiểm!"

"Việc này đã đăng báo cao duy vũ trụ, thượng giới sắp phái sứ giả giáng lâm, sở hữu thần chủ, bán thánh, đều phải tiếp thu kiểm tra thân phận, người vi phạm giết chết không cần luận tội!"

Bách Biến Tiên Tử đang chuẩn bị ra khỏi thành, đột nhiên liền gặp phải phong thành.

Lúc này bối rối!

Cổng thành lối ra, lúc này đã tụ tập mấy ngàn tên vũ trụ thần chủ, cùng với hơn mười vị bán thánh.

Những này chuẩn bị ra khỏi thành thần chủ, bán thánh tất cả đều một mặt choáng váng.

Tình huống gì a!

Đây chính là Vũ Trụ thành a, nói thế nào phong liền phong?

"Là dị đoan Tà thần xuất hiện sao? Nghe đồn dị đoan Tà thần cực kỳ khủng bố, thực lực căn bản là không có cách dùng tầm thường tu vi cảnh giới để phán đoán!"

"Một khi xuất hiện, liền yêu thích tùy ý tàn sát hắn vũ trụ thần chủ, thôn phệ thần chủ nguyên thần, thân thể, thần lực, đem hút khô mạt tận, lấy thần chủ khổ tu mấy tỷ năm bản nguyên, đến nuôi nấng biến dị tà ma vũ trụ!"

"Này dị đoan Tà thần, căn bản không có chính mình tư tưởng, bọn họ đã bị biến dị vũ trụ Ma chủng cho khống chế linh hồn, trên thực tế là biến dị vũ trụ con rối!"

"Thượng giới sớm có nghiêm lệnh, một khi phát hiện dị đoan Tà thần, nhất định phải giết chết không cần luận tội, thà giết lầm một ngàn, cũng tuyệt không buông tha một người, bởi vì dị đoan Tà thần một khi trưởng thành, mặc kệ là đối với bình thường vũ trụ, vẫn là đối với Hỗn Độn Hải, đều sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hoại!"

"Có thể sẽ sản sinh vô tận gió tanh mưa máu, nhất định phải bóp chết với trong trứng nước!"

"Cỡ này Tà thần, người người phải trừ diệt!"

Trần Viễn bên cạnh, một tên tiên phong đạo cốt ông lão, kiến thức rộng rãi giải thích.

"Thì ra là như vậy, này dị đoan Tà thần, càng tà ác như thế?"

"Vậy rốt cuộc như thế nào mới có thể phán đoán ai là dị đoan Tà thần đây?"

Trần Viễn một mặt tò mò hỏi.

"Huyền kiếm thành chủ đã tuyên bố công khai thanh minh, này dị đoan Tà thần, hiện nay có ba cái đặc thù!"

"Số một, này dị đoan Tà thần, nắm giữ mới bắt đầu vũ trụ, đây là biến dị vũ trụ, cùng bình thường không gian trong cơ thể, có vô cùng lớn lao khác nhau, ở mới bắt đầu trong vũ trụ, này dị đoan Tà thần sức chiến đấu, như Sáng Thế thần bình thường, hầu như ở một trình độ nào đó là vô địch, thậm chí có thể quá dễ dàng đồ thần diệt thánh, cho nên tuyệt không thể tiến vào đối phương không gian vũ trụ bên trong tác chiến!"

"Thứ hai, cái này dị đoan Tà thần, hiện nay đã chiếm được ba cái cấp mười một tiên thiên Đạo khí, bên trong còn có một cái là thời gian Đạo khí, vì lẽ đó cực kỳ nguy hiểm!"

"Thứ ba, này dị đoan Tà thần cùng giỏi về ngụy trang, dựa vào biến dị vũ trụ, có thể quá mô phỏng ra các loại khí tức, hắn khả năng ngụy trang thành một cái phổ thông vũ trụ thần chủ, cũng có khả năng ngụy trang thành một cái Thần Hoàng cấp phế vật, có thể hắn hiện tại liền ẩn núp ở chúng ta bên người, cũng không ai biết này Tà thần lúc nào sẽ đột nhiên ra tay!"

"Nói chung ủng có Đạo khí, giỏi về ẩn núp, chân thực sức chiến đấu cùng đẳng cấp nghiêm trọng không hợp, chính là trọng điểm hoài nghi đối tượng!"

Trần Viễn trong lòng "Hồi hộp" một hồi!

"Này cmn nói sẽ không phải là ta đi!"

"Mới bắt đầu vũ trụ? Ba cái Đạo khí? Giỏi về ngụy trang, chân thực sức chiến đấu cùng tu vi đẳng cấp nghiêm trọng không hợp?"

"Này cmn nói không phải là ta sao? Còn kém chỉ mặt gọi tên!"

"Mẹ thôi, lão tử làm sao liền thành dị đoan Tà thần, còn người người phải trừ diệt?"

"Ta có như thế khủng bố sao?"

Lúc này.

Đế Cơ cùng Tuyết Thần sắc mặt cũng lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Huyền kiếm thành chủ công bố tin tức, rõ ràng chỉ chính là Trần Viễn.

Lần này phong thành hiển nhiên chính là chuyên môn nhằm vào hắn.

Như thượng giới sứ giả giáng lâm!

Bắt đầu từng cái từng cái kiểm tra thân phận, Trần Viễn không chừng thật sự sẽ bị bắt được đi.

Mà một khi bị xác định là dị đoan thân phận của Tà thần, hậu quả, đã không cần nói cũng biết!

Xem ra nhất định phải ở thượng giới sứ giả giáng lâm trước, rời đi Vũ Trụ thành.

Chậm thì tất nhiên rơi vào tình thế nguy cấp!

"Mẹ nó, lão tử còn có nhiệm vụ khẩn cấp phải xử lý đây, này phong thành đến phong tới khi nào a, vạn nhất quá thời gian, lính đánh thuê nhiệm vụ không có cách nào hoàn thành, lão tử nhưng là phải chụp gấp mười lần nhiệm vụ điểm a, đây cũng quá hãm hại đi!"

Một tên đỉnh cao thần chủ ở trong đám người hùng hùng hổ hổ hô.

"Đúng đấy, chúng ta đồng ý tiếp thu thân phận si tra, có thể hay không nhanh lên một chút thả chúng ta đi ra ngoài, này nếu như đam hỏng việc tình, các ngươi cái quái gì vậy cho ta bồi thường sao?"

"Chính là, chính là, mau mau cái quái gì vậy mở cửa đi, quả thực hố cha!"

Một đám vũ trụ thần chủ hùng hùng hổ hổ.

Hiển nhiên đối với đột nhiên phong thành phương pháp, cũng là tương đương bất mãn.

Thế nhưng là cũng không dám mạnh mẽ xông vào cổng thành!

Mà toàn bộ Vũ Trụ thành, đều bị cực kỳ cường hãn cấm chế màn trời bao vây, cấm chế này cường hãn trình độ, bán thánh căn bản là không có cách đánh vỡ.

Thập giai Thánh khí cũng khó có thể lay động.

Khả năng chỉ có cấp bậc Đạo khí hoặc là thiên đạo Thánh giả, mới có một tia cơ hội mạnh mẽ phá thành mà ra.

Thế nhưng ba vị thiên đạo Thánh giả từ lâu chuẩn bị kỹ càng, một khi có người mạnh mẽ xông vào, bất cứ lúc nào liên thủ trấn áp.

Lúc này Bách Biến Tiên Tử, đột nhiên chau mày.

Nàng hoài nghi căn bản là không là cái gì dị đoan Tà thần, mà là có người nhận ra được đồ thánh đâm bí mật.

Lấy dị đoan Tà thần vì là cớ, ý đồ cướp giật nàng chí bảo Đạo khí.

Nếu là tiếp thu kiểm tra, trên người nàng Đạo khí, tất nhiên gặp bại lộ, đến thời điểm những ngày qua đạo Thánh giả chẳng lẽ là sẽ không mơ ước?.