Chương 1598: Bách Biến Tiên Tử vượt ải

Chương 1598: Bách Biến Tiên Tử vượt ải

Tuyệt không thể ngồi chờ chết!

Phải nghĩ biện pháp ra khỏi thành.

Thế nhưng mạnh mẽ xông vào cửa ải, điều này hiển nhiên là không quá lý trí hành vi!

Vũ Trụ thành bên trong cao thủ đông đảo, thủ thành thần tướng cơ bản đều là thần chủ đỉnh cao trở lên, bọn họ lại có trận pháp lực lượng gia trì, hầu như mỗi người đều có thể so với bán thánh cường giả.

Mà như vậy thủ thành thần tướng, khoảng chừng có năm trăm cái!

Nói cách khác, muốn muốn mạnh mẽ xông vào cửa ải, không khác nào ngươi muốn lấy sức một người, độc chiến năm trăm cái bán thánh.

Này chỉ sợ cũng liền chân chính thiên đạo Thánh giả, đều không nhất định có thể chịu nổi!

Vì lẽ đó mạnh mẽ vượt ải, là không thể làm hành vi.

Cũng là phi thường ngốc nghếch cách làm.

Nàng Bách Biến Tiên Tử ở Hỗn Độn Hải trà trộn nhiều năm như vậy, tự nhiên có sống yên phận tư bản.

Đối mặt tình huống như thế, nàng cũng có biện pháp của nàng.

Chỉ thấy nàng không chút biến sắc ở dòng người bên trong thối lui.

Chờ Trần Viễn lại lần nữa phát hiện nàng thời điểm.

Cái tên này cư nhiên đã biến thành nơi cửa thành giữ cửa thần tướng.

Hơn nữa còn cùng phủ thành chủ hắn giữ cửa thần tướng đánh nóng hừng hực.

Tựa hồ vẫn là một cái tiểu đầu mục!

Rất có vài phần uy vọng dáng vẻ!

Hiển nhiên cái tên này lợi dụng một cái giả thân thân phận, đã sớm trà trộn vào phủ thành chủ, làm công chức.

Loại thân phận này đã sớm xếp vào, vì lẽ đó biến thân trở thành Vũ Trụ thành giữ cửa thần tướng, cũng sẽ không gây nên bất luận người nào hoài nghi.

Cái này lão Lục, có chút 6 a.

Nếu không là ngươi trên đỉnh đầu mang theo liếm cẩu đánh dấu, ta cmn làm sao cũng không nghĩ ra, nguyên lai xú danh chiêu Bách Biến Thần Quân, vẫn là một cái thành vệ tiểu đội trường!

Đã trà trộn vào bên trong thể chế!

Chẳng trách cái tên nhà ngươi ở Vũ Trụ thành khắp nơi lừa bịp, hầu như không có gì bất lợi, nguyên lai còn có như vậy một tầng thân phận đánh yểm trợ!

Thành vệ tiểu đội trường cái này cấp bậc, đã nắm giữ trận cơ ngọc bài, giống như là nắm giữ mở ra cổng thành cấm chế cửa ải chìa khoá.

Chỉ cần tiếp cận trận cơ, nàng liền có thể mở ra cấm chế môn hộ.

Nếu như là người khác muốn tiếp cận trận cơ, vậy dĩ nhiên là không thể.

Vũ Trụ thành năm trăm thủ thành thần tướng, căn bản là sẽ không để cho ngươi tới gần.

Dám to gan tới gần người, mặc kệ ngươi là vũ trụ thần chủ, vẫn là nửa bước Thánh giả, trực tiếp giết chết không cần luận tội!

Nhưng nếu như là người mình tới gần, cái kia hầu như sẽ không có bất kỳ độ khó.

Dù sao ai có thể nghĩ tới thành vệ nơi người gặp trông coi tự trộm!

Từ nội bộ phá cục, quả thực tú đến bay lên!

Trần Viễn nhìn Bách Biến Tiên Tử không ngừng tới gần trận cơ, đối phương hiển nhiên là dự định tránh đi.

Đây tuyệt đối là cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Bách Biến Tiên Tử một khi tránh đi, nhất định sẽ hấp dẫn phần lớn hỏa lực.

Nói không chắc liền ngay cả ba Đại Thánh giả đều sẽ đuổi theo nàng.

Trần Viễn lúc này thừa dịp loạn chạy trốn, tuyệt đối là cơ hội tốt.

Thế nhưng hắn quay đầu vừa nghĩ.

"Lão tử con mẹ nó vô duyên vô cớ bị người xem là Tà thần dị đoan, còn trắng trợn hơn bắt lấy, phủ thành chủ còn chuyên môn vì thế truyền đạt phong thành lệnh!"

"Ta cmn lại không đắc tội quá các ngươi, như vậy nhằm vào ta không phải có chút quá phận quá đáng?

"Khẩu khí này lão tử nuốt không trôi!"

"Các ngươi đã đều nói ta là Tà thần dị đoan, ta cmn đến ba mượn gió bẻ măng, trước khi đi đem phủ thành chủ cướp sạch một lần, nên không quá đáng chứ?"

"Nói thế nào cũng là thiên đạo Thánh giả phủ đệ, bao nhiêu cũng có thể gẩy ra điểm mỡ!"

Ngay ở Trần Viễn tâm tư dị động thời khắc.

Đột nhiên.

Dị biến phát sinh!

Chỉ thấy cổng thành trận cơ địa phương, một tên thân hình khôi ngô giữ cửa thần tướng, dĩ nhiên lấy thân phận của chính mình ngọc bài, mở ra Vũ Trụ thành môn.

Cửa thành to lớn cấm chế, ở dưới con mắt mọi người, ầm ầm tiêu tan.

"Trăm dặm thần tướng, ngươi đang làm gì nhỉ?"

"Thứ hỗn trướng, vụng trộm mở cửa thành, cãi lời thành chủ mệnh lệnh, đây chính là tội chết!"

Chỉ thấy trăm dặm thần tướng khóe miệng lộ ra một vệt khinh bỉ ý cười.

Trong phút chốc, thân hình hắn liền hóa thành một đoàn mây mù, dùng tốc độ khó mà tin nổi độn ra Vũ Trụ thành ở ngoài.

"Cổng thành mở ra, giữ cửa thần đem chính mình trước tiên trốn?"

"Mẹ nó, các ngươi cái quái gì vậy luôn miệng nói có Tà thần dị đoan xuất hiện, bất luận người nào không được ra vào Vũ Trụ thành, người vi phạm giết chết không cần luận tội, kết quả các ngươi thành vệ nơi người mình một mực liền đi ra ngoài, này tính là gì? Mẹ nó ngươi đập lớn!"

"Mẹ thôi, thả chúng ta đi ra ngoài, các ngươi cái đám này con rùa, dám lừa gạt lão tử?"

"Tà thần dị đoan, chạy đi tên kia, hắn nhất định chính là Tà thần dị đoan, nguyên lai Tà thần dị đoan ẩn giấu ở thành vệ nơi!"

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Ngay ở Bách Biến Tiên Tử chạy ra Vũ Trụ thành trong nháy mắt.

Ba đạo khủng bố vô cùng Thánh giả khí tức, lập tức không chút do dự đuổi theo.

"Hừ! Muốn chạy, cũng không hỏi một chút bổn thành chủ có đáp ứng hay không!"

Huyền kiếm thành chủ hừ lạnh một tiếng.

Hiển nhiên thành vệ nơi xuất hiện kẻ phản bội hắn là không nghĩ đến, thế nhưng bọn họ cũng lấy tốc độ nhanh nhất phản ứng lại.

Đào tẩu tên kia, cực có khả năng chính là Tà thần dị đoan.

Trên người đối phương mang theo ba cái Đạo khí, chí ít cần ba vị Thánh giả đồng thời ra tay, mới có khả năng đem áp chế.

Vì lẽ đó ba Đại Thánh giả hầu như là dốc toàn bộ lực lượng!

Đương nhiên, ba Đại Thánh giả liên thủ lại càng thêm an toàn, đây chỉ là một phương diện.

Trọng điểm là trên người đối phương có ba cái tiên thiên Đạo khí, vạn nhất đối phương mới bắt đầu vũ trụ còn phi thường nhỏ yếu, chỉ là mới vừa ngưng tụ, như có cơ hội đem chém giết.

Đây chính là ba cái tiên thiên Đạo khí a!

Làm sao có khả năng gặp không đỏ mắt!

Ba Đại Thánh giả đuổi theo ra đi trong nháy mắt.

Thành vệ nơi những người giữ cửa thần tướng, lúc này liền lúng túng.

Cũng không biết là nên tiếp tục phong thành, vẫn là liền như vậy giải phong?

Lúc này.

Một tên bán thánh cấp bậc thống lĩnh đứng dậy.

"Truyền bản thống lĩnh mệnh lệnh, tiếp tục phong thành, đóng kín cấm chế, bất kỳ vũ trụ thần chủ, bán thánh, giống nhau không được ra vào!"

"Mới vừa chạy đi kẻ phản bội, có khả năng là dị đoan Tà thần, nhưng cũng có khả năng không phải, thành chủ không có truyền đạt giải phong mệnh lệnh, như vậy phong thành nhất định phải tiếp tục tiến hành!"

"Tất cả mọi người đều cho bản thống lĩnh lui về!"

Nửa bước Thánh giả cấp thống lĩnh thần tướng rống to.

"Phong mẹ ngươi lặc cái chim, ngươi là cái thá gì, cũng dám Phong lão tử, bán thánh còn chưa có tư cách mệnh lệnh bản tọa!"

Đồng dạng một tên tính khí nóng nảy bán thánh, bên đường liền nổi khùng.

Lại nhấc lên một cái búa lớn, ngang trời quét qua, lấy không ai có thể ngăn cản tư thế, hung hăng lao ra Vũ Trụ thành.

"Lên lên lên, các anh em, đồng thời lao ra!"

"Tiên sư nó, Tà thần dị đoan người mang ba cái Đạo khí, các ngươi con mẹ nó rõ ràng chính là muốn ăn một mình?"

"Giết! Ai cản ta thì phải chết!"

Một ít vũ trụ thần chủ, nửa bước Thánh giả, thấy Vũ Trụ thành bên trong đã không có thiên đạo Thánh giả trấn thủ, bọn họ lại bắt đầu trực tiếp nổi lên vượt cửa ải.

Mấy ngàn tên vũ trụ thần chủ, tất cả đều bên đường nổi khùng.

Những này có thể đột phá vũ trụ thần chủ, hoặc là nửa bước Thánh giả tồn tại, tuyệt đối không là cái gì thiện nam tín nữ.

Có thể quá từ trong vũ trụ từng bước từng bước giết cho tới bây giờ cảnh giới, hầu như mỗi người đều là dám đánh dám liều hạng người!

Thậm chí có chút vũ trụ thần chủ giết người như ngóe, bản thân liền là cùng hung cực ác hạng người.

Bọn họ có thể tiếp thu nhất định quy tắc.

Nhưng nếu như đối mặt là cường quyền trấn áp, cùng với khả năng bị sưu hồn kiểm tra, bọn họ tuyệt đối sẽ không nuốt giận vào bụng.

Vũ trụ thần chủ nếu như thật sự như vậy dễ dàng quản lý cùng thu phục, vậy thì không phải vũ trụ thần chủ!

Trong lúc nhất thời.

Cổng thành lối ra, trực tiếp bạo phát một hồi chúng thần đại chiến!

Trần Viễn quả đoán xoay người, trực tiếp mang theo Đế Cơ cùng Tuyết Thần hướng về phủ thành chủ mà đi!.