Chương 1599: Cướp sạch phủ thành chủ

Chương 1599: Cướp sạch phủ thành chủ

"Thiếu chủ, chúng ta không thừa dịp trong thành hỗn loạn, mau mau chạy đi sao? ?"

Đế Cơ nhìn phủ thành chủ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Trước tiên không vội, đến mà không hướng về bất lịch sự vậy!"

"Lúc này trong thành hỗn loạn không thể tả, phủ thành chủ thủ vệ trống vắng, Huyền kiếm thành chủ lại ra Vũ Trụ thành, chúng ta trước tiên ở phủ thành chủ vơ vét một phen, nhìn có không có vật gì tốt!"

"Chờ một lúc lại đi cũng không muộn!"

"Tháp Thời Quang! Ra!"

"Pháp tắc thời gian thời gian bất động!"

Chỉ thấy Trần Viễn giơ tay liền lấy ra tiên thiên Đạo khí, tháp Thời Quang.

Lúc này tháp Thời Quang, đã thăng cấp đến 11 cấp.

Uy có thể cùng trước lẫn nhau so sánh, hầu như phát sinh chất lột xác.

Ở tháp Thời Quang uy năng bao phủ xuống.

Toàn bộ phủ thành chủ, trong nháy mắt liền bị ổn định.

Thời gian bị hoàn toàn bất động.

Phủ thành chủ thần tướng thủ vệ, mặc kệ là vũ trụ thần chủ cấp, vẫn là nửa bước Thánh giả, toàn bộ đều bị ổn định, không cách nào nhúc nhích.

Thậm chí ngay cả tư duy ý thức, đều bị đè xuống phím tạm dừng.

Duy chỉ có Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thần ba người, hoàn toàn không bị thời gian bất động ảnh hưởng.

Toàn bộ phủ thành chủ, có tới trăm tên thần tướng thủ vệ, bọn họ mượn Vũ Trụ thành đại trận lực lượng, mỗi người đều có thể bùng nổ ra bán thánh thực lực.

Có thể giờ khắc này nhưng tất cả đều thành trang trí.

Không nhúc nhích, thậm chí hoàn toàn không phát hiện được phủ thành chủ đã bị xâm lấn.

Đế Cơ, Tuyết Thần, mở trừng hai mắt, một mặt choáng váng!

"Chuyện này. . . Đây chính là cấp mười một trước tiên ngày Đạo khí uy năng sao? Lại có thể trong khoảnh khắc cầm cố trăm vị thần tướng?"

"Thậm chí đối với mới hoàn toàn không có cơ hội phản kháng, liền bán thánh đều không ngoại lệ!"

"Nếu như dưới tình huống này ra tay giết người, những này thần tướng căn bản không có một chút nào cơ hội phản kháng, thậm chí ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào!"

Đế Cơ một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Tuyết Thần đồng dạng cũng là như thế.

Thời gian này Đạo khí, quả thực biến thái đến làm người giận sôi, vốn là dối trá bình thường tồn tại.

"Chúng ta nhanh lên một chút động thủ đi, cầm cố hơn trăm tôn thần tướng, ta đại khái mỗi một giây đồng hồ đều sẽ thiêu đốt ngàn năm tuổi thọ, nếu như ở thời gian bất động trạng thái chém giết vũ trụ thần chủ, ta chịu đựng pháp tắc thời gian phản phệ, còn có thể tăng cường gấp một vạn lần trở lên!"

"Cũng chính là chém giết một tên vũ trụ thần chủ, đại khái liền sẽ tổn thất ngàn vạn năm tuổi thọ!"

"Chém giết một tên bán thánh, gặp tổn thất 50 triệu năm tuổi thọ!"

Trần Viễn ở vận dụng tháp Thời Quang thời điểm, trong đầu liền tự động hiện ra những tin tức này.

Vận dụng pháp tắc thời gian, tất nhiên được phản phệ.

Đây là không cách nào phòng ngừa sự tình.

Thế nhưng lấy Trần Viễn bây giờ trạng thái, nắm giữ mười tỉ năm tuổi thọ, có vẻ như cũng còn háo nổi!

Thăng cấp sau tháp Thời Quang, bất động thời gian, đã không chỉ chỉ là một hai giây đơn giản như vậy.

Mà là có thể thời gian dài bất động một phương thời không.

Khiến rơi vào dừng lại trạng thái!

Mà bị thời gian cầm cố sinh linh càng nhiều, thực lực càng cường đại, Trần Viễn cần thiết chịu đựng thời gian phản phệ, đối lập cũng sẽ càng lớn.

Có điều cướp sạch phủ thành chủ, hắn chỉ cần 3 phút liền được rồi!

"Hừm, vậy chúng ta nhanh lên một chút động thủ đi!"

Đế Cơ vô cùng hưng phấn nói.

Cướp sạch thiên đạo Thánh giả phủ đệ, chuyện như vậy thực sự cái quái gì vậy quá kích thích!

Ở trước đây, cái kia nhưng là nghĩ cũng không dám nghĩ đến sự tình!

Đây chính là thiên đạo Thánh giả a!

Uy nghiêm hà vĩ đại?

Thánh giả bên dưới, đều là giun dế.

Bán thánh cùng chân chính thiên đạo Thánh giả, cái kia kém không phải là nhỏ tí tẹo.

Mà là khác nào khác nhau một trời một vực!

Bây giờ, các nàng lại như bình dân xâm lấn hoàng cung bình thường, đồng thời ở hoàng cung trắng trợn cướp sạch, như vào chỗ không người!

Chuyện này thực sự quá gan to bằng trời!

Cũng quá kích thích!

Quá tim đập nhanh hơn!

Hưng phấn!

Kích động!

Cuồng nhiệt!

Tuyết Thần cùng Đế Cơ, rất nhanh tuỳ tùng Trần Viễn đồng thời xông vào phủ thành chủ.

Cái phủ thành chủ này có vẻ như vẫn đúng là so với hoàng cung còn muốn xa hoa.

Có linh sơn, linh tuyền, hỗn độn linh mạch, hỗn độn vườn thuốc, Linh Bảo các, thần khí các, Tàng Thư Các, thành chủ ủy ban, thành chủ kho tiền nhỏ chờ chút mọi việc như thế địa phương.

Trên căn bản chỉ nếu là có trọng binh canh gác địa phương, liền nhất định sẽ có thứ tốt.

Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thần ba người, trực tiếp mở ra bão táp thu gặt hình thức.

Bắt đầu điên cuồng dọn nhà.

Xông vào thần khí các, mặc kệ là tài liệu luyện khí, vẫn là thành phẩm thần khí, trực tiếp thu sạch đi.

"Ồ, không thẹn là Huyền kiếm thành chủ, lấy kiếm đạo nghe tên, lại thu gom nhiều như thế bảo kiếm? Nhưng thật giống đều chỉ là một ít cấp chín thần kiếm, còn có một chút luyện chế thất bại bán thành phẩm, thiên đạo Thánh giả thu gom, đều như thế không trình độ sao?"

"Vẫn là nói chân chính thứ tốt, tất cả đều mang theo ở trên người mình?"

"Chủ nhân, này thần khí các bên trong có phòng tối không gian, ta mơ hồ cảm ứng được ta mảnh vỡ kiếm thể!"

Kiếm linh vô cùng kích động hô.

"Có thật không?"

"Trần Viễn cẩn thận tra xét một phen, quả nhiên phát hiện có không gian tường kép dấu vết, nếu như không phải hắn pháp tắc không gian đã tăng lên tới tầng thứ chín, e sợ vẫn đúng là không nhất định phát hiện.

Làm Trần Viễn mở ra phòng tối trong nháy mắt.

Kiếm các hai cái thái cổ thần văn đại tự, trong nháy mắt đập vào mi mắt!

Làm Trần Viễn đi vào Kiếm các trong nháy mắt, lúc này liền bị cảnh tượng trước mắt cho chấn động đến.

Chỉ thấy Kiếm các bên trong, càng đầy đủ nắm giữ ba mươi sáu thanh cấp mười thánh kiếm, phảng phất tạo thành một bộ Thánh khí kiếm trận.

Uy thế vô cùng kinh người.

Bên trong còn có 1,080 đem cấp chín thần khí phi kiếm.

Cộng thêm hai khối màu vàng kiếm thể mảnh vỡ!

Trần Viễn lúc này lấy ra Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm.

Hai khối màu vàng kiếm thể mảnh vỡ, nhất thời phát sinh vô cùng hưng phấn kiếm reo tiếng.

Tùy cơ tự động cùng Thái Cổ Thần Hoàng Kiếm bắt đầu dung hợp.

Đang nhanh chóng dung hợp trong quá trình.

Trên thân kiếm, mơ hồ bắt đầu hiện ra ba cái không quá rõ ràng thái cổ thần văn.

"Hồng Mông kiếm!"

"Chủ nhân, ta phải cần một khoảng thời gian tiến hành dung hợp, ở dung hợp trong quá trình, có thể sẽ rơi vào tự mình phong ấn trạng thái!"

Kiếm linh nói nói rằng.

"Được rồi, ngươi chậm rãi dung hợp đi, ta trước đem ngươi thu vào mới bắt đầu vũ trụ!"

Trần Viễn vung tay lên, đem chính đang dung hợp thần kiếm màu vàng óng thu vào mới bắt đầu vũ trụ, thuận tiện đem toàn bộ Kiếm các sở hữu bảo kiếm, thu sạch đi, một cái không để lại!

Ra Kiếm các, Trần Viễn lại thẳng đến Tàng Thư Các, đem toàn bộ lầu các trực tiếp mang đi!

Hỗn độn vườn thuốc, trực tiếp hao quang.

"Ồ, này hỗn độn vườn thuốc dùng để trồng trọt bùn đất, lại là trong truyền thuyết Tiên thiên tức nhưỡng, mẹ thôi, thật là xa xỉ! Mang đi mang đi, này thổ cũng phải đào đi!"

"Chủ ít, ngài mau tới thành chủ ủy ban, nơi này ta phát hiện thật nhiều hỗn độn tệ, còn có lượng lớn Nguyên Thủy Trụ Tinh!"

Đế Cơ một mặt hưng phấn la lên.

Trần Viễn lập tức chạy tới ủy ban.

"Thiếu chủ, những này hỗn độn tệ, có ít nhất 10 tỷ, thật giống là phủ thành chủ chuyên môn trưng thu Vũ Trụ thành công khoản, khả năng là cần nộp lên cho thượng giới chi phí!"

"Còn có những này Nguyên Thủy Trụ Tinh, ta vốn cho là Nguyên Thủy Trụ Tinh vật này hẳn là không ai muốn, phủ thành chủ tuy rằng có thu mua, nhưng đều là lấy giá tiền cực thấp!"

"Thậm chí phủ thành chủ có lúc còn sẽ chủ động giá rẻ bán Nguyên Thủy Trụ Tinh, dùng để chèn ép giá thị trường, ai biết bọn họ lại lén lút thu mua nhiều như vậy?"

"Những này Nguyên Thủy Trụ Tinh toàn bộ gộp lại, e sợ đã vượt qua 500 triệu khối!"

"Thật giống cũng là dùng để nộp lên cho cao tầng!".