Chương 1600: Hao Quang thành chủ phủ

Chương 1600: Hao Quang thành chủ phủ

"Ta giời ạ!"

"Thiên đạo Thánh giả không thẹn là thiên đạo Thánh giả, quả nhiên không phải bình thường vũ trụ thần chủ có thể so với!"

"Hao người giàu có, thật giời ạ là cái lựa chọn sáng suốt!"

Trần Viễn vung tay lên.

Đem sở hữu Nguyên Thủy Trụ Tinh còn có hỗn độn tệ, thu sạch đi!

Đợt này huyết kiếm lời không thiệt thòi a!

"Trần Viễn, ngươi nhanh tới bên này nhìn một chút, ta phát hiện ba cây Hỗn Độn Thanh Liên!"

Trần Viễn mới vừa quét xong thành chủ ủy ban.

Tuyết Thần âm thanh, đột nhiên lại truyền đến lại đây.

Hắn mang theo Đế Cơ rồi lập tức chạy tới hỗn độn linh tuyền nơi.

Chỉ thấy một chỗ toả ra vô biên dâng trào linh lực màu xanh tuyền trong mắt, chính thai nghén ba cây vô cùng đặc thù Thanh Liên.

"Lại. . . Đúng là Hỗn Độn Thanh Liên? Đây chính là vô thượng chí bảo a!"

"Nghe đồn Hỗn Độn Thanh Liên, tự mang tiên thiên đạo vận, cần chí ít 1 tỉ năm thai nghén, mới có thể kết ra liên bàn, dựng dục ra hạt sen."

"Này Hỗn Độn Thanh Liên tử, có người nói dùng một viên, liền có thể tăng vọt 1 tỉ năm tu vi, còn có thể thu được hỗn độn linh thể, tăng cường Thánh giả thân thể, cái kia hỗn độn liên bàn, là luyện chế Đạo khí vật liệu, liền ngay cả Hỗn Độn Thanh Liên lá cây cùng rễ cây, đều là luyện chế thập phẩm thánh đan vô thượng vật liệu a!"

Đế Cơ vô cùng kích động nói.

Chỉ cần một cây Hỗn Độn Thanh Liên, nàng liền cực có khả năng đem Thánh giả thân thể chuyển hóa hoàn thành.

Trở thành thiên đạo Thánh giả, có vẻ như thật sự chỉ có cách xa một bước.

"Chúng ta một người một cây, lập tức hái đi!"

"Đúng rồi, đem này linh tuyền cũng mang đi!"

Trần Viễn tự nhiên không có keo kiệt độc chiếm, kẻ thấy đều có phần.

Mở làm!

Đợt này cướp sạch phủ thành chủ, so với Trần Viễn theo dự đoán muốn dùng nhiều hai phút.

Tổng cộng bỏ ra năm phút đồng hồ thời gian, mới cướp sạch hoàn thành.

Hắn cái kia quen thuộc kinh nghiệm, hợp lý phân công, khiến người ta hoài nghi hắn có phải là thường thường làm loại chuyện này?

Thông thạo người để đau lòng!

Năm phút đồng hồ liền quét ngang toàn bộ phủ thành chủ, liền một góc đều không buông tha!

"Tháp Thời Quang! Thu!"

Cướp sạch hoàn thành, ba người cấp tốc lui ra phủ thành chủ, Trần Viễn lấy đi tháp Thời Quang.

Thời gian, từ bất động trạng thái trong nháy mắt khôi phục.

Tất cả những thứ này thật giống cái gì đều không phát sinh.

Phủ thành chủ thần tướng hộ vệ, thậm chí đều chưa kịp phản ứng.

Bọn họ tư duy còn dừng lại ở năm phút đồng hồ trước đây.

Nhưng là một giây sau.

Toàn bộ phủ thành chủ thần tướng hộ vệ, tập thể sôi sùng sục.

"Nguy rồi, thần khí các mất trộm!"

"Mẹ nó, Tàng Thư Các không gặp!"

"Không được, hỗn độn vườn thuốc bị đào đi rồi, liền Tiên thiên tức nhưỡng cũng không gặp!"

"Mau mau thông báo thành chủ đại nhân, kêu gọi cao nhất nguy cơ cảnh báo, thành chủ đại nhân đào tạo 100 triệu năm Hỗn Độn Thanh Liên, cũng bị người đào đi rồi, ta nhỏ má ơi!"

"Xong xuôi xong xuôi, ủy ban công khoản cũng toàn cũng không thấy, lần này nên làm gì đuổi tới giới sứ giả báo cáo kết quả?"

"Đến cùng là cái người phương nào? Vì sao có thể thần không biết quỷ không hay cướp sạch toàn bộ phủ thành chủ, để chúng ta hoàn toàn không có phản ứng, còn căn bản không có phát động cấm chế đại trận?"

"Cái này không thể nào, cái này căn bản không thể, coi như là thiên đạo Thánh giả ra tay, cũng không thể ở một giây đồng hồ không tới thời gian trong, cướp sạch hoàn chỉnh cái phủ thành chủ, lẽ nào là. . . Thời gian Đạo khí? Chỉ có cấp mười một thời gian Đạo khí, mới có thể dễ dàng bất động một phương thời không, để chúng ta căn bản không cách nào nhận biết, Tà thần dị đoan xuất hiện?"

"Mẹ thôi, truy sai người, Tà thần dị đoan vẫn không có ra khỏi thành, đồng thời còn gan to bằng trời cướp sạch toàn bộ phủ thành chủ, lập tức đưa tin ba vị Thánh giả đại nhân, trong bọn họ kế điệu hổ ly sơn!"

Ngay ở phủ thành chủ một mảnh kêu rên thời khắc.

Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thần ba người, đã lại lần nữa chạy tới cổng thành lối ra.

Đế Cơ lấy bán thánh tu vi hung hăng mở đường.

Cầm trong tay cấp mười Thánh khí.

Không thể cản phá.

Hầu như dễ như ăn cháo liền mang theo Trần Viễn, Tuyết Thần, giết ra Vũ Trụ thành.

Vũ Trụ thành thành vệ thần tướng, cũng sớm đã bị xiết tán.

Đồng thời ba thánh không ở Vũ Trụ thành, bản thân không có quá mạnh mẽ ý chí chiến đấu.

Thậm chí cảm thấy đến Tà thần dị đoan đã chạy đi.

Không có cần thiết thật sự cùng những này vũ trụ thần chủ, bán thánh cường giả, đánh nhau chết sống.

Chủ yếu trước hung hăng muốn phong thành thành vệ nơi thống lĩnh, thái độ quá mức hung hăng, gợi ra chúng nộ, trực tiếp bị hợp nhau tấn công.

Hiện tại đã bị đánh liền hắn mẹ cũng không nhận ra!

Như hắn không phải bán thánh thân thể, sức sống ngoan cường, không chừng hiện tại đã bị tươi sống quần ẩu chí tử!

Chúng nộ khó phạm!

Này thật không phải đùa giỡn.

Trước đây bọn họ hung hăng càn quấy quen rồi.

Nhưng này cũng là ỷ vào Thánh giả oai.

Một cái rưỡi thánh muốn trang bức, có vẻ như thật sự không quản được cái đám này như hổ như sói vũ trụ thần chủ, cùng với bán thánh cường giả.

Thực lực không đủ, không phải mạnh mẽ hơn trang bức, hạ tràng chỉ có thể tương đương thê thảm!

Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thần, ba người mới vừa chạy ra Vũ Trụ thành.

Thành vệ nơi rất nhanh thu được phủ thành chủ bị cướp sạch tin tức.

Trong lúc nhất thời.

Toàn thành thủ vệ thần tướng tập thể sôi sùng sục.

"Cái gì? Tà thần dị đoan không hề rời đi Vũ Trụ thành, đồng thời còn thừa dịp loạn cướp sạch phủ thành chủ?"

"Liên thành chủ ủy ban chuẩn bị nộp lên công khoản đều bị cướp sạch?"

"Mẹ nó, xong xuôi!"

"Truyền lệnh buổi chiều, toàn thành đề phòng, mở ra Vũ Trụ thành Tru Tiên sát thần trận!"

"Tuyệt không có thể lại để bất luận người nào mạnh hơn Vũ Trụ thành, người vi phạm giết không tha!"

. . .

Thoại phân lưỡng đầu.

Ngay ở Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thần, ba người thành công chuồn ra Vũ Trụ thành thời điểm.

Huyền Kiếm thành chủ, tịch diệt thống đốc, yêu mị hội trưởng, ba Đại Thánh giả, ở tại bọn hắn liên thủ khóa chặt đuổi bắt bên dưới.

Rốt cục thành công khóa chặt Bách Biến Tiên Tử.

Cũng đem cầm cố ở một phương trong hư không.

"Tiểu tử, ngươi vẫn đúng là có thể chạy, chỉ là một cái rưỡi thánh, lại có thể ở chúng ta ba vị thiên đạo Thánh giả vây đuổi chặn đường bên dưới, chạy trốn ròng rã mười phút, ngươi đủ để tự kiêu!"

"Ba vị Thánh giả đại nhân, ta tự biết không phải là đối thủ của các ngươi, ở Vũ Trụ thành bên trong cũng từng từng làm một ít tiểu ác, nhưng cũng không phạm trải qua diện cái gì thương thiên hại lý đại sự, các ngươi vì sao phải dồn ép không tha?"

"Lẽ nào vì một cái Đạo khí, thật sự có thể không biết xấu hổ đến trình độ như thế này sao?"

Bách Biến Tiên Tử một mặt phẫn hận nói.

"Ngươi còn ra vẻ? Rõ ràng là ba cái Đạo khí, ngươi này dị đoan Tà thần, hiện tại còn ở lừa gạt ta chờ?"

"Cái gì dị đoan Tà thần? Ta không biết các ngươi đang nói cái gì, ta Bách Biến Thần Quân dám làm dám chịu, ta là lừa dối quá Đan Âm tiên tử, Huyền Kiếm thành chủ ngươi mặc dù yêu thích Đan Âm tiên tử, muốn ra mặt cho nàng, nhưng cũng đừng lấy loại này có lẽ có tội danh để hãm hại ta, ta cũng không có ba cái Đạo khí, nếu như có, bản quân thì sẽ không bị các ngươi bắt đến!"

Bách Biến Thần Quân một mặt kiên cường nói rằng.

"Ngươi không phải, vậy ngươi vì sao phải vụng trộm mở cửa thành? Trái với lệnh cấm?"

Huyền Kiếm thành chủ hùng hổ doạ người chất vấn.

Đang lúc này.

Huyền Kiếm thành chủ vòng tay trên đột nhiên truyền đến một đạo tin tức.

"Không tốt, thành chủ đại nhân, dị đoan Tà thần, thừa dịp ba vị Thánh giả đại nhân không ở, Vũ Trụ thành hỗn loạn thời khắc, đem phủ thành chủ cướp sạch một không!"

"Hắn người mang thời gian Đạo khí, căn bản không ai có thể ngăn cản, thậm chí đem phủ thành chủ dọn sạch chúng ta đều không thể nhận biết!"

"Cái kia dị đoan Tà thần, khả năng đã vừa mới chạy ra Vũ Trụ thành!"

Huyền Kiếm thành chủ nghe đạo này truyền âm tin tức, lúc này cả người đều sửng sốt!

Một giây sau, hắn mới phản ứng được nhà bị trộm!

"Ta kiếm các, ta Hỗn Độn Thanh Liên, ta vườn thuốc, sẽ không phải đã. . .".