Chương 1601: Bị chắn

Chương 1601: Bị chắn

Phốc

Huyền Kiếm thành chủ suýt chút nữa tức giận tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Hầu như trong phút chốc, hắn Thánh tâm liền rối loạn.

Tịch diệt thống đốc, yêu mị hội trưởng hai người  tương tự cũng là sững sờ.

Làm nửa ngày lại đãi sai rồi người?

Giời ạ?

Tiểu tử ngươi không phải Tà thần dị đoan, vậy ngươi chạy cái cây búa?

Hố cha gia hỏa!

Lúc này.

Ngay ở Huyền Kiếm thành chủ, tịch diệt thống đốc, yêu mị hội trưởng ba thánh sửng sốt trong chớp mắt.

Bách Biến Tiên Tử trong nháy mắt bắt lấy cái này khe hở.

"Đồ thánh đâm! Phá!"

Chỉ thấy Bách Biến Thần Quân bỗng nhiên lấy ra một cái màu máu gai nhọn.

Hắn ngang trời vạch một cái.

Cái kia màu máu gai nhọn, ầm ầm bùng nổ ra một luồng xuyên thấu tất cả sức mạnh.

Một đạo hào quang đỏ ngàu, càng mạnh mẽ cắt ra tam đại thiên đạo Thánh giả liên thủ bày xuống kết giới cấm chế.

Bách Biến Tiên Tử lại lần nữa hóa thành một đoàn mây mù, trong khoảnh khắc biến mất không thấy hình bóng.

Ba thánh sắc mặt nhất thời biến đổi.

"Sao có thể có chuyện đó? Này Bách Biến Thần Quân, chỉ là một cái rưỡi thánh, tại sao có thể có loại bỏ ta chờ kết giới cấm chế thực lực?"

Huyền Kiếm thành chủ một mặt khó mà tin nổi nói rằng.

"Là Đạo khí sao? Vừa nãy loại bỏ ta chờ kết giới cấm chế vật, tất nhiên là một cái Đạo khí không thể nghi ngờ, bằng không hắn tuyệt đối không thể dễ dàng chạy trốn!"

Tịch diệt thống đốc một mặt kết luận.

"Thì ra là như vậy, tiểu tặc này định là người mang Đạo khí, sợ sệt ta chờ mơ ước trên người hắn báu vật, cho nên mới không thể chờ đợi được nữa chạy ra Vũ Trụ thành!"

Yêu mị hội trưởng một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Vậy làm sao bây giờ? Là tiếp tục đuổi bắt tiểu tặc này, vẫn là quay đầu đi bắt cái kia Tà thần dị đoan!"

"Bắt lấy Tà thần dị đoan quan trọng, thừa dịp hiện tại cái kia Tà thần dị đoan vẫn không có trốn xa, có thể còn có cơ hội đem đuổi bắt, nếu là đem thời gian lãng phí ở tiểu tặc này trên người, không chừng Tà thần dị đoan liền thật sự chạy mất dép, đến thời điểm cao tầng trách tội xuống, ta chờ tất cả đều chịu trách nhiệm không nổi!"

Huyền Kiếm thành chủ như chặt đinh chém sắt truyền đạt quyết đoán.

Hết cách rồi, chính mình cái quái gì vậy phủ thành chủ đều bị cướp sạch.

Đợt này nếu như không đem Tà thần dị đoan nắm về, khả năng thật sự liền tổn thất nặng nề!

Trọng điểm là, trong phủ thành chủ đầy đủ nắm giữ 500 triệu khối Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Vật ấy như bị dị đoan Tà thần đánh cắp, hắn biến dị tà ma vũ trụ, tất nhiên sẽ trong khoảng thời gian ngắn được vô cùng lớn lao tăng lên.

Nói không chắc đến thời điểm liền ngay cả mười hai cấp thiên đạo Thánh quân giáng lâm, cũng không cách nào đem chém giết!

Tuyệt không thể để xảy ra chuyện như vậy!

Hậu quả này thực sự thật cmn nghiêm trọng!

Cho tới Bách Biến Thần Quân, tuy rằng người mang một cái cấp mười một Đạo khí, quả thật làm cho lòng người ngứa khó nhịn.

Nhưng ở vào thời điểm này, tuyệt không có thể bởi vì nhỏ mất lớn!

Ba thánh quả đoán hồi viên Vũ Trụ thành.

Bách Biến Tiên Tử thấy ba thánh không có lại tiếp tục đối với nàng tiến hành bắt lấy.

Trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

"Nguy hiểm thật! Con bà nó, đợt này suýt chút nữa liền nguội!"

"Cũng còn tốt ta có đồ thánh đâm, liền thiên đạo Thánh giả cấm chế phong ấn đều có thể loại bỏ, bằng không hậu quả khó mà lường được!"

"Cái kia ba thánh thật giống là bởi vì Tà thần dị đoan ở Vũ Trụ thành bên trong chế tạo ra càng to lớn hơn náo loạn, bất đắc dĩ mới đối với ta từ bỏ đuổi bắt!"

"Nếu không, lại trở về nhìn?"

"Chính là, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, các ngươi ai cũng không sẽ nghĩ tới, bản quân trốn sau khi đi ra ngoài, lại trở về! Ha ha!"

Chỉ thấy nàng hơi suy nghĩ.

Ngón tay bấm pháp quyết.

"Thuật biến thân! Biến!"

Có điều trong chớp mắt, Bách Biến Thần Quân liền từ một cái thân hình tráng hán khôi ngô dáng dấp, biến thành một cái nhí nha nhí nhảnh mỹ nữ tuyệt sắc.

Nữ tử này đúc từ ngọc, băng cơ ngọc cốt, tay như nhu đề, phong thái yểu điệu, thân thể uyển chuyển!

Thiên sứ bình thường khuôn mặt, ma quỷ như thế vóc người.

Lại như là Manga bên trong đi ra nhân vật.

Mỹ có chút không quá chân thực.

Nhưng này, một mực chính là Bách Biến Tiên Tử nguyên bản dáng dấp.

Lần này, nàng không có bất kỳ ngụy trang, mà là khôi phục chính mình chân thật nhất dáng vẻ.

Bách Biến Thần Quân thân phận này, dùng qua lên tới hàng ngàn, hàng vạn mặt trái khổng, nhưng lại lệch bản thân nàng chân thật nhất dáng dấp, xưa nay đều không có ở Hỗn Độn Hải triển lộ quá.

Vì lẽ đó hiện đang sử dụng chân thật nhất thân phận, đừng nói thiên đạo Thánh giả, coi như là thiên đạo Thánh quân đến rồi, cũng căn bản kiểm tra không ra bất kỳ dị dạng!

Khôi phục chân thực dáng dấp Bách Biến Thần Quân, quay đầu liền hướng Vũ Trụ thành bay trốn đi. . .

Lời nói Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thần ba người.

Mới vừa vừa rời đi Vũ Trụ thành không lâu.

Liền gặp phải phiền toái.

Chỉ thấy một đám hơn ba mươi vị đỉnh cao vũ trụ thần chủ, cộng thêm sáu, bảy cái bán thánh cường giả.

Khí thế hùng hổ ngăn chặn Trần Viễn đoàn người.

Những người này rõ ràng không phải phủ thành chủ thần tướng hộ vệ.

Cũng không phải hắn bá chủ thế lực cường giả.

Bọn họ tất cả đều là nam tính thần chủ hoặc là bán thánh, dài đến đều không ngoại lệ đều là phong độ phiên phiên, đẹp trai bức người loại hình.

Nếu như tổ đoàn xuất đạo lời nói, không chừng mỗi người đều là đỉnh lưu nam thần.

Nhưng bọn họ hiện tại tất cả đều có một cái cộng đồng thân phận.

Đan Âm tiên tử liếm cẩu quân đoàn.

Chỉ thấy Đan Âm tiên tử ánh mắt hờ hững từ trong đám người đi ra.

"Tiểu tặc, ngươi cho rằng ngươi có thể bình yên vô sự, nghênh ngang rời đi Vũ Trụ thành sao?"

"Bản tọa sớm liền chờ đợi ở đây ngươi đã lâu!"

"Một mình ngươi chỉ là Vũ Trụ Thần Hoàng, cũng dám mạo phạm bán thánh cường giả? Ngươi là chính mình quỳ xuống dập đầu nhận sai, cầu ta tha cho ngươi một cái mạng chó, vẫn là chờ bọn hắn động thủ sau đó, ngươi lại dập đầu nhận sai?"

Đan Âm tiên tử hai tay ôm ngực, ánh mắt lãnh đạm nói rằng.

Trong lời nói, tất cả đều là uy hiếp tâm ý.

Hiển nhiên Trần Viễn cũng không nghĩ đến Đan Âm tiên tử sẽ như vậy thù dai, thời điểm như thế này lại sẽ tìm người buồn hắn!

Quả nhiên là ninh có thể đắc tội tiểu nhân, cũng đừng đắc tội nữ nhân!

"Dập đầu nhận sai? Ngươi sợ là có chút nghĩ quá nhiều!"

"Liền ngươi gọi tới những này xú khoai lang, nát trứng chim, cũng không đủ ta một cái tay giải quyết!"

"Ta xin khuyên các vị mau mau lăn, ta cùng Đan Âm tiên tử trong lúc đó ân oán, không phải các ngươi có thể nhúng tay, nếu không có muốn quản việc không đâu, cẩn thận tự gánh lấy hậu quả!"

Trần Viễn lạnh giọng nói rằng.

Lời này vừa nói ra, sáu cái bán thánh cường giả trực tiếp tức nở nụ cười.

Hắn vũ trụ thần chủ, cũng tất cả đều là đầy mặt vẻ khinh bỉ.

Thần Hoàng thập giai dám ngay mặt uy hiếp sáu cái bán thánh cộng thêm hơn ba mươi đỉnh cao vũ trụ thần chủ, ngươi cái quái gì vậy vẫn là đầu một cái.

Đủ điểu!

Cũng không biết là ai cho ngươi dũng khí.

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Mấy vị bán thánh cường giả đang chuẩn bị động thủ.

Đột nhiên có ba đạo độn quang bay tới.

Chỉ thấy ba đạo khí tức vô cùng khủng bố Thánh giả khí tức, ầm ầm giáng lâm!

Như quân vương bình thường quan sát đại địa!

"Các ngươi đang làm gì?"

"Đan Âm tiên tử, tại sao là ngươi?"

Huyền Kiếm thành chủ một mặt bất ngờ hỏi.

"Vâng. . . Là thiên đạo Thánh giả giáng lâm? Mấy vị Thánh giả đại nhân, các ngươi nhất định phải làm chủ cho ta a, Đan Âm tiên tử dẫn người vơ vét ta!"

"Tiểu nhân có thể chưa từng có đắc tội quá Đan Âm tiên tử, thế nhưng nàng hung hăng càn quấy, ngang ngược không biết lý lẽ, ức hiếp nhỏ yếu, làm nhiều việc ác, tiểu nhân từng ở Đan Tiên Các nói rồi hai câu lời công đạo, nàng hiện tại liền dẫn người chặn ta, muốn uy hiếp ta cho hắn dập đầu bồi tội, thành chủ đại nhân ngàn vạn không thể bỏ mặc mặc kệ a!"

"Cầu mấy vị Thánh giả đại nhân thay ta làm chủ!"

Trần Viễn một mặt oan khuất la lớn.

Hắn lần này gọi hàng, nhất thời liền để ba thánh cảm thấy đến buồn bực mất tập trung.

Cái quái gì vậy Tà thần dị đoan đều còn không bắt được.

Con bà nó có tâm tình quản ngươi những này chuyện vặt vãnh việc nhỏ?

Làm ngươi mê hoặc chủ, mau mau cho lão tử cút sang một bên!.