Chương 1602: Bắt đi Đan Âm tiên tử

Chương 1602: Bắt đi Đan Âm tiên tử

Ba thánh căn bản chẳng muốn đi quản Trần Viễn.

Loại này ỷ mạnh hiếp yếu hiện tượng, bọn họ căn bản liền không để ý tới.

Nhiều nhất chính là hỏi một câu, sau đó liền hướng về Vũ Trụ thành phương hướng, nhanh chóng bỏ chạy.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy hình bóng.

"Mẹ nó, thành chủ đại nhân, các ngươi đừng đi a!"

"Các ngươi đi rồi ta sẽ bị đánh đánh!"

"Thảo! Vẫn đúng là đi rồi?"

Trần Viễn không nói gì.

Cướp sạch phủ thành chủ người liền ở trước mặt các ngươi, một mực các ngươi lựa chọn gặp thoáng qua.

Cơ hội đã đã cho các ngươi.

Vậy đại khái là các ngươi ba thánh liên thủ, duy nhất khả năng áp chế ta một cơ hội.

Lần sau gặp lại, ta liền không phải thực lực bây giờ.

Đến thời điểm gần như Hồng Mông kiếm cũng dung hợp hoàn thành rồi.

"Tiểu tử, ngươi gọi a, ngươi có loại gọi lại lớn tiếng một điểm, nhìn Thánh giả các đại nhân có thể hay không để ý đến ngươi?"

"Nhược nhục cường thực, khôn sống mống chết, chính là Hỗn Độn Hải vĩnh hằng bất biến pháp tắc sinh tồn!"

"Ra Vũ Trụ thành, ngươi còn muốn có người sẽ quản ngươi chết sống, ngươi có phải là có chút quá ngây thơ!"

Một tên bán thánh cường giả trên mặt mang theo châm chọc cười nhạo nói.

"Trần Viễn, hiện tại ngươi nên vì là hành vi của ngươi, trả giá thật lớn, dạy cho ngươi một bài học, không có đủ thực lực, vĩnh viễn không muốn quá kiêu ngạo!"

Đan Âm tiên tử lãnh đạm nở nụ cười.

Nàng chỉ là tùy ý phất phất tay.

Một giây sau.

Hơn ba mươi vị vũ trụ thần chủ, sáu vị bán thánh cường giả, trong phút chốc tập thể bùng nổ ra vô cùng khí tức kinh khủng.

Thiên địa vì đó chấn động.

Hỗn độn vì đó lăn lộn.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Đan Âm tiên tử khóe miệng dĩ nhiên lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Có thể tưởng tượng chính là, mặc dù Trần Viễn bên người nắm giữ một tên vũ trụ thần chủ cùng một tên bán thánh.

Thế nhưng ở ưu thế tuyệt đối nghiền ép bên dưới, hắn căn bản không thể có chút cơ hội phản kháng.

Kết quả đã rõ ràng!

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Chỉ thấy Trần Viễn nhẹ nhàng đưa tay phải ra.

Một toà đỉnh nhỏ bị hắn tiện tay lấy ra.

"Hỗn Độn Đỉnh, ra!"

"Cầm cố, trấn áp, phong ấn! Thu!"

Chỉ thấy trong tay hắn đỉnh nhỏ đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt liền hóa thành một tôn che trời cự đỉnh!

Đỉnh này mang theo trấn áp thiên đạo chi uy mãnh nhưng mà bùng nổ ra vô cùng khủng bố sức hút.

Ròng rã 36 vị đỉnh cao vũ trụ thần chủ, sáu vị bán thánh cường giả, ở cự đỉnh trấn áp bên dưới, dĩ nhiên không có bất kỳ cơ hội phản kháng, trực tiếp liền bị hút vào cự trong đỉnh.

Bọn họ một thân mạnh mẽ vô cùng thần thông uy năng, dĩ nhiên hoàn toàn không phát huy ra được.

Thậm chí sử dụng Thánh khí chống lại, đều không có nửa phần tác dụng.

Hầu như là dùng tuyệt đối nghiền ép ưu thế, trong nháy mắt liền kết thúc chiến đấu.

Đan Âm tiên tử con ngươi trừng.

Cả người đều choáng váng!

Nàng muốn chạy trốn, có thể nhưng phát hiện mình đã bị cầm cố ở cự đỉnh phong tỏa bên dưới.

Thậm chí ngay cả thân thể đều khó mà di động.

Nàng nhưng là bán thánh cường giả a, dĩ nhiên gặp có loại vô lực chống cự cảm giác.

"Chuyện này. . . Đây là cấp mười một Đạo khí?"

"Coi như ngươi còn có chút đầu óc, vốn là lần này ra khỏi thành, đều không thể lo lắng ngươi, thế nhưng ngươi nếu chủ động đưa tới cửa, vậy thì lưu lại luyện cho ta đan đi!"

"Đưa tới cửa thập phẩm thánh đan sư, ta không cần thì phí!"

"Ngươi đừng nghĩ, bản tọa chắc chắn sẽ không cho ngươi luyện đan!"

Đan Âm tiên tử một mặt căm ghét nói rằng.

"Này nhưng là không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

"Đến trong tay ta, ngươi còn tưởng rằng ngươi có thể chạy thoát sao?"

"Mới bắt đầu vũ trụ, mở!"

"Cho ta thu!"

"Ngươi là. . . Tà thần dị đoan!"

Đan Âm tiên tử hai mắt trừng, thời khắc này, nàng thật sự chấn kinh rồi.

Ở Hỗn Độn Đỉnh trấn áp bên dưới không cách nào nhúc nhích Đan Âm tiên tử, hầu như không có bất kỳ sức phản kháng, liền bị Trần Viễn cho thu vào mới bắt đầu vũ trụ.

Tiến vào mới bắt đầu vũ trụ ngay lập tức, Trần Viễn liền lấy thiên đạo lực lượng, lột sạch nàng sở hữu pháp tắc cảm ngộ, cũng phong ấn nàng tu vi cảnh giới.

Trước tiên cho lão tử thành thật ở lại!

Không nghĩ đến đều ra Vũ Trụ thành, còn có thể bắt đi một cái Đan Âm tiên tử, huyết kiếm lời không thiệt thòi a!

Hỗn Độn Đỉnh liền thăng hai cấp sau, quả nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói.

Trấn áp bán thánh cường giả, quả thực không tốn sức chút nào!

Không thẹn là cấp mười một tiên thiên Đạo khí.

Hầu như là nghiền ép bình thường hiệu quả.

Ngưu bức!

"Thiếu chủ, chúng ta?"

"Mau chóng rời đi đi, ba tên kia nhất định sẽ rất nhanh phản ứng lại, nơi đây không thích hợp ở lâu!"

"Ta tuy rằng nắm giữ tam đại Đạo khí, thế nhưng dù sao thực lực cảnh giới không đủ, hơn nữa không có cùng chân chính thiên đạo Thánh giả chiến đấu quá, không quá rõ ràng thiên đạo Thánh giả chân thực sức chiến đấu mạnh như thế nào!"

"Tùy tiện lấy một địch ba, đúng là không khôn ngoan!"

"Coi như muốn thăm dò thiên đạo Thánh giả chân thực sức chiến đấu, cũng trước tiên cần phải chọn một cái thích hợp luyện tay nghề một chút, hiện tại vẫn là cẩu một làn sóng, tạm thời tránh mũi nhọn đi!"

Trần Viễn nói như thế.

Nếu là không có tuyệt đối niềm tin tất thắng, vậy thì không muốn trang bức!

Ít nhất phải có hơn 90% nắm nghiền ép đối thủ, Trần Viễn mới sẽ suy xét chủ động tấn công.

Đây mới là khá là vững vàng thao tác!

Bình thường năm năm mở loại này thế cuộc, có thể không đánh thì không đánh!

Rõ ràng hiểu rõ thực lực của đối thủ, trang bức mới sẽ không lật xe!

Trần Viễn mang theo Đế Cơ, Tuyết Thần, lập tức Phi Độn rời đi.

Đột nhiên.

Phía trước tựa hồ truyền đến một trận khí tức kinh khủng gợn sóng.

Chỉ thấy cái kia Hỗn độn hư không bên trong, một vị cô gái tuyệt sắc, bị một áo bào đen nam tử, đánh máu tươi phun mạnh.

Bách Biến Tiên Tử vạn vạn không nghĩ đến.

Nàng cũng đã thoát ly ba thánh truy sát, đồng thời thành công biến thân khuôn mặt mới, cũng thay đổi toàn thân sở hữu khí tức, bao quát linh hồn khí tức!

Vì sao vẫn bị đánh lén?

Nếu không phải là có Thiên Thánh Pháp Y gánh vác phần lớn lực công kích, vừa nãy cái kia một đòn, nàng khả năng đã bản nguyên trọng thương!

"Ngươi đến cùng là người nào? Vì sao phải ra tay đánh lén bản quân?"

"Hừ! Ngươi cho rằng, đồ thánh đâm bí mật chỉ có một mình ngươi biết không?"

"Cái kia phó thế giới kiếm đồ, đã sớm bị ta thu gom mấy triệu năm lâu dài, có thể cái kia độc môn phong ấn, nhưng vẫn không thể loại bỏ!"

"Nếu không là ta cố ý đem này đồ lấy ra bán đấu giá, xác nhận chân chính rõ ràng này đồ giá trị truyền nhân xuất hiện, trợ giúp mở ra phong ấn, ngươi cho rằng ngươi thật có thể bằng bản lãnh của chính mình chạy trốn ba thánh lần theo sao?"

Ngươi

"Không sai, trong tay ngươi thế giới kiếm đồ, đã sớm bị ta gieo xuống lần theo dấu ấn, vì lẽ đó bất luận ngươi làm sao biến thân, bất luận ngươi làm sao thay đổi khí tức, ta đều có thể vững vàng đưa ngươi khóa chặt!"

"Ngươi làm tất cả, đều sẽ vì là ta làm áo cưới, Đạo khí chí bảo, có người có tài mới chiếm được, một mình ngươi bán thánh, căn bản không xứng sử dụng như vậy Đạo khí chí bảo, hiện tại, ngươi có thể an tâm đi tới!"

Áo bào đen nam tử ngữ khí âm u nói rằng.

Lúc này giờ khắc này.

Bách Biến Tiên Tử mới rốt cục ý thức được, mình bị người cho tính toán!

Đối phương hiển nhiên là một vị hàng thật đúng giá thiên đạo Thánh giả.

Nếu là đánh lén ra tay, mượn đồ thánh đâm oai, nàng còn có như vậy một tia cơ hội.

Nhưng là chính diện tác chiến, có lòng toán vô tâm, nàng không có phần thắng chút nào!

"Phá cho ta!"

Bách Biến Tiên Tử lại lần nữa lấy ra đồ thánh đâm, bỗng nhiên cắt ra không gian cấm chế.

Muốn lại lần nữa đào tẩu.

Thế nhưng lần này, nàng trực tiếp bị gảy trở về.

"Vô dụng, ta đã liên tục bày xuống 108 trùng kết giới phong ấn, ngươi mặc dù có đồ thánh đâm vào tay, cũng đừng hòng chạy trốn!".