Chương 1603: Hồng Đế

Chương 1603: Hồng Đế

"Bản quân liều mạng với ngươi!"

Bách Biến Tiên Tử cầm trong tay đồ thánh đâm, bỗng nhiên phát động một đòn trí mạng.

Nàng thân hình hơi động, hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ, dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng về áo bào đen Thánh giả đột thứ mà đi.

Rau má lá rau muống mang, đâm thủng hư không.

Không thể cản phá!

Chỉ thấy cái kia áo bào đen bóng mờ trong chớp mắt bị xuyên thấu.

"Chuyện này. . . Thành công rồi sao?"

"Không được, là giả thân!"

Bách Biến Tiên Tử trong nháy mắt ý thức được tình huống không đúng.

Chân chính thiên đạo Thánh giả, nào có như vậy dễ dàng bị chém giết?

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình!"

"Liền ngươi điểm ấy đạo hạnh, cũng dám ở bản thánh trước mặt múa rìu qua mắt thợ!"

"Suy yếu thần hoàn!"

Nương theo một đạo âm lãnh thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một đạo màu đen vòng sáng, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền chụp lại Bách Biến Tiên Tử.

Một giây sau.

Bách Biến Tiên Tử chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên trở nên vô cùng trầm trọng, như bị đè ép ngàn tỉ ngọn núi lớn.

Đồng thời cái kia vòng sáng màu đen, phảng phất giờ nào khắc nào cũng đang lấy ra trên người nàng khí lực, bao quát thần lực!

Dẫn đến nàng trong nháy mắt trở nên vô cùng suy yếu.

Nàng vốn là trước tiên bị đánh lén, bị trọng thương!

Hiện tại lại túi chữ nhật trên suy yếu thần hoàn, một thân thực lực, trực tiếp sụt giảm đến chỉ còn dư lại một phần mười.

Đối mặt tình huống như thế, Bách Biến Tiên Tử nội tâm không khỏi bay lên một tia tuyệt vọng.

Lần này, nàng khả năng thật sự muốn ngã xuống!

Đối phương vốn là thiên đạo Thánh giả, cấp bậc thực lực vững vàng ép nàng một đầu.

Một mực còn vô cùng cẩn thận một chút.

Nàng chỉ có một trường hợp dưới, mới khả năng chuyển bại thành thắng.

Cái kia chính là đối phương đối với nàng hoàn toàn không có phòng bị, đồng thời nắm giữ đánh lén cơ hội gần người, mới khả năng phát huy ra đồ thánh đâm uy năng.

Mà cục diện bây giờ là, đối phương hoàn toàn không cho nàng cơ hội gần người.

Đồng thời đã tính toán nàng hai làn sóng.

Có thể sẽ bị trực tiếp khống đến chết, cuối cùng liền đối với tay một cọng lông đều không sờ tới.

"Các hạ đến cùng là người nào? Ngươi ta trong lúc đó, không thù không oán, ngươi mục đích có điều chính là đồ thánh đâm, ta đồng ý đem cái này cấp mười một Đạo khí giao ra, kính xin các hạ có thể thả ta một con đường sống!"

Thời khắc mấu chốt, Bách Biến Tiên Tử quyết định nhận túng.

Nếu đánh cũng đánh không lại, trốn cũng trốn không thoát.

Còn không bằng trước tiên chiến lược tính nhận túng một làn sóng.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Bán thánh báo thù, 100 triệu năm đều không muộn!

Chỉ cần có thể giữ được tính mạng, tương lai không hẳn không có báo thù rửa hận cơ hội.

Đợt này nếu như bị giết chết, vậy thì cái gì đều xong xuôi!

"Ha ha ha ha ha, tiểu bách biến, ngươi thật sự không quen biết bản đế sao?"

Chỉ thấy hắc bào nam tử kia lại lần nữa hiện thân.

Lần này, hắn nhẹ nhàng dùng tay lấy xuống áo bào đen mặt nạ.

Một vị phong thần tuấn lãng, khí tức cường đại, thon dài vĩ đại kiên cường nam tử, xuất hiện ở Bách Biến Tiên Tử trước mặt.

Đối phương đại khái hơn ba mươi tuổi dáng dấp, khí chất nho nhã, tuấn dật Vô Song, trời sinh trọng đồng, thần dị phi phàm!

Nhìn thấy nam tử này diện mục chân thật trong nháy mắt, Bách Biến Tiên Tử trong nháy mắt ánh mắt trở nên hoàn toàn đỏ ngầu.

Một thân sát khí không ngừng được bắt đầu bốc lên lên!

"Hồng Đế cẩu tặc, lại là ngươi!"

"Ngươi cái cẩu vật, ta muốn giết ngươi!"

Bách Biến Tiên Tử nhìn thấy Hồng Đế, trong đầu liền không nhịn được hiện ra, cẩu tặc kia tàn sát nàng toàn tộc lúc tàn nhẫn cảnh tượng!

Bách Biến Tiên Tử xuất thân lai lịch, có thể nói tương đương bất phàm.

Nàng nguyên bản là một cái loại cỡ lớn trong vũ trụ, đệ nhất vũ trụ thế lực, thiên đình tiểu công chúa!

Cha của nàng, chính là chưởng quản vũ trụ vạn tộc nguyên Hạo Thiên đế, mẫu thân là vạn từ Thiên mẫu.

Cha mẹ đều là nửa bước Thánh giả.

Mà nàng, chính là nguyên Hạo Thiên đế cùng vạn từ Thiên mẫu duy nhất con gái nhỏ.

Cũng là toàn bộ thiên đình duy nhất tiểu công chúa.

Từ sinh ra bắt đầu, nàng chính là toàn bộ vũ trụ cao quý nhất tồn tại!

Từ nhỏ tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm.

Sau đó càng bị thượng giới đại lão vừa ý, thu làm độc môn đệ tử.

Nàng thiên phú dị bẩm, mười vạn tuổi đột phá Vũ Trụ Thần Hoàng, một triệu tuổi đột phá vũ trụ thần chủ, năm triệu tuổi, thăng cấp thành thần chủ thập giai.

Vốn cho là nàng sẽ như vậy vẫn không buồn không lo tiếp tục sống.

Nhưng là một mười triệu năm trước.

Thiên đình náo loạn.

Nguyên Hạo Thiên đế cùng vạn từ Thiên mẫu ở trong biển hỗn độn đắc tội rồi khủng bố thiên đạo Thánh quân.

Hai người Song Song bị đánh thành trọng thương.

Nguyên thần trọng thương, thần thể bị chém!

Trốn về vũ trụ sau khi, vốn là muốn muốn mượn thiên đình chí bảo nghỉ ngơi lấy sức, tái tạo pháp thể.

Có thể làm vì là thiên đế, Thiên mẫu tín nhiệm nhất Hồng Đế, lại tại đây nguy nan thời khắc, lựa chọn phản bội!

Hắn lại mang binh mưu phản!

Chiếm lĩnh thiên đình, cũng trảm diệt nguyên Hạo Thiên đế cùng vạn từ Thiên mẫu nguyên thần chân linh, tàn sát thiên đế cùng Thiên mẫu sở hữu thân tộc.

Bách Biến Tiên Tử cuối cùng dựa vào xuất thần nhập hóa thuật biến thân, mới có thể chạy ra thiên đình!

"Tiểu bách biến, đã nhiều năm như vậy, không nghĩ đến ngươi vẫn là như vậy phập phồng thấp thỏm!"

"Hồng Đế cẩu tặc, ngươi xảo trá, ân đền oán trả, năm đó cha ta đưa ngươi coi như tay chân huynh đệ, truyền cho ngươi vô thượng thần thông, dành cho ngươi vô tận tài nguyên, đem hết toàn lực bồi dưỡng ngươi, nếu không là cha ta đế đưa ngươi từ Vạn Ma quật bên trong cứu ra, ngươi đã sớm hình thần đều diệt!"

"Có thể ngươi là làm thế nào? Ở cha ta đế mẫu hậu nguy nan nhất thời khắc, ngươi nhưng lựa chọn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, mang binh mưu phản!"

"Ngươi cái này lòng lang dạ sói súc sinh, ngươi vì mình bản thân tư lợi cùng cá nhân quyền lợi, tàn sát thiên đình mười nghìn tỷ sinh linh!"

"Ngươi đến cùng có còn hay không một chút xíu lương tri, ngươi cái này chó lợn không bằng súc sinh!"

Bách Biến Tiên Tử vô cùng kích động quát.

Đối mặt như vậy chửi rủa, Hồng Đế căn bản thờ ơ không động lòng.

"Tiểu bách biến, cũng đã quá nhiều năm như vậy, ngươi vì sao còn không rõ, lấy năm đó ta uy vọng cùng thực lực, là căn bản không đủ để giành thiên đế vị trí!"

"Ta nếu là không có người sau lưng chống đỡ, làm sao có khả năng ngồi vững vàng một cái loại cỡ lớn vũ trụ thiên đế vị trí?"

"Ngươi vẫn là trước sau như một đơn thuần như vậy, ngươi phụ đế mẫu hậu ngã xuống, cũng không phải chết trên tay ta, mà là bọn họ đứng sai đội!"

"Coi như ta không giết, bọn họ cũng như thế muốn chết!"

"Hai cái nho nhỏ bán thánh, lại dám đắc tội vô thượng thiên đạo Thánh quân, ngươi biết hậu quả đến cùng nghiêm trọng đến mức nào sao?"

"Ngươi cửu tộc bất diệt, toàn bộ "Đỏ sẫm vũ trụ" đều sẽ chịu đựng ngập đầu tai ương!"

"Mà ta Hồng Đế, chính là vì vũ trụ ngàn tỉ chủng tộc, lựa chọn đại nghĩa diệt thân, nếu là hi sinh thiên Đế Thiên mẫu hai tộc, có thể đổi lấy vũ trụ ngàn tỉ năm thái bình, phòng ngừa ngập đầu tai ương, đừng nói là giết cha mẹ ngươi, coi như là giết ta anh em ruột thịt, giết ta cha mẹ ruột, bản đế cũng sẽ không chút do dự!"

"Đại yêu vô cương, vì vũ trụ muôn dân, bản đế cam nguyện vĩnh viễn gánh vác vô tận bêu danh!"

Hồng Đế một mặt nói như đinh chém sắt.

"Ngươi đánh rắm, ngươi tên súc sinh này không bằng đồ vật, vì mình quyền lực địa vị, dĩ nhiên tìm những này đường hoàng lý do?"

"Ngươi liên thủ đủ huynh đệ đều có thể phản bội, còn có chuyện gì là ngươi làm không được?"

"Hừ! Nguyên hạo lão nhi năm đó như thật sự coi ta huynh đệ, hắn thì sẽ không cướp đi ngươi mẫu hậu, nếu ngươi mẫu hậu năm đó lựa chọn người là bản đế, nàng cũng sẽ không rơi vào hình thần đều diệt kết cục!"

"Nhìn ngươi mẫu hậu trên mặt, ta gặp quả đoán chấm dứt ngươi, sẽ không để cho ngươi chịu đựng quá nhiều thống khổ, ngươi liền an tâm đi thôi!"

Hồng Đế dứt tiếng.

Chỉ thấy ngón tay hắn hơi điểm nhẹ..