Chương 1604: Cứu Bách Biến Tiên Tử

Chương 1604: Cứu Bách Biến Tiên Tử

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Hư không hoàn toàn yên tĩnh!

Chỉ thấy cái kia Hồng Đế một chỉ điểm ra, trong hư không bỗng nhiên bắn mạnh ra một đạo mất đi ánh sáng.

Này mất đi ánh sáng bên trong ẩn chứa cấp chín tia sáng pháp tắc.

So với thế gian này kinh khủng nhất laser càng ngang tàng ngàn tỉ lần.

Này chỉ tay bên dưới, phảng phất có thể trong nháy mắt hủy diệt mười vạn viên hằng tinh!

Bách Biến Tiên Tử nội tâm một mảnh tuyệt vọng.

"Muốn chết phải không?"

"Nhiều năm như vậy nỗ lực, rốt cục vẫn là dã tràng xe cát!"

"Ở Hỗn Độn Hải trốn nhiều năm như vậy, chung quanh lừa bịp, thậm chí thành vì mình đã từng đáng ghét nhất loại người như vậy, chính là chờ mong có một ngày nắm giữ đủ thực lực, tìm tới Hồng Đế, báo thù rửa hận!"

"Nhưng là. . . Ta sở hữu giãy dụa phản kháng, cuối cùng có điều là ảo ảnh trong mơ, ta thậm chí còn trúng rồi Hồng Đế cái tròng, bị hắn từ trên xuống dưới tính toán một lần, cuối cùng đồ thánh đâm cũng phải lạc ở trong tay hắn!"

"Phụ đế, mẫu hậu, xin lỗi, con gái cuối cùng vẫn là không có năng lực vì là ngài báo thù huyết hận!"

Hai hàng thanh lệ, từ viền mắt hạ xuống.

Thời khắc này

Bách Biến Tiên Tử trong lòng là như vậy vô lực cùng tuyệt vọng.

Thiên đạo Thánh giả một đòn toàn lực, đủ để đưa nàng chém giết!

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Chỉ thấy trước mắt đạo này mất đi ánh sáng, đột nhiên trở nên chậm lại, thậm chí đứng im bất động.

Hỗn độn hư không, liền như vậy quỷ dị bị hình ảnh ngắt quãng!

Bách Biến Tiên Tử nhất thời một mặt choáng váng.

"Tình huống thế nào?"

"Thời gian, bị hình ảnh ngắt quãng à!"

Đang lúc này, chỉ thấy phía sau nàng đột nhiên xuất hiện một cánh tay, đưa nàng chặn ngang ôm lấy!

Trong chớp mắt liền tránh ra dập tắt ánh sáng phạm vi, thậm chí dẫn nàng thoát ly suy yếu vòng sáng!

Bách Biến Tiên Tử nhìn lại nhìn nhau.

Nhất thời một mặt choáng váng!

Chỉ thấy trước mắt xuất hiện một khuôn mặt quen thuộc.

Này không phải Trần Viễn cái kia phế vật sao?

Chỉ có Thần Hoàng thập giai tu vi, ngươi đến mù xem náo nhiệt gì!

Cái tên này. . .

Một giây sau.

Thời gian dừng lại trạng thái khôi phục.

Hồng Đế đánh ra mất đi ánh sáng, dĩ nhiên bắn hết rồi.

"Làm sao có khả năng, ở suy yếu vòng sáng bao phủ bên dưới, ngươi làm sao có khả năng chạy trốn bản đế khóa chặt một đòn?"

"Cái này chẳng lẽ là. . . Pháp tắc thời gian?"

Hồng Đế trọng đồng quét qua.

Chỉ thấy cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện một nam hai nữ.

Bên trong hai tên nữ tử một cái thần chủ thất giai, một cái rưỡi thánh tu vi.

Tất cả đều là phế vật chó sành, không đáng sợ!

Nhưng còn có một cái Thần Hoàng thập giai tuấn tú nam tử.

Nam tử này chỉ có Thần Hoàng thập giai tu vi, nhưng phía sau nhưng trôi nổi một toà cổ điển nguy nga bảo tháp!

Này tháp tản mát ra đạo vận khí tức, dĩ nhiên vô cùng nồng nặc.

Cái kia cỗ thời gian hàm nghĩa gợn sóng, liền hắn cái này thiên đạo Thánh giả đều muốn cảm thấy khiếp đảm!

"Đây là. . . Cấp mười một thời gian Đạo khí?"

"Vũ Trụ thành bên trong sinh ra thời gian Đạo khí, chẳng lẽ chính là này một cái?"

"Ngươi chính là cái kia. . . Dị đoan Tà thần? Ba cái tiên thiên Đạo khí đều ở trong tay ngươi?"

Hồng Đế trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nhưng chợt trong ánh mắt hiện ra trước nay chưa từng có tham lam.

Đây chính là ba cái tiên thiên Đạo khí a?

Thêm vào Bách Biến Tiên Tử trong tay đồ thánh đâm, vậy coi như là bốn cái!

Nếu như có thể đem này Tà thần dị đoan chém giết, không chỉ có thể thu hoạch bốn cái vô thượng chí bảo, hơn nữa chém giết dị đoan, đây chính là một cái công lớn.

Tất có thể được thượng giới đại lão ca ngợi!

Trúng thưởng lệ chi phong phú, đủ khiến hắn có tư cách đem thực lực tăng lên tới thiên đạo Thánh quân cảnh giới.

Chém giết người này, hắn chắc chắn tiền đồ vô lượng.

Hồng Đế còn không ra tay, Trần Viễn liền thả ra trong lòng Bách Biến Tiên Tử.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, một bước bước ra.

"Bản tọa người, ngươi cũng dám động?"

"Xem ra ngươi là không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

"Ngươi như tự phế tu vi, bản tọa cũng có thể lưu ngươi một mạng, nếu không, ngươi hôm nay liền ở đây ngã xuống đi!"

Trần Viễn ngữ khí lãnh đạm nói rằng.

Trần Viễn cả người bức khí phân tán.

Có điều kết hợp hắn chỉ có Thần Hoàng thập giai tu vi, lời này nói ra thì có điểm khiến người ta muốn cười.

Đối phương nhưng là thiên đạo Thánh giả a!

Hàng thật đúng giá Thánh giả.

Một mình ngươi Thần Hoàng thập giai, há mồm liền muốn đồ thánh.

Có phải là có chút quá khuếch đại?

Lại như là một cái vườn trẻ người bạn nhỏ, ai muốn giết chết tán đả quán quân, điều này có thể sao?

Hồng Đế trọng đồng ngưng lại.

Khóe miệng lộ ra một vệt xem thường.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn đồ thánh?"

"Ngươi đại khái còn không rõ ràng lắm chân chính thiên đạo Thánh giả, đến cùng có cỡ nào uy năng!"

"Lấy ngươi tu vi cảnh giới, mặc dù nắm giữ tam đại Đạo khí thì lại làm sao? Ngươi căn bản không biết như thế nào Thánh giả lực lượng!"

Hừ

"Trọng đồng hàm nghĩa, khai thiên tích địa!"

Chỉ thấy Hồng Đế ánh mắt ngưng lại.

Trong phút chốc, Hỗn độn hư không vì đó chấn động.

Vô cùng hỗn độn bản nguyên điên cuồng lăn lộn.

Chỉ thấy Hồng Đế trọng đồng bên trong bắn mạnh ra hai đạo ô quang.

Dĩ nhiên phá tan rồi hỗn độn khí hải, đem hỗn độn chia ra làm hai, hỗn độn thanh khí tăng lên trên, trọc khí giảm xuống.

Như thiên địa sơ khai.

Này trọng đồng khai thiên, dĩ nhiên trong chớp mắt mở ra đại khái 100 năm ánh sáng một phương lĩnh vực thế giới!

Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thần, Bách Biến Tiên Tử mấy người, hầu như trong khoảnh khắc liền rơi vào trọng đồng trong lĩnh vực.

Tại đây trong lĩnh vực, tất cả mọi người đều chỉ cảm thấy ngưu vào bùn hải, khó có thể nhúc nhích!

"Hừ! Một bầy kiến hôi, các ngươi căn bản liền không biết, cái gọi là vũ trụ thần chủ cùng bán thánh, cùng chân chính thiên đạo Thánh giả trong lúc đó, chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu!"

"Tại đây trong biển hỗn độn, chỉ có chân chính thiên đạo Thánh giả, mới có thể mở ích một phương thần thông lĩnh vực!"

"Ở ta trọng đồng lĩnh vực bên trong, các ngươi lĩnh ngộ sở hữu pháp tắc hàm nghĩa, thần thông kỹ năng, đều sẽ bị tước đoạt!"

"Ta nặng đồng, chính là con đường vô địch, mặc dù là cùng cảnh giới thiên đạo Thánh giả, bản đế cũng có thể đem nghiền ép, huống chi là các ngươi bầy kiến cỏ này?"

Hồng Đế khóe miệng xem thường cười gằn.

Cái này dị đoan Tà thần chung quy vẫn là quá gà.

Căn bản không hề kinh nghiệm chiến đấu.

Hắn cầm trong tay tháp Thời Quang, nguyên vốn có thể chiếm hết tiên cơ, đánh hắn một trở tay không kịp.

Mặc dù bình thường công kích, khó có thể đối với thiên đạo Thánh giả sản sinh vết thương trí mạng, coi như bị thời gian cầm cố, khả năng cũng không giết chết!

Thế nhưng hắn ba cái Đạo khí ở tay, như vừa bắt đầu liền toàn lực phát ra, hẳn là có thể trọng thương thiên đạo Thánh giả.

Nhưng là ngươi nhất định phải trang bức!

Vậy thì trong nháy mắt mất đi tiên cơ.

Chờ trọng đồng khai thiên, đem bọn ngươi kéo vào trọng đồng lĩnh vực, này hoàn toàn liền rơi vào sân nhà đối phương.

"Thiếu chủ, ta pháp tắc thần thông, tất cả đều bị áp chế, hoàn toàn không có cách nào vận dụng!"

Đế Cơ một mặt lo lắng nói rằng.

Không có pháp tắc thần thông, lại như là không còn hàm răng hổ, trong nháy mắt đánh mất hơn nửa sức chiến đấu!

"Nguyên lai đây chính là thiên đạo Thánh giả thủ đoạn, quả nhiên có thể đem vũ trụ thần chủ cùng bán thánh áp chế gắt gao!"

"Cũng không biết có hay không có thể đối với ta hình thành áp chế!"

"Mới bắt đầu vũ trụ, mở!"

"Tháp Thời Quang chi vạn lần giảm tốc độ!"

"Hỗn Độn Đỉnh, ra!"

"Tầng thứ chín pháp tắc không gian, phong!"

"Tầng thứ chín Ngũ Hành pháp tắc, Ngũ Hành Đại Thủ Ấn, trấn áp!"

"Tầng thứ chín linh hồn pháp tắc, Linh Hồn Trùng Chàng!"

"Tầng thứ chín hủy diệt pháp tắc, Hủy Diệt Quang Ba!"

"Tầng thứ chín Trọng lực pháp tắc, 1 tỉ bị trọng lực nghiền ép!"

"Tầng thứ chín sinh mệnh pháp tắc, sinh cơ cướp đoạt!"

"Hố đen lĩnh vực, hấp!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Lúc này Trần Viễn, cũng không biết chính mình thực lực đạt đến trình độ nào.

Bởi vì hoàn toàn không có một cái cân nhắc tiêu chuẩn.

Vì lẽ đó đối mặt một vị hàng thật đúng giá thiên đạo Thánh giả, hắn toàn lực ứng phó..