Chương 1605: Chém giết Hồng Đế

Chương 1605: Chém giết Hồng Đế

Trần Viễn phát hiện.

Mở ra mới bắt đầu vũ trụ sau, thiên đạo Thánh giả điều khiển trọng đồng lĩnh vực, căn bản là không có cách đối với hắn hình thành một chút xíu áp chế.

Cái này trọng đồng lĩnh vực, tuy rằng ẩn chứa Thiên đạo pháp tắc, là thiên đạo Thánh giả lâm thời mở ra đến một thế giới.

Có khống chế một vùng thế giới uy năng.

Nhưng đây chỉ là cái ngụy thế giới, ngụy lĩnh vực!

Mà Trần Viễn ngưng tụ mới bắt đầu vũ trụ, chất lượng xa xa hơn nhiều như vậy tay mơ trình độ.

Chính là chân thực không gian vũ trụ.

Hai loại thế giới lĩnh vực chạm vào nhau, Trần Viễn hầu như lấy ưu thế tuyệt đối, nghiền ép Hồng Đế trọng đồng lĩnh vực.

Này còn không hết.

Bởi vì Trần Viễn không biết thiên đạo Thánh giả thực lực chân thật, vừa bắt đầu liền bị hắn khai thiên tích địa uy năng khiếp sợ!

Vì lẽ đó hắn không chút do dự lấy ra hai đại Tiên thiên Đạo khí, đối với Hồng Đế tiến hành khống chế trấn áp!

Trực tiếp đem hắn khống ở tại chỗ.

Sau đó, Trần Viễn liền đánh ra một bộ liền chiêu.

13 loại lực lượng pháp tắc, trong khoảnh khắc toàn bộ bạo phát, đồng thời được mới bắt đầu vũ trụ thế giới lực lượng gia trì, hơn nữa còn tất cả đều là tầng thứ chín.

Uy năng trong nháy mắt liền nổ tung!

Trong phút chốc.

Hồng Đế trực tiếp bị đánh choáng váng!

Một mực ở tháp Thời Quang cùng Hỗn Độn Đỉnh trấn áp bên dưới.

Thành tựu thiên đạo Thánh giả hắn, lại bị khống chế được không cách nào nhúc nhích.

Chỉ có thể bị trở thành điên cuồng phát ra mục tiêu sống!

Mạnh mẽ bị Trần Viễn làm mất đi mười mấy kỹ năng.

Cuối cùng, tại đây loại vô cùng mãnh liệt phát ra bên dưới, hắn thiên đạo Thánh thể, ầm ầm bị đánh tan vỡ!

Ngay ở hắn Thánh thể đổ nát trong nháy mắt.

Trần Viễn hố đen lĩnh vực, nhân cơ hội đem hắn hút vào mới bắt đầu vũ trụ.

"Không! Vì sao lại như vậy?"

"Bản đế trọng đồng lĩnh vực, vì sao bị phản áp chế?"

"Ngươi đừng muốn đồ thánh!"

"Bản đế Thánh thể bất tử bất diệt, nguyên thần vĩnh hằng, trong khoảnh khắc liền có thể tái tạo thân thể, ngươi là không giết chết được ta!"

Hồng Đế phá nát thân thể muốn một lần nữa ngưng tụ.

Nhưng là một giây sau.

Mới bắt đầu trong vũ trụ cái kia viên bản nguyên đại thụ, bỗng nhiên phân liệt ra hơn vạn điều xúc tu, như từng đạo từng đạo lợi kiếm bình thường, bỗng nhiên xen vào Hồng Đế Thánh giả bản nguyên.

Bắt đầu điên cuồng hấp thu.

Hồng Đế sợ hãi phát hiện, ở cây đại thụ này xúc tu bao vây, hắn lại hoàn toàn không có cách nào đoàn tụ thân thể.

Thánh giả bản nguyên đang bị điên cuồng hút đi.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình khổ tu nhiều năm tu vi, từ từ bị hấp sạch sành sanh.

Cuối cùng liền ngay cả thánh hồn, cũng trừ khử ở này bên trong đất trời.

Không

Không

Không

"Bản đế chính là thiên đạo Thánh giả, bất tử bất diệt, vẫn là một trụ chi chủ, vì sao hôm nay gặp ngã xuống ở đây!"

"Ta thật không cam lòng a!"

Hồng Đế thánh hồn, ở mới bắt đầu trong vũ trụ phát sinh một tiếng cuối cùng rít gào.

Nhưng cuối cùng vẫn là không thể chạy trốn ngã xuống chi cục.

Thánh giả ngã xuống.

Trong biển hỗn độn nhất thời bùng nổ ra khủng bố dị tượng.

Tựa hồ có một màn mưa máu, bao trùm toàn bộ hư không.

Mà lúc này.

Trần Viễn trong lòng sinh ra một tia hiểu ra!

Hắn thân thể bắt đầu bùng nổ ra từng đạo từng đạo thánh mang.

Thánh giả thân thể ánh sáng thần thánh, phảng phất rọi sáng một mảnh Hỗn độn hư không.

"Keng! Chúc mừng kí chủ Thánh giả thân thể, tiến hóa 70% "

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được trọng đồng chi nhãn!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ tia sáng pháp tắc tầng thứ chín 5%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ trọng đồng hàm nghĩa, nhìn thấu thế gian tất cả hư vọng!"

Trần Viễn bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Hai con mắt của hắn, dĩ nhiên trong phút chốc biến thành một bộ trọng đồng.

Hai mắt đột nhiên bắn mạnh ra vô biên thần mang.

Có điều rất nhanh, hai mắt của hắn liền khôi phục bình thường dáng dấp.

"Đây chính là trọng đồng sao?"

"Thật giống thị lực xác thực so với trước đây tốt lắm rồi, xem đồ vật cũng càng xa hơn, hầu như có thể nhìn thấy một năm ánh sáng bên ngoài sự vật!"

"Không cần tiếp tục phải bởi vì cận thị mà phiền não rồi!"

"Không nghĩ đến mới bắt đầu vũ trụ, lại còn có cỡ này ngưu bức công năng, lại có thể cướp đoạt thiên đạo Thánh giả thần thông thể chất, biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

"Mới bắt đầu vũ trụ không gian, đã mở rộng đến 5 năm ánh sáng, nguyên lai ta có thể thông qua thôn phệ thiên đạo Thánh giả, trực tiếp thu được Thánh giả thân thể tiến hóa!"

"Năng lực này, tựa hồ Viễn so với chứng đạo vũ trụ thần chủ muốn mạnh hơn nhiều a!"

Nương theo Hồng Đế ngã xuống.

Đế Cơ choáng váng!

Tuyết Thần choáng váng!

Bách Biến Tiên Tử choáng váng!

Liền ngay cả bị Trần Viễn nhốt tại mới bắt đầu vũ trụ Đan Âm tiên tử, cũng choáng váng!

Đây chính là thiên đạo Thánh giả a!

Trong truyền thuyết chí cao vô thượng tồn tại a!

Dĩ nhiên nói giết liền giết!

Tại chỗ ngã xuống!

Thiên đạo Thánh giả, tại đây cái Thần Hoàng thập giai gia hỏa trước mặt, lại không thể chống đỡ một chút nào.

Trực tiếp bị một làn sóng mang đi!

Cái kia cuồng bạo phát ra năng lực, khủng bố như vậy năng lực khống chế.

Đồ thánh, nguyên lai thật sự không phải chỉ là nói suông!

Bách Biến Tiên Tử hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn tuyệt đối không phải Thần Hoàng thập giai tu vi, cái tên này rõ ràng là ở giả heo ăn hổ!

Có thể tùy ý đồ thánh, bực này khủng bố như vậy năng lực, hầu như cùng thiên đạo Thánh quân không khác.

Nhưng bất luận làm sao, Trần Viễn cứu nàng một mạng, đồng thời giết Hồng Đế, phần ân tình này, nàng nhớ rồi!

Bách Biến Tiên Tử: Độ thiện cảm +10

Bách Biến Tiên Tử: Độ thiện cảm +10

Bách Biến Tiên Tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là người nào, vì sao phải cứu ta?"

Bách Biến Tiên Tử làm bộ không quen biết dáng vẻ, dùng một bộ mảnh mai ngữ khí hỏi.

"Bách biến huynh, ngươi vậy thì vô vị!"

"Trên người ngươi Thiên Thánh Pháp Y đều không thoát, ngươi nghĩ ta không nhận ra ngươi sao?"

"Huynh đệ chúng ta trong lúc đó tình nghĩa, ngươi lẽ nào đã quên?"

Trần Viễn cười nói.

Được rồi, nếu bị nhìn thấu.

Vậy thì không giả trang!

"Trần huynh, ngươi ẩn giấu thực sự quá sâu, ai có thể nghĩ tới một cái Thần Hoàng thập giai gia hỏa, có thể đồ thánh!"

"Ta ẩn giấu cùng ngươi lẫn nhau so sánh, chỉ sợ là như gặp sư phụ!"

"Nếu như ta không đoán sai, Huyền Kiếm thành chủ, tịch diệt thống đốc, yêu mị hội trưởng, cái kia Vũ Trụ thành ba vị Thánh giả đại nhân, thực muốn đuổi bắt người là ngươi!"

"Ngươi chính là cái kia dị đoan Tà thần?"

Làm nửa ngày, nguyên lai cái tên này mới là hung tàn nhất.

Nghe đồn Tà thần dị đoan hung tàn đến cực điểm, chuyên môn yêu thích đồ giết thần chủ, bán thánh, thậm chí thiên đạo Thánh giả.

Có thể thôn phệ người khác tu vi bản nguyên, nhanh chóng làm bản thân lớn mạnh!

Quả nhiên đồn đại không uổng!

Thần chủ, bán thánh, thiên đạo Thánh giả, trong tình huống bình thường rất khó giết chết.

Muốn đánh bại đối phương dễ dàng, thế nhưng muốn giết chết đối phương, bình thường ít nhất phải so với đối phương cao thật mấy cảnh giới mới được!

Nhưng lại lệch Tà thần dị đoan có thể dễ dàng đồ giết thần chủ, thậm chí đồ thánh, còn có thể lấy yếu thắng mạnh, chuyện này quả thật khủng bố như vậy!

Chẳng trách trong biển hỗn độn, nói tới Tà thần dị đoan, liền làm người nghe đến đã biến sắc.

Có điều Bách Biến Tiên Tử nhưng có thể cảm giác được, Trần Viễn tựa hồ đối với nàng cũng không có nửa phần ác ý!

"Cái gì Tà thần dị đoan, muốn thêm nữa tội, sợ gì không nói về, ta chính là ta, là không giống nhau pháo hoa!"

"Bách Biến Tiên Tử ta tốt xấu cứu ngươi một mạng, ngươi chẳng lẽ không nên lấy thân báo đáp sao?"

Trần Viễn không hề che giấu chút nào nói rằng.

Bách Biến Tiên Tử không biết lừa dối qua bao nhiêu người.

Ở trước mặt nàng trang phong độ, hoàn toàn không có cần thiết.

Còn không bằng chân thực một điểm.

Ngược lại Trần Viễn đã quyết định đưa nàng nắm lên đến, mang về vũ trụ!

Đợt này vũ trụ sau, dưới ba trở lại Hỗn Độn Hải, có thể cũng không biết gặp bao nhiêu năm trôi qua.

Vì phòng ngừa bất ngờ xuất hiện, quản ngươi có đồng ý hay không, trước tiên đem ngươi giang trở về rồi hãy nói!.