Chương 1606: Thiên đạo Thánh quân giáng lâm

Chương 1606: Thiên đạo Thánh quân giáng lâm

Lúc này.

Đã Vũ Trụ thành ba Đại Thánh giả.

Huyền Kiếm thành chủ, Tịch Diệt thống đốc, Yêu Mị hội trưởng, nhìn phủ thành chủ cái kia khắp nơi bừa bộn dáng dấp.

Nhất thời rơi vào vô tận choáng váng bên trong.

Đặc biệt Huyền Kiếm thành chủ.

Hắn miệng há thật to, phảng phất sắp rơi vào nổi khùng trạng thái.

Hắn như là phát điên cảm giác mở ra Kiếm các.

Khẩn cầu của cải của chính mình không nên bị phát hiện.

Nhưng là Kiếm các mở ra sau, bên trong rỗng tuếch, liền một cái châm đều không lưu lại.

"Không, bản tọa thu gom danh kiếm, còn có thượng cổ Hồng Mông thần kiếm mảnh vỡ, toàn cũng không thấy!"

"Cẩu tặc, ngươi khinh người quá đáng!"

Huyền Kiếm thành chủ hét ầm như lôi.

Hắn rất nhanh, lại như là phát điên chạy vội đến vườn thuốc.

Cái quái gì vậy, trong ruộng thuốc đừng nói là bồi dưỡng ba trăm cây hỗn độn linh dược, thậm chí ngay cả thổ đều cho bào đi rồi!

"Mẹ nó ngươi đập lớn!"

Sau đó Huyền Kiếm thành chủ lại vội vàng chạy tới hỗn độn linh tuyền nơi, suýt chút nữa không một ánh mắt xem ngất đi.

Hắn khổ sở bồi dưỡng mấy trăm triệu năm Hỗn Độn Thanh Liên, lại bị đào đi rồi!

Liền ngay cả linh tuyền chi thủy, cũng bị tươi sống rút khô.

Cuối cùng, Huyền Kiếm thành chủ lại vội vàng chạy tới thành chủ ủy ban.

Chuyện nguy hiểm nhất, chung quy vẫn là phát sinh.

Ủy ban thu gom mấy chục tỷ hỗn độn tệ công khoản, bị vô tình đánh cắp.

Liền ngay cả cái kia 500 triệu khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, cũng bị cướp đi!

"Xong xuôi!"

Huyền Kiếm thành chủ chỉ cảm thấy trong lòng mát lạnh.

Nếu là người khác cướp đi những này Nguyên Thủy Trụ Tinh, cái kia cũng coi như, hoàn toàn không đủ để tạo thành bao lớn uy hiếp.

Nhưng là cướp đi Nguyên Thủy Trụ Tinh vậy cũng là Tà thần dị đoan a!

Này Tà thần dị đoan nếu là được lượng lớn Nguyên Thủy Trụ Tinh, mới bắt đầu vũ trụ trưởng thành tốc độ, sẽ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Đủ khiến hắn trong khoảng thời gian ngắn thực lực nhanh chóng tăng vọt.

Hắn tạo thành nguy hại, sẽ trực tiếp tăng lên trên không ngừng một cái cấp bậc!

Nhìn mình kinh doanh nhiều năm phủ thành chủ, biến thành bây giờ như vậy khắp nơi bừa bộn dáng dấp.

Huyền Kiếm thành chủ cũng không nhịn được nữa!

"Cẩu vật, bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng là ai!"

"Thái Hư Thiên mắt, mở!"

"Thời gian hồi tưởng, nhìn thấu qua lại!"

Chỉ thấy Huyền Kiếm thành chủ hai mắt bắn mạnh ra hai đạo thần mang, xuyên thủng hư không.

Một đạo dòng sông thời gian, ở phủ thành chủ bầu trời hiện lên.

Ở Thái Hư Thiên mắt nhìn chăm chú dưới, phủ thành chủ thời gian hình ảnh bắt đầu rút lui.

Chỉ chốc lát sau.

Liền lui về phủ thành chủ bị cướp sạch trước?

"Xảy ra chuyện gì, vì sao liền ngay cả thời gian hồi tưởng, đều không nhìn thấy dị đoan Tà thần xâm lấn cướp sạch phủ thành chủ dấu vết?"

Huyền Kiếm thành chủ cả kinh nói.

"Đối phương nhất định là sử dụng thời gian Đạo khí, dừng lại này một vùng không thời gian, ở tốc độ thời gian trôi qua dừng lại bên dưới, hầu như lấy không tới một giây thời gian, liền cướp sạch toàn bộ phủ thành chủ, vì lẽ đó liền ngay cả thời gian hồi tưởng, đều không nhìn thấy phủ thành chủ bị cướp sạch hình ảnh!"

"Hay là dùng ta Luân hồi kính!"

Chỉ thấy Yêu Mị hội trưởng giơ tay liền lấy ra một chiếc gương.

Này cảnh "Vèo" một hồi trốn vào bên trong dòng sông thời gian.

Một bộ hình ảnh.

Rốt cục ở trong gương hiển hiện ra.

Chỉ thấy trong hình, một nam hai nữ, nghênh ngang đi vào phủ thành chủ.

Ba người quân chia thành ba đường, bắt đầu ở phủ thành chủ vô tình cướp đoạt!

Khi nhìn thấy ba người này dáng dấp trong nháy mắt.

Huyền Kiếm thành chủ, Tịch Diệt thống đốc, Yêu Mị hội trưởng, ba người lại lần nữa một mặt choáng váng!

"Này không phải. . . Mới vừa chúng ta ở nửa đường gặp phải cái kia bị người bắt nạt tiểu tử? Hắn còn bị Đan Âm tiên tử cho dẫn người ngăn chặn!"

"Không được, Đan Âm tiên tử gặp nguy hiểm, hắn chính là Tà thần dị đoan, Thần Hoàng thập giai chỉ là hắn ngụy trang, hắn thực lực chân thật, tuyệt không là Đan Âm tiên tử mọi người có thể ứng phó!"

"Tiên sư nó, bị lừa, này dị đoan cẩu tặc thực sự gian trá vô cùng, lại ở chúng ta dưới mí mắt trốn, đều không thể nhận ra!"

Ba thánh một mặt choáng váng đồng thời.

Trong nháy mắt cảm thấy đến sự thông minh của chính mình, bị người theo : ấn ở trên mặt đất ma sát.

"Này cẩu vật lại diễn ta?"

Đường đường thiên đạo Thánh giả, lại bị hắn vụng về hành động cho lừa dối!

Thổ huyết!

Tức giận!

Lửa giận công tâm!

"Mau mau lên đường, không chừng bây giờ còn có thể bắt lấy hắn!"

Huyền Kiếm thành chủ dứt tiếng.

Ba Đại Thánh giả chuẩn bị lại lần nữa ra khỏi thành.

Đột nhiên, cái kia xa xôi Hỗn độn hư không bên trong, truyền đến một trận rên rỉ tiếng.

Vô tận Hỗn độn hư không bên trong, lại dưới nổi lên màu đỏ mưa máu.

"Đây là. . . Thiên Địa Đồng Bi, hỗn độn mưa máu? Lẽ nào là, có thiên đạo Thánh giả ngã xuống?"

"Các ngươi xem cái kia mưa máu tràn ngập phương hướng, thật giống chính là Tà thần dị đoan đào tẩu vị trí, lẽ nào. . . . . Tà thần dị đoan đồ thánh?"

Yêu Mị hội trưởng suy đoán nói.

Hí

Lời này vừa nói ra.

Hắn hai vị Thánh giả nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh!

Cái kia dị đoan cẩu tặc lại có đồ thánh thực lực?

Nếu như đúng là như vậy. . .

Vậy bọn họ, còn muốn đi truy sao?

Có thể hay không đuổi theo sau khi cũng không đánh được?

Này cmn cũng quá hù dọa!

Thiên đạo Thánh giả bất tử bất diệt, Kim Thân Bất Bại, nguyên thần vĩnh hằng, cùng thiên đạo cùng chiếu sáng.

Nhân vật như vậy lại đều có thể bị chém giết.

Tà thần dị đoan đáng sợ, quả thực sâu không lường được!

Ngay ở ba thánh do dự thời khắc.

Ầm

Chỉ thấy cái kia Hỗn độn hư không bên trong, ầm ầm nứt ra rồi một vết thương.

Một đạo vô cùng đáng sợ khí tức, đột nhiên giáng lâm.

Toàn bộ Hỗn Độn thành đều vì rung mạnh.

Bắt đầu đất rung núi chuyển lên.

Vô biên sóng khí điên cuồng lăn lộn, Vũ Trụ thành mấy trăm ngàn vũ trụ thần chủ, dĩ nhiên tại cỗ này siêu cường uy thế bên dưới, bị ép không cách nào nhúc nhích.

Thậm chí có thần chủ, trực tiếp bị ép ngã quỵ ở mặt đất.

Cái kia khí tức kinh khủng đập vỡ tan bầu trời!

Một đạo tắm rửa ở vô biên thánh mang bên trong anh tuấn thiếu niên, cưỡi chín cái thái cổ Chân Long kéo ngang xe kéo, hung hăng giáng lâm!

Cái kia chín cái thái cổ Chân Long, rõ ràng đều là chín trảo thuần huyết Kim Long, bán thánh khí tức.

Bán thánh kéo xe.

Này mặt mũi, cũng là trâu bò lên trời.

"Chuyện này. . . Đây rốt cuộc là người nào? Vì sao khí tức uy thế, càng kinh khủng như thế!"

"Coi như là thiên đạo Thánh giả, cũng sẽ không có như vậy khí tức kinh khủng, vẻn vẹn chỉ là phóng thích uy thế, có thể ép mười vạn thần chủ, bên đường quỳ lạy!"

"Chuyện này. . . Lẽ nào là. . . Thiên đạo Thánh quân giáng lâm!"

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Làm thiếu niên này nam tử giáng lâm ở Vũ Trụ thành trong nháy mắt.

Huyền Kiếm thành chủ, Tịch Diệt thống đốc, Yêu Mị hội trưởng này ba đại cự đầu, dĩ nhiên ở dưới con mắt mọi người, quỳ lạy nghênh tiếp!

"Huyền Kiếm, Tịch Diệt, Yêu Mị, tham kiến Thánh quân!"

"Đều đứng lên đi!"

"Ta tên Kình Không, phụng mệnh đến đây chém giết Tà thần dị đoan, cái kia dị đoan có thể ở này Vũ Trụ thành bên trong?"

Kình Không Thánh quân lạnh giọng chất vấn.

"Khải. . . . Khởi bẩm Thánh quân, dị đoan Tà thần, đã chạy ra Vũ Trụ thành, đồng thời còn cướp sạch phủ thành chủ!"

"Một đám rác rưởi!"

Kình Không Thánh quân ánh mắt ngưng lại, trở tay chính là một cái tát tát đi ra ngoài.

Một chưởng này ngưng tụ thành ba đạo dấu tay, dĩ nhiên mạnh mẽ sạn ở ba Đại Thánh giả trên mặt.

Đem ba người mạnh mẽ sạn bay ra ngoài.

Đường đường thiên đạo Thánh giả, càng bị thiếu niên này bên đường chưởng tát!

Một chưởng này nhìn như nhẹ nhàng, thế nhưng đánh ở trên mặt bọn họ, lại đem thiên đạo Thánh giả đánh máu tươi chảy lênh láng.

"Thánh quân thứ tội, xin mời cho chúng ta một cơ hội, chúng ta nguyện ý lấy công chuộc tội, lập công chuộc tội!"

"Mau mau cho bản quân dẫn đường, chỉ rõ Tà thần dị đoan đào tẩu phương hướng, như dị đoan chạy trốn, các ngươi biết hậu quả!".