Chương 1607: Thánh quân truy sát

Chương 1607: Thánh quân truy sát

"Trần huynh, phi thường cảm tạ ân cứu mạng của ngươi, ngày sau như có cơ hội, Bách Biến tất làm báo đáp!"

"Cho tới lấy thân báo đáp sự tình, Trần huynh vẫn là không muốn đùa giỡn, ngươi đã có như hoa mỹ quyến thường bạn khoảng chừng : trái phải, cần gì phải lại mơ ước ta này bồ liễu phong thái!"

"Huống hồ ta còn có chuyện quan trọng tại người, bây giờ Hồng Đế đã chết, ta muốn đỏ sẫm vũ trụ, thanh trừ phản đảng, chỉnh đốn lại thiên đình, cứu vớt ta thiên đế bộ tộc, chúng ta sau này còn gặp lại đi!"

Bách Biến Tiên Tử ôm quyền thi lễ.

Hiển nhiên là dự định tránh đi.

Quả nhiên là cái lão lục.

Nghe ngươi lời này, ai biết ngươi con mẹ nó đến cùng lúc nào sẽ báo ân?

Hơn nữa ngươi còn muốn thanh trừ phản đảng, nghe ngươi ý này, quả nhiên là không dự định an phận thủ thường.

Này cmn là muốn làm việc tiết tấu!

Cái kia Hồng Đế không đều nói rồi hắn sau lưng còn có người, hiển nhiên hắn chỉ là cái con rối.

Chân chính ở sau lưng khống chế đỏ sẫm vũ trụ có người khác.

Ngươi hiện tại muốn đi thanh trừ phản đảng, ngươi xác định ngươi sẽ không bị người trước tiên cho thanh trừ?

"Bách Biến em gái, ngươi cảm thấy đến ta sẽ để ngươi đi sao?"

"Trần huynh ngươi là có ý gì!"

"Còn có thể có ý gì, tự nhiên là đem ngươi tóm lại làm áp trại phu nhân a!"

Ngươi

Bách Biến Tiên Tử trên mặt nhất thời lộ ra nổi giận vẻ mặt.

Nhưng Trần Viễn căn bản không có dò hỏi nàng ý kiến.

Trực tiếp mở ra mới bắt đầu vũ trụ môn hộ, đem nàng ném vào.

Quản ngươi độ thiện cảm hạ không hạ.

Chí ít không thể để cho ngươi cái quái gì vậy đi tìm đường chết!

Ngươi nếu như treo, ta cmn may bao nhiêu cường hóa điểm?

"Đi thôi, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta mau chóng rời khỏi, vũ trụ!"

"Tuyết Thần sư tôn, ngài cũng trốn vào mới bắt đầu vũ trụ đi!"

Trần Viễn một mặt nói thật.

"Được rồi!"

Tuyết Thần gật gật đầu, cũng không có đi hỏi tại sao.

Nàng tin tưởng Trần Viễn sắp xếp.

Cuối cùng.

Này trong một vùng hư không, chỉ còn dư lại Đế Cơ cùng Trần Viễn hai người.

"Đế Cơ, ta hiện tại người đáng tin tưởng nhất, chính là ngươi, hơn nữa ngươi thực lực tu vi là mạnh nhất!"

"Ta sẽ đem mới bắt đầu vũ trụ thu nhỏ lại đến to bằng hạt bụi, ký thác ở trên thân thể ngươi, do ngươi một người chạy đi, vũ trụ!"

"Những người thiên đạo Thánh giả, nhất định sẽ thông qua một ít thủ đoạn, đến khóa chặt vị trí của ta, cũng không ai biết bọn họ đến cùng có ra sao thủ đoạn, có thể thông qua bấm toán thiên cơ, đến khóa chặt ta!"

"Mà ta nếu là trốn vào mới bắt đầu vũ trụ, liền có thể che lấp thiên cơ, tin tưởng bọn hắn cũng không cách nào dễ dàng đem ta khóa chặt!"

"Vì lẽ đó đón lấy thoát thân trọng trách, liền giao cho ngươi, ta sẽ ở mới bắt đầu trong vũ trụ tiếp tục luyện hóa Nguyên Thủy Trụ Tinh, nắm chặt tất cả thời gian đến tăng cao thực lực!"

"Chúng ta chỉ cần trốn về vũ trụ, liền an toàn!"

Trần Viễn tiêu hóa Hồng Đế nguyên thần ký ức.

Đại khái cũng ý thức được "Tà thần dị đoan" chỉ cần xuất hiện ở biển vũ trụ, tất nhiên gặp bị đuổi giết đến cùng.

Có lẽ sẽ có càng mạnh hơn tồn tại đến đây truy sát hắn.

Vì lẽ đó vẫn là cẩn thận một điểm tốt hơn.

Đế Cơ nghe vậy lúc này sửng sốt một chút.

Hắn cảm giác thiếu chủ có phải là có chút "Vững vàng" quá đầu!

Lấy mới vừa Trần Viễn biểu hiện ra sức chiến đấu, coi như cái kia ba Đại Thánh giả liên thủ, phỏng chừng cũng không nhất định sẽ là Trần Viễn đối thủ.

Cảm giác hoàn toàn không uổng a.

Vì sao phải nhận túng?

Đương nhiên, nàng cũng không có nắm ý kiến phản đối.

Vững vàng một chút cũng tốt.

Không cần thiết vẫn đánh đánh giết giết!

Đương nhiên, này đều không đúng trọng điểm, trọng điểm là Trần Viễn người đáng tin tưởng nhất lại là nàng.

Điều này làm cho nàng có chút không tên cảm động!

Nàng chỉ là cái dị tộc, không nghĩ đến Trần Viễn tín nhiệm đối với nàng gặp sâu như thế.

Thậm chí vượt qua Tuyết Thần.

Lại đồng ý đem thoát thân trọng trách giao cho nàng!

Đế Cơ: Độ thiện cảm +1

Đế Cơ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

"Ngài yên tâm đi thiếu chủ, ta nhất định an toàn hộ tống ngài trở lại vũ trụ!"

Ừ

Trần Viễn vỗ vỗ Đế Cơ vai.

Chợt mở ra một đạo cánh cửa không gian hộ, Trần Viễn đi vào.

Một giây sau.

Mới bắt đầu vũ trụ ở trong hư không hiển hiện ra.

Hóa thành một hạt bụi to nhỏ hạt cát, bám vào đến Đế Cơ trên người.

Đế Cơ lấy ra cấp chín văn minh phi hành cánh chim.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi, bay trốn đi.

Tất cả những thứ này nhìn như quá khứ rất lâu.

Thực chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Trần Viễn mọi người giết chết Hồng Đế sau, hầu như không làm sao dừng lại, ngay lập tức sẽ bỏ chạy!

. . .

Thoại phân lưỡng đầu.

Lúc này Kình Không Thánh quân, Huyền Kiếm thành chủ, Tịch Diệt thống đốc, Yêu Mị hội trưởng mọi người.

Đã chạy tới Đan Âm tiên tử bị bắt đi khu vực.

"Có sát khí, nơi đây bạo phát quá một hồi ngắn ngủi chiến đấu, có ít nhất hơn mười vị vũ trụ thần chủ, đã ngã xuống!"

"Hơn nữa là chết ở Đạo khí bên dưới!"

Kình Không Thánh quân ánh mắt ngóng nhìn hư không, tựa hồ một ánh mắt liền phán đoán ra này trong phiến hư không đã xảy ra tất cả mọi chuyện.

"Đan Âm tiên tử, lẽ nào cũng đã gặp bất trắc sao?"

Huyền Kiếm thành chủ nội tâm, như kim đâm bình thường đau đớn.

Hối hận chồng chất!

Liền kém một chút a, hắn rõ ràng cũng đã đụng tới Tà thần dị đoan.

Có thể cẩu tặc kia lại giả dạng làm phế vật.

Thậm chí chủ động tìm kiếm bọn họ giữ gìn lẽ phải.

Ai có thể nghĩ tới đường đường dị đoan Tà thần, lại bỉ ổi như thế bỉ ổi!

Một bộ bị người bắt nạt dáng dấp.

Để bọn họ bản năng liền bài trừ hoài nghi.

Huyền Kiếm thành chủ đối với Đan Âm tiên tử, đúng là có mấy phần lòng ái mộ.

Đồng thời lao thẳng đến Đan Âm tiên tử coi là chính mình nữ nhân.

Ai cũng đừng nghĩ chia sẻ.

Nhưng hôm nay, Đan Âm tiên tử hầu như là ở hắn dưới mí mắt bị bắt đi!

Vậy cũng là Tà thần dị đoan a, ai biết Đan Âm tiên tử bị tóm lấy sau, sẽ đối mặt với ra sao tao ngộ bi thảm!

"Cẩu tặc kia, quá hội diễn!"

"Thêm vào hắn tu vi cảnh giới nhìn qua vô cùng chân thực, không giống như là ẩn giấu tu vi dáng vẻ, lúc này mới dẫn đến chúng ta nhìn lầm!"

Huyền Kiếm thành chủ giải thích.

"Rác rưởi đồ vật, mãi đến tận hiện tại, còn muốn vì là lỗi lầm của chính mình trốn tránh trách nhiệm sao?"

"Này dị đoan giảo hoạt vô cùng, hắn lần này tới đến Vũ Trụ thành, cướp sạch lượng lớn tu luyện vật chất, hiện tại nhất định là muốn bản nguyên vũ trụ!"

"Chỉ cần hắn bản nguyên vũ trụ, ta chờ coi như truy tiến vào trong vũ trụ, chịu đến bản nguyên vũ trụ hạn chế, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra thần chủ đỉnh cao thực lực!"

"Ở tình huống như vậy, là không thể chém giết Tà thần dị đoan!"

"Vì lẽ đó, tuyệt không thể để cho hắn trốn về bản nguyên vũ trụ!"

Kình Không Thánh quân khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Hắn quả đoán phán đoán ra Trần Viễn chỗ cần đến.

Bởi vậy địa gần nhất bản nguyên vũ trụ, chí ít cũng cần năm ngày.

Nói cách khác, đối phương hiện tại vẫn không có bản nguyên vũ trụ.

Lấy thiên đạo Thánh quân mạnh mẽ, chỉ cần lấy ra đến Tà thần dị đoan đã từng lộ ra quá một tia lưu lại khí tức.

Liền đủ để đem khóa chặt!

Chỉ thấy thiếu niên này nắm vào trong hư không một cái, một tia Trần Viễn để lại ở Hỗn độn hư không năng lượng khí tức, bị hắn cho bắt giữ.

Ngón tay hắn hôn nhau một điểm.

Một đạo huyền diệu phù văn nổ tung ở trong hư không, nhất thời hóa thành một vệt sáng, hướng về Hỗn độn hư không bên trong một hướng khác đuổi theo!

"Truy! Tà thần dị đoan, liền ở đây vị trí!".