Chương 1608: Tuyết Thần lấy thân hợp đạo

Chương 1608: Tuyết Thần lấy thân hợp đạo

Lời nói Trần Viễn tiến vào mới bắt đầu vũ trụ sau.

Phát hiện Bách Biến Tiên Tử cùng Đan Âm tiên tử lại tỉnh táo nhung nhớ giao lưu lên.

Hai người quốc sắc thiên hương, xinh đẹp tuyệt luân, lẫn nhau lẫn nhau thưởng thức, đồng thời đối với mình bị Trần Viễn mạnh mẽ giam cầm sự tình, cảm thấy vô cùng oán giận.

Các nàng đường đường Bán Thánh cường giả, thân phận cao quý, hiện tại thậm chí ngay cả cái tự do đều không có.

Quả thực uất ức vô cùng.

Các nàng mắng to Trần Viễn cái này rùa đen vương bát.

Trần Viễn cẩu tặc làm ác, quả thực tội lỗi chồng chất.

Thế nhưng mắng xong sau khi, lại phát hiện mới bắt đầu vũ trụ thần kỳ, tựa hồ cũng không phải tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Nơi này. . . Chính là trong truyền thuyết biến dị tà ma vũ trụ sao? Tựa hồ không phải ta tưởng tượng cái kia cỗ ma khí ngập trời cảnh tượng, này cùng bình thường vũ trụ, tựa hồ cũng không có quá to lớn khác nhau!"

"Ánh sao óng ánh, nhật nguyệt lưu chuyển, xa hoa!"

"Hơn nữa, vũ trụ này không gian tuy rằng rất nhỏ, chỉ có không tới thập quang năm, nhưng hàng rào không gian kiên cố dị thường, vũ trụ sức sống bắn ra bốn phía, hơn nữa còn đang không ngừng sinh trưởng!"

"Đặc biệt cây kia Cây Thế Giới sinh trưởng thời gian, dĩ nhiên gặp thả ra một luồng tiên thiên đạo vận, quan sát mới bắt đầu vũ trụ biến hóa, dĩ nhiên có thể vô cùng rõ ràng cảm ngộ Thiên đạo pháp tắc chi hàm nghĩa!"

"Nghe đồn đột Phá Thiên đạo Thánh giả, không chỉ cần đem Thánh giả thân thể, rèn luyện đến 100% trình độ, còn cần đem một phần linh hồn, ký thác đến cao duy vũ trụ thiên đạo thụ bên trong, khiến linh hồn hòa vào thiên đạo, hóa thân làm thiên đạo một phần tử, liền có thể rõ ràng vô cùng cảm nhận được chân chính Thiên đạo pháp tắc!"

"Chỉ có như vậy, mới xem như là chân chính Thiên Đạo Thánh Giả!"

Bách Biến Tiên Tử nói như thế.

Nàng lời này vừa nói ra.

Đan Âm tiên tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Bởi vì nàng phát hiện, này viên biến dị tà ma trong vũ trụ Yggdrazil, dĩ nhiên cùng trong truyền thuyết thượng giới cao duy trong vũ trụ thiên đạo thụ, có tám phần tương tự!

Như vậy vấn đề đến rồi?

Các nàng có thể hay không đem chính mình một phần linh hồn, hòa vào Yggdrazil đây?

Nếu như thật có thể lấy thân hợp đạo, có phải là liền đại diện cho, tại đây viên mới bắt đầu trong vũ trụ, các nàng cũng có thể chứng đạo trở thành Thiên Đạo Thánh Giả?

Nhưng là không đúng vậy!

Này không phải biến dị tà ma vũ trụ sao?

Không phải nói chỉ có phi thăng thượng giới cao duy vũ trụ, mới có thể chứng đạo trở thành Thiên Đạo Thánh Giả sao?

Nhưng là phi thăng thượng giới hiện tại đã kinh biến đến mức vô cùng khó khăn.

Bởi vì bây giờ trong biển hỗn độn quyển 10 phân nghiêm trọng.

Phi thăng thượng giới cao duy vũ trụ tiêu chuẩn có hạn.

Thượng giới cánh cổng đã đóng kín.

Khả năng một triệu năm đều không nhất định có thể đợi được một cơ hội.

Có người nói mấy chục tỉ năm trước vũ trụ Thần Chủ, tùy tùy tiện tiện liền có thể ung dung phi thăng thượng giới.

Hiện tại cái quái gì vậy liền ngay cả đỉnh cao Bán Thánh, đều muốn xếp hàng hẹn trước xin, còn muốn đi cửa sau, có bối cảnh, có quan hệ mới được.

Một con đường khác, chính là không tiến vào Hỗn Độn Hải, từ trong vũ trụ trực tiếp phi thăng.

Nhưng là từ trong vũ trụ phi thăng thượng giới Thần Chủ, bình thường không cách nào mang theo bất kỳ thần khí, cũng không có mài Thánh giả thân thể, vì lẽ đó không có tư cách trực tiếp lấy thân hợp đạo!

Tiến vào thượng giới sau khi, cần trước tiên làm người hầu.

Cho bá chủ làm công, đồng thời không có chính thức thân phận.

Quá vô cùng thấp kém.

Ít nhất phải chịu khổ mấy trăm triệu năm tư lịch, mới có khả năng chuyển chính thức, thu được lấy thân hợp đạo cơ hội!

Chỉ muốn lấy thân hợp đạo, trở thành Thiên Đạo Thánh Giả, cũng là đại diện cho ngươi cuối cùng từ một tên người làm công, biến thành người quản lý.

Mà được thiên đạo lực lượng gia trì Thiên Đạo Thánh Giả, thực lực cũng không phải phổ thông vũ trụ Thần Chủ, Bán Thánh có thể cùng lẫn nhau so sánh.

Đại khái chính là như thế một cái quy trình.

Đan Âm tiên tử bởi vì nhận thức Huyền Kiếm thành chủ, cho nên mới có thể biết được một ít thượng giới cơ mật.

Phổ thông vũ trụ Thần Chủ, căn bản liền không biết cao duy vũ trụ đã vô cùng cuốn vào trong.

Bọn họ đại đa số còn tưởng rằng là chính mình không đủ nỗ lực, cho nên mới chậm chạp không cách nào phi thăng thượng giới.

Thậm chí Huyền Kiếm thành chủ còn đã từng cho Đan Âm tiên tử mở ra quá quy tắc ngầm điều kiện.

Chỉ cần Đan Âm tiên tử đồng ý trở thành hắn nữ nhân, hắn có thể cân nhắc lấy Vũ Trụ thành thành chủ thân phận, cho hắn viết một phong thượng giới đề cử tin.

Có này phong đề cử tin.

Mười vạn trong năm, nàng tất nhiên có thể thu được một cái phi thăng thượng giới tiêu chuẩn.

Đan Âm tiên tử hiện nay còn đang suy nghĩ bên trong.

Không nghĩ đến liền bị Trần Viễn bắt đi.

"Lẽ nào. . . Này viên biến dị mới bắt đầu vũ trụ, đã có rồi lên cấp cao duy vũ trụ tiềm lực sao?"

Đan Âm tiên tử đột nhiên hỏi.

Sự phát hiện này, e sợ đủ để khiếp sợ toàn bộ Hỗn Độn Hải.

Bởi vì cái kia viên Yggdrazil, tản mát ra tiên thiên đạo vận, thực sự quá giống thiên đạo thụ!

Nếu như biến dị tà ma vũ trụ, có thể chứng đạo thành thánh, cái kia có phải là đại diện cho Hỗn Độn Hải sở hữu vũ trụ Thần Chủ.

Thực từ đầu tới cuối đều sống ở một cái lừa gạt bên trong cục.

Ý nghĩ này ở Đan Âm tiên tử cùng Bách Biến Tiên Tử trong lòng xuất hiện một sát na.

Các nàng cả người cũng vì đó run rẩy!

Hai cái em gái sắc mặt hầu như hoàn toàn trắng bệch!

Trần Viễn không để ý đến giữa các nàng xì xào bàn tán.

Hắn chỉ là tự mình tự đem 500 triệu khối Nguyên Thủy Trụ Tinh lấy ra, toàn bộ tập trung vào Yggdrazil bên trong.

Một giây sau.

Toàn bộ mới bắt đầu vũ trụ vì đó chấn động.

Yggdrazil bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn.

Toàn bộ mới bắt đầu vũ trụ không gian diện tích, cũng bắt đầu không ngừng mở rộng.

5 năm ánh sáng. . . 10 năm ánh sáng. . . . 15 năm ánh sáng. . . 20 năm ánh sáng. . .

Đang lúc này.

Nguyên bản một mực yên lặng quan sát Tuyết Thần, đột nhiên tỉnh ngộ.

Mới vừa Đan Âm tiên tử cùng Bách Biến Tiên Tử nói chuyện, nàng tất cả đều một chữ không rơi nghe vào trong tai.

Nguyên lai phi thăng thượng giới, đã kinh biến đến mức như vậy khó khăn.

Đương nhiên, có thể không phi thăng, nàng cũng không để ý.

Ở trong lòng của nàng, bây giờ chỉ có hai chuyện.

Chuyện thứ nhất, vũ trụ, cứu vớt loài người.

Chuyện thứ hai, làm sao cùng Trần Viễn chăm chú trói chặt cùng nhau.

"Nếu như ta lấy thân hợp đạo, đem tự thân cùng Trần Viễn mới bắt đầu vũ trụ dung hợp lại cùng nhau, có phải là liền có thể danh chính ngôn thuận cùng với hắn?"

"Đến thời điểm quan hệ giữa chúng ta, có thể liền có thể trực tiếp đánh vỡ thầy trò hạn chế, cũng lại tuy hai mà một!"

Vì tình yêu, Tuyết Thần rốt cục kích động rồi một hồi.

Nàng đem linh hồn của chính mình, ký thác ở Yggdrazil bên trong.

Yggdrazil phát hiện tinh khiết vô cùng lực lượng linh hồn, nguyên bản sắp sửa đem thôn phệ.

Có thể Trần Viễn lập tức phát hiện tình huống không đúng.

Thứ này lại có thể là Tuyết Thần linh hồn?

"Mẹ nó! Ngươi nha đang làm gì nhỉ?"

"Ngươi đây là hoạt thời gian quá lâu, muốn tự sát sao?"

Trần Viễn mau mau lấy thiên đạo lực lượng, ngăn lại Yggdrazil thôn phệ tiêu hóa cử động.

Lúc này.

Làm một mới vũ trụ thiên đạo Trần Viễn, tựa hồ trong đầu hiện ra một đạo linh hồn thỉnh cầu tin tức.

Đối phương khẩn cầu trở thành mới bắt đầu vũ trụ thiên đạo người quản lý.

Trần Viễn theo bản năng đồng ý!

Hết cách rồi, nếu như Tuyết Thần lấy thân hợp đạo thất bại, nhẹ thì nguyên thần trọng thương, nặng thì hình thần đều diệt.

Này không phải là đùa giỡn.

Làm Trần Viễn ý thức đồng ý trong nháy mắt.

Một giây sau.

Toàn bộ mới bắt đầu vũ trụ, đột nhiên có vô cùng vô tận tinh khiết năng lượng, bắt đầu điên cuồng tràn vào Tuyết Thần trong cơ thể.

Càng có từng đạo từng đạo tiên thiên đạo vận thần mang, quán đỉnh thân.

Tuyết Thần khí tức trên người uy thế, bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng tăng vọt.

Thần Chủ bát giai!

Thần Chủ cửu giai!

Thần Chủ thập giai!

Bán Thánh sơ kỳ!

Bán Thánh trung kỳ!

Bán Thánh hậu kỳ!

Bán Thánh đỉnh cao!

Thiên Đạo Thánh Giả!

Ầm

Một đạo khủng bố đến cực điểm Thánh giả uy thế, ở Tuyết Thần trong cơ thể bạo phát..