Chương 1609: Bách Biến Tiên Tử chứng đạo thành thánh

Chương 1609: Bách Biến Tiên Tử chứng đạo thành thánh

Tuyết Thần thành thánh trong nháy mắt.

Nàng cả người ánh sáng vạn trượng, thánh nhân uy thế quét ngang vũ trụ.

Ý chí của nàng, khác nào thiên đạo ý chí bình thường.

Một luồng băng hàn tâm ý, bao phủ vũ trụ.

Một giây sau, toàn bộ mới bắt đầu vũ trụ, lặng yên dưới nổi lên hàng trăm tỷ km lông ngỗng tuyết lớn!

Tuyết Hoa bay tán loạn.

Phảng phất là đang ăn mừng tuyết thánh sinh ra.

Nhìn Tuyết Thần thành thánh.

Thời khắc này.

Đan Âm tiên tử choáng váng!

Bách Biến Tiên Tử choáng váng!

Liền ngay cả Trần Viễn bản thân đều choáng váng!

"Chuyện này. . . Đây là Thiên Đạo Thánh Giả khí tức, nàng lại. . . Thành thánh?"

Bách Biến Tiên Tử một mặt trợn mắt ngoác mồm.

"Lại thật sự có thể chứng đạo thành thánh? Ta trời ạ!"

Đan Âm tiên tử cũng chấn kinh rồi.

Chuyện này quả thật lật đổ nàng ba quan.

Một cái Thần Chủ thất giai, lại có thể trong nháy mắt thành thánh?

Trực tiếp nhảy lớp lên cấp, đây cũng quá khuếch đại!

Càng thêm khiếp sợ còn có Trần Viễn.

Tuyết Thần lấy thân hợp đạo, chứng đạo thành thánh trong nháy mắt.

Mới bắt đầu vũ trụ quy tắc tựa hồ lập tức được bù đắp.

Toàn bộ vũ trụ hàng rào không gian, trong nháy mắt trở nên càng ngày càng kiên cố, Thiên đạo pháp tắc kịch liệt diễn biến, vũ trụ sức sống, tựa hồ cũng được chất tăng lên.

Không chỉ có như vậy.

Tuyết Thần chứng đạo thành thánh, mới bắt đầu vũ trụ hấp thu Nguyên Thủy Trụ Tinh tốc độ, cũng bắt đầu tăng vọt.

Không gian diện tích mở rộng tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

30 năm ánh sáng. . . 40 năm ánh sáng. . . . 50 năm ánh sáng. . . 60 năm ánh sáng. . . 70 năm ánh sáng. . .

Nhìn không gian vũ trụ càng lúc càng lớn, Cây Thế Giới càng ngày càng tráng kiện.

Bách Biến Tiên Tử trong nháy mắt ý thức được, khả năng này là nàng gặp phải một lần trước nay chưa từng có nghịch thiên cơ duyên.

Nếu như bỏ qua, khả năng phải hối hận cả đời.

Tuyết Thần một cái Thần Chủ thất giai đều có thể chứng đạo thành thánh.

Không lý do nàng cái này hàng thật đúng giá Bán Thánh đỉnh cao, sẽ không có cách nào chứng đạo thành thánh.

Bách Biến Tiên Tử cắn cắn môi.

Tựa hồ quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Trần huynh, mới vừa là ta trách oan ngươi, ta vốn cho là Trần huynh bắt ta chính là đem ta giam lỏng lên, không nghĩ đến Trần huynh hóa ra là muốn ban tặng ta một phen cơ duyên tạo hóa, là ta không hiểu chuyện, ta cho Trần huynh xin lỗi!"

Bách Biến Tiên Tử nói xong lời nói này.

Liền trực tiếp nguyên thần xuất khiếu, một đầu đâm vào Yggdrazil bên trong.

Nàng dĩ nhiên cũng bắt đầu rồi lấy thân hợp đạo.

Đem tự thân bản nguyên linh hồn ký thác ở mới bắt đầu vũ trụ, trở thành Thiên Đạo Thánh Giả.

Hiển nhiên liền mang ý nghĩa muốn đem chính mình cùng Trần Viễn triệt để trói chặt cùng nhau.

Từ đây có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Đồng thời Trần Viễn thành tựu đứng đầu vũ trụ, hắn đem nắm giữ tuyệt đối quyền chủ đạo.

Mới bắt đầu vũ trụ, thực có thể tỉ dụ thành một cái công ty.

Mà Trần Viễn chính là cái này lão bản của công ty.

Các nàng ở Trần Viễn nơi này chứng đạo thành thánh, cũng là đại diện cho cùng Trần Viễn ký kết linh hồn khế ước.

Đồng thời vì là công ty lớn mạnh mà nỗ lực.

Chỉ có điều Trần Viễn cái công ty này còn quá nhỏ, bất cứ lúc nào có khả năng bị thôn tính, hoặc là xuất hiện cái gì bất ngờ, trực tiếp liền không còn.

Mà công ty lớn, đại tập đoàn, liền đại diện cho cao duy vũ trụ.

Phi thăng cao duy vũ trụ, trở thành cao duy vũ trụ Thiên Đạo Thánh Giả, hiển nhiên càng thêm an toàn, thế lực cũng to lớn hơn, thế nhưng muốn từ tối cơ sở làm lên.

Muốn trở thành người quản lý, cần cuốn vào trong, cần ngao tư lịch.

Thế nhưng ở Trần Viễn nơi này có thể trực tiếp trở thành tầng quản lý!

Mỗi người có ưu khuyết.

Bất quá đối với bây giờ Hỗn Độn Hải mà nói.

Cuốn vào trong nghiêm trọng như vậy, phi thăng con đường bị ngăn cản đoạn, muốn chứng đạo thành thánh, là khó khăn bực nào?

Một vạn cái vũ trụ Thần Chủ bên trong đều không nhất định có thể có một cái thành công.

Có thể chứng đạo thành thánh, đã là vạn người chưa chắc có được một.

Căn bản không có tư cách đi chọn ba kiếm bốn.

Phàm là có thành thánh cơ duyên, liền nhất định cần phải nắm chắc!

"Bách Biến Tiên Tử khẩn cầu trở thành mới bắt đầu vũ trụ người quản lý, xin hỏi ngài có đồng ý hay không?"

Trần Viễn trong đầu, đột nhiên vang lên một đạo thanh âm non nớt.

Này tựa hồ là Yggdrazil âm thanh.

Hấp thu lượng lớn Nguyên Thủy Trụ Tinh, đồng thời Tuyết Thần lấy thân hợp đạo sau, liền Cây Thế Giới đều tựa hồ trở nên càng ngày càng nắm giữ linh trí.

"Đồng ý!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Hắn lúc này giờ khắc này, mới cuối cùng đã rõ ràng rồi mới bắt đầu vũ trụ chân chính tác dụng.

"Nguyên lai hấp thu hắn vũ trụ cường giả, ở chỗ này của ta chứng đạo thành thánh, mới bắt đầu vũ trụ cũng có thể thu được lợi ích cực kỳ lớn!"

"Thành Thánh giả càng nhiều, ta mới bắt đầu vũ trụ liền càng mạnh, thậm chí có thể nhanh chóng tiến hóa thành loại nhỏ vũ trụ, cỡ trung vũ trụ, thậm chí loại cỡ lớn vũ trụ!"

Ngay ở Trần Viễn đồng ý trong nháy mắt.

Vô số trải qua mới bắt đầu vũ trụ chuyển hóa hỗn độn nguyên năng, bắt đầu điên cuồng tràn vào Bách Biến Tiên Tử trong cơ thể.

Mấy chục đạo đạo vận thần mang, bắt đầu điên cuồng quán đỉnh.

Bách Biến Tiên Tử khí tức trên người bắt đầu tăng vọt.

Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Rốt cục, nương theo một tiếng vang trầm thấp!

Bách Biến Tiên Tử khí tức trên người, rốt cục thay đổi.

Một đạo khủng bố Thánh giả khí tức, bao phủ bầu trời!

Thiên địa vì đó rung mạnh!

Thánh mang rọi khắp nơi Ngân hà!

Bách Biến Tiên Tử rốt cục chứng đạo thành thánh.

Này vẫn chưa xong.

Vô cùng vô tận hỗn độn năng lượng, như cũ điên cuồng tràn vào trong cơ thể nàng.

Thánh giả sơ kỳ.

Thánh giả trung kỳ.

Thánh giả hậu kỳ.

Lần này năng lượng quán đỉnh, lấy thân hợp đạo, lại để Bách Biến Tiên Tử trực tiếp đột phá đến Thánh giả hậu kỳ.

Chuyện này quả thật nghịch thiên vô cùng.

"Chuyện này. . . Đây là Thiên Đạo Thánh Giả hậu kỳ? Sao có thể có chuyện đó? Lại nhảy lớp lên cấp?"

"Ta rõ ràng, này một phương mới bắt đầu vũ trụ, bởi vì lấy thân hợp đạo người, số lượng cực ít ỏi, bởi vậy chứng đạo thời gian, có thể trực tiếp hòa vào thiên đạo thụ chủ mạch, bởi vậy có thể thu được mức độ lớn nhất năng lượng quán đỉnh, cùng với cực cao thiên đạo nắm quyền trong tay hạn, bao quát nồng nặc đến cực điểm tiên thiên đạo vận, vì lẽ đó lấy thân hợp đạo sau, có thể xuất hiện nhảy lớp lên cấp!"

Đan Âm tiên tử một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ!

Trong ánh mắt ước ao, hầu như không che giấu nổi.

Vậy Thiên đạo thụ chủ mạch, có tới 12 điều.

Nếu nàng hiện tại cũng chứng đạo thành thánh, không chừng cũng có thể trực tiếp đột phá Thánh giả hậu kỳ.

Nhưng là vừa nghĩ tới chính mình là bị mạnh mẽ bắt lấy.

Nếu như thật sự ở đây chứng đạo thành thánh.

Như vậy sau đó cũng chỉ có thể lấy này một phương vũ trụ làm căn cơ.

Cùng dị đoan Tà thần vận mệnh triệt để trói chặt cùng nhau.

Từ đây đồng sinh cộng tử.

Này tuyệt đối không phải nàng mong muốn.

Huống hồ nàng chính là thập phẩm thánh đan sư, thuộc về hi thiếu nhân tài, nàng đã xin phi thăng thượng giới.

Có thể lần sau phi thăng thượng giới tiêu chuẩn liền sẽ có nàng.

Không cần thiết vì điểm ấy đường tắt, liền theo Tà thần dị đoan mạo hiểm.

Không chừng lần sau cái tên này liền bị thượng giới đại lão cho chém giết.

Đan Âm tiên tử cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Tuyết Thần: Độ thiện cảm +1

Tuyết Thần: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

Lúc này chứng đạo thành công Tuyết Thần, nội tâm không tự giác đối với Trần Viễn càng ngày càng thân cận.

Thậm chí ngay cả linh hồn đều cảm giác dị thường thân cận.

Phảng phất là giữa hai người linh hồn, tiến hành rồi một lần nước sữa hòa nhau, tuy hai mà một.

Bách Biến Tiên Tử: Độ thiện cảm +10

Bách Biến Tiên Tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

Bách Biến Tiên Tử đồng dạng đối với Trần Viễn độ thiện cảm gia tăng rồi không ít.

Đây là lấy thân hợp đạo sau di chứng về sau.

Trần Viễn chính là đứng đầu vũ trụ, các nàng lấy thân hợp đạo, hầu như chính là đem linh hồn của chính mình bản nguyên giao cho hắn.

Dĩ nhiên là gặp sản sinh càng thêm thân cận phản ứng.

Thoại phân lưỡng đầu.

Lúc này Kình Không Thánh quân, Huyền Kiếm thành chủ, Tịch Diệt thống đốc, Yêu Mị hội trưởng mọi người, đã lần theo đến Hồng Đế ngã xuống khu vực.

"Xảy ra chuyện gì? Khí tức tới đây liền biến mất rồi?"

"Nơi đây tựa hồ bạo phát quá một hồi càng đại chiến kịch liệt, tựa hồ còn có Đạo khí sử dụng tới dấu vết, có một tên Thiên Đạo Thánh Giả, ở chỗ này bị chém giết!"

"Cái kia dị đoan hẳn là trốn vào mới bắt đầu vũ trụ, cho nên mới có thể hoàn toàn che đậy khí tức lần theo, thế nhưng chỉ dựa vào thủ đoạn như vậy, liền cho rằng có thể chạy trốn bản quân lần theo, vậy cũng quá ngây thơ!"

"Thông qua chiến đấu khí tức có thể phán đoán, đây còn chỉ là một con sơ cấp dị đoan, đem 13 loại pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ chín mà thôi, thêm vào vài món Đạo khí, khả năng sắp tiến hóa trung cấp, bởi vậy có thể giết chết Thiên Đạo Thánh Giả, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, hắn thực lực như vậy, ở thiên đạo Thánh quân trước mặt, căn bản không đáng sợ!"

Kình Không Thánh quân trong mắt loé ra một tia hàn mang.

Tựa hồ vẻn vẹn chỉ là ở trong hư không ngưng liếc mắt một cái, cũng đã phân tích ra Trần Viễn cụ thể thực lực..