Chương 1610: Đời này cũng đừng nghĩ đi ra ngoài

Chương 1610: Đời này cũng đừng nghĩ đi ra ngoài

Đương nhiên.

Vị này thiên đạo Thánh quân hiển nhiên không biết.

Trần Viễn đánh chết Hồng Đế thời gian thực lực, cùng thực lực bây giờ, đã hoàn toàn khác nhau.

Không ai sẽ nghĩ tới, này cmn mới thời gian nửa ngày không tới.

Trần Viễn cũng đã hoàn thành rồi phổ Thông Thiên đạo Thánh giả, chí ít cần 1 tỉ năm tích lũy mới có thể hoàn thành lột xác.

Tuyết Thần cùng Bách Biến Tiên Tử chứng đạo thành thánh, để mới bắt đầu vũ trụ nghênh đón biến hóa long trời lở đất.

Nắm giữ hai vị thiên đạo người quản lý mới bắt đầu vũ trụ.

Lúc này đã mở rộng đến 120 năm ánh sáng.

Cây Thế Giới, cũng đã sinh trưởng đến vạn mét cao.

Trong lúc nhất thời, mới bắt đầu vũ trụ hấp thu hỗn độn nguyên năng tốc độ, trực tiếp tăng vọt gấp trăm lần không thôi.

"Ta thật sự. . . Thành thánh?"

Bách Biến Tiên Tử cảm thụ trong cơ thể mình, cái kia cổ tay khống tất cả sức mạnh.

Điều khiển thiên địa pháp tắc, thích làm gì thì làm, mở miệng thành phép thuật, ý chí như thiên, bất tử bất diệt, Thánh thể bất hủ!

Cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.

Nàng lại liền như vậy, dễ như ăn cháo chứng đạo thành thánh?

Đây chính là không biết bao nhiêu vũ trụ Thần Chủ, nửa bước Thánh giả suốt đời đều tha thiết ước mơ sự tình a.

Vốn cho là còn cần vô tận cơ duyên cùng mưu tính, đánh bại vô số đối thủ cạnh tranh, mới có thể có cơ hội phi thăng thượng giới, lấy thân hợp đạo, trở thành Thiên Đạo Thánh Giả.

Không nghĩ đến lúc này trực tiếp một bước lên trời.

Càng thêm làm cho nàng cảm thấy đến kinh hỉ chính là, nguyên thần của nàng, lại hòa vào thiên đạo thụ chủ mạch, trở thành 12 chủ mạch một trong.

Vậy thì đại diện cho, nếu như có một ngày, cái này mới bắt đầu vũ trụ thật sự trưởng thành, đồng thời thăng cấp thành cao duy vũ trụ.

Như vậy thành tựu thiên đạo chủ mạch người quản lý, nàng đem có cơ hội trở thành một vị bá chủ.

Nắm giữ vô thượng quyền thế!

Sau đó phi thăng vũ trụ Thần Chủ hoặc là Bán Thánh, sẽ vĩnh viễn không thể vượt qua nàng.

Chỉ có đứng đầu vũ trụ Trần Viễn, mới có tư cách đưa nàng bãi miễn!

Càng quan trọng chính là, có thể tuỳ tùng mới bắt đầu vũ trụ đồng thời trưởng thành.

Thực lực của nàng tăng lên tốc độ, sẽ vượt xa hắn Thiên Đạo Thánh Giả.

Mới bắt đầu vũ trụ chỉ muốn trưởng thành tốc độ đầy đủ nhanh, thành tựu 12 chủ mạch một trong nàng, tu vi tăng lên sẽ trực tiếp được vũ trụ quán đỉnh.

Chà xát sượt hướng về trên tăng trưởng.

Thậm chí đều sẽ không có quá nhiều bình cảnh cùng ràng buộc.

Vậy thì như là một cái xí nghiệp sáng lập ban đầu đối tác.

Xí nghiệp một khi lớn mạnh ra thị trường, tương lai trực tiếp ủng có cổ phần chia hoa hồng, giá trị bản thân tăng vọt ngàn vạn lần.

Thế nhưng sau đó gia nhập, bất luận ngươi là cái nào hàng đầu tốt nghiệp đại học nhân tài, đều chỉ có thể là cơ sở công nhân, coi như có thể lên cấp trở thành người quản lý.

Vậy cũng chỉ có thể lên cấp đến trung tầng quản lý, trần nhà có hạn.

Mà nàng đã trực tiếp là trần nhà tầng lớp cao nhất.

Trong lúc nhất thời.

Bách Biến Tiên Tử chỉ cảm thấy mừng rỡ như điên.

Xem Trần Viễn đều càng ngày càng hợp mắt.

"Cái tên này chẳng lẽ là ta sao may mắn, từ gặp phải hắn bắt đầu, không chỉ có thu hoạch Thiên Thánh Pháp Y cùng đồ thánh đâm, hiện tại lại thành công lên cấp Thiên Đạo Thánh Giả!"

"Liền Hồng Đế cũng ngã xuống ở trong tay hắn, tuy rằng không thể tự tay đâm kẻ thù, nội tâm không khỏi có chút tiếc nuối, nhưng cũng coi như là đại thù được báo!"

"Ngươi chẳng lẽ là trời cao phái tới cứu vớt ta chân mệnh thiên tử?"

Một niệm đến đây.

Bách Biến Tiên Tử chỉ cảm thấy trong lòng nổi lên một trận gợn sóng.

Nàng những năm này đều bị cừu hận che đôi mắt.

Xưa nay không có suy nghĩ qua chuyện nam nữ.

Bây giờ Hồng Đế ngã xuống, nội tâm của nàng cái kia viên từ lâu rút đi tơ tình cây khô, tựa hồ một lần nữa nảy sinh.

Rầm

Rầm

Trái tim nhảy lên hai lần.

Gò má có chút nóng lên.

"Không đúng, này nhất định là lấy thân hợp đạo sau di chứng về sau!"

"Trần Viễn tiểu tử này, hắn thành tựu mới bắt đầu đứng đầu vũ trụ, này viên mới bắt đầu vũ trụ thiên đạo ý chí, chính là linh hồn của hắn ý chí biến thành!"

"Ta ở đây lấy thân hợp đạo, sẽ cùng với cùng linh hồn hắn giao hòa, tự nhiên sẽ đối với hắn sản sinh thân cận thậm chí một luồng muốn thần phục cảm giác sai!"

"Ta tuyệt không có thể bị loại này cảm giác lừa dối, ta muốn thủ vững bản tâm, bất động như núi!"

Bách Biến Tiên Tử dùng sức lắc lắc đầu, liều mạng bỏ qua trong đầu những thứ ngổn ngang kia ý nghĩ.

"Ta vẫn là chuyên tâm tu luyện thích khách chi đạo, dành thời gian luyện hóa đồ thánh đâm!"

"Cái này cấp mười một Đạo khí, chỉ là bị ta bước đầu luyện hóa, ta còn chưa kịp hoàn toàn luyện hóa nắm giữ!"

"Bây giờ ta chứng đạo thành thánh, ở phía này trong vũ trụ, lại có Thiên đạo pháp tắc gia trì, lĩnh ngộ sư tôn truyền thừa bí pháp, có được trời cao chăm sóc ưu thế!"

"Chờ ta hoàn toàn lĩnh ngộ đồ thánh đâm hàm nghĩa, đến thời điểm đừng nói là Thiên Đạo Thánh Giả, coi như là thiên đạo Thánh quân, ở ta một đòn đánh lén bên dưới, cũng chưa chắc không thể đem trọng thương!"

"Hơn nữa này một phương vũ trụ, nắm giữ tiên thiên thời gian Đạo khí trấn thủ, thời gian trôi qua, tựa hồ so với Hỗn Độn Hải thời gian trôi qua, nhanh hơn một ngàn lần!"

"Bằng ta có nhiều thời gian hơn đến tăng cao thực lực!"

Bách Biến Tiên Tử không khỏi không cảm khái.

Này cái gọi là Tà thần dị đoan, cái quái gì vậy hãy cùng bật hack như thế.

Sớm biết Tà thần dị đoan con đường tu luyện thì ra là như vậy, không cho phép nàng năm đó cũng đi đường này!

Âm mưu!

Toàn con mẹ nó là âm mưu!

Những người thượng giới bá chủ, cố ý ngăn cách phi thăng con đường, chỉ có điều là muốn vĩnh viễn nắm giữ quyền thế.

Vì bản thân tư lợi, để thánh giai cố hóa.

Thậm chí cố ý dẫn dắt sai lầm con đường tu luyện, để sở hữu vũ trụ Thần Chủ điên cuồng cuốn vào trong, chỉ có thể trở thành là thủ hạ của bọn họ giun dế.

Thành vì bọn họ vòng nuôi thú cưng.

Này cùng chó lợn có gì khác biệt?

Bọn họ tận hết sức lực cắn giết tất cả Tà thần dị đoan, chỉ có điều là sợ có người mở ra lối riêng, thành công đăng đỉnh.

Đến cuối cùng gặp uy hiếp đến bọn họ đối với Hỗn Độn Hải địa vị thống trị.

Đây mới là chân tướng sao?

Rõ ràng có thể đi hắn con đường, có thể những người thượng giới bá chủ một mực muốn đem đường cho đóng kín.

Cao duy vũ trụ vì sao chỉ có thể có sáu cái?

Tại sao không thể có cái thứ bảy, thứ tám cái, thứ chín cái?

Nếu như có càng nhiều cao duy vũ trụ sinh ra, có phải là liền đại diện cho có thể có càng nhiều vũ trụ Thần Chủ có thể phi thăng thành thánh?

Đến cùng ai mới là Tà thần dị đoan?

Bách Biến Tiên Tử không thể kìm được rơi vào sâu sắc trầm tư.

Lúc này Trần Viễn ánh mắt, đã rơi vào Đan Âm tiên tử trên người.

"Ngươi. . . Ngươi nhìn cái gì?"

Đan Âm tiên tử một mặt căng thẳng nói rằng.

Lúc này người là dao thớt, ta là thịt cá.

Trần Viễn nếu như muốn đối với nàng làm những gì, nàng căn bản không có một chút nào cơ hội phản kháng.

"Đan Âm tiên tử, ta Tuyết nhi sư tôn cùng Bách Biến Tiên Tử cũng đã chứng đạo thành thánh! Các nàng tu vi tăng nhiều, phỏng chừng thực lực tăng vọt gấp trăm lần không ngừng, ngươi lẽ nào không có một chút xíu ý nghĩ sao?"

"Không bằng ngươi quy thuận ta đi, chỉ cần ngươi đồng ý thần phục với ta, giữa chúng ta ân oán, có thể xóa bỏ, ta có thể không tính đến ngươi đối với ta mạo phạm!"

"Thậm chí cũng có thể để cho ngươi chứng đạo thành thánh, còn có thể trả ngươi tự do, ngươi muốn đi ra ngoài liền đi ra ngoài, muốn luyện đan liền luyện đan, ta đều sẽ không ép buộc ngươi, ý của ngươi như thế nào!"

Trần Viễn một mặt dụ dỗ từng bước nói rằng.

"Hừ! Ngươi đừng tưởng rằng ta không biết, ta như tại đây mới bắt đầu trong vũ trụ lấy thân hợp đạo, ta tuy có thể chứng đạo thành thánh, nhưng ngươi cũng sẽ thực lực tăng mạnh  tương đương với biến tướng tăng cường ngươi tà ma vũ trụ, ta sẽ không giúp ngươi!"

"Ngươi cũng chớ đem chuyện như vậy, xem là thật giống là ngươi đối với ta bố thí như thế, có điều là đôi bên cùng có lợi thôi!"

Đan Âm tiên tử ngạo kiều nói.

Nàng thực cũng có chút động lòng, Trần Viễn đồng ý chủ động cúi đầu, hắn chỉ cần sẽ đem tư thái thả thấp một chút.

Cầu nàng hai câu, không cho phép nàng sẽ đồng ý.

"Vậy được đi, ngươi không muốn thì thôi, ngươi liền thành thật ở lại đi, đời này cũng đừng nghĩ đi ra ngoài!"

Trần Viễn không hề khách khí nói..