Chương 1611: Đế Cơ chứng đạo

Chương 1611: Đế Cơ chứng đạo

Ngươi

Đan Âm tiên tử suýt chút nữa nổi khùng.

Từ khi nàng trở thành thập phẩm thánh đan sư, những người cái liếm cẩu Thần Chủ, liếm cẩu Bán Thánh, thậm chí liền ngay cả thành tựu Thiên Đạo Thánh Giả Huyền Kiếm thành chủ, đều đối với nàng lễ ngộ rất nhiều.

Cái nào không phải ba xin mời, bốn xin mời?

Luôn mãi thỉnh cầu, mới có thể đổi về nàng đáp lại.

Thành tựu thập phẩm thánh đan sư, đây là nàng nên có thân phận cùng đãi ngộ.

Ai từng muốn một lời không hợp, Trần Viễn thậm chí ngay cả bậc thang cũng không cho nàng rơi xuống.

Lẽ nào ta không muốn mặt mũi sao?

Hừ

Ngươi tên khốn kiếp.

Đừng hòng để ta khuất phục.

Đan Âm tiên tử: Độ thiện cảm +10

Đan Âm tiên tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: -70 điểm

Rất kỳ quái, Đan Âm tiên tử tuy rằng bị Trần Viễn vô tình chèn ép, thế nhưng nàng độ thiện cảm nhưng không giảm ngược lại tăng.

Loại này bị người trấn áp thô bạo cảm giác, không những không có làm cho nàng đối với Trần Viễn càng thêm căm ghét.

Trái lại độ thiện cảm tăng lên trên 20 điểm.

Quả nhiên miệng của nữ nhân, lừa người quỷ.

Ngươi càng là theo nàng, nàng không chừng càng chán ghét ngươi.

Ngươi càng là phản đối nàng, trấn áp nàng, nàng không chừng liền đối với ngươi ấn tượng liền đổi mới!

Đương nhiên, cái này tiền đề là, ngươi thật sự nắm giữ đủ thực lực.

Ở Hỗn Độn Hải cái này lấy thực lực vi tôn địa phương, chỉ có thực lực bản thân đủ mạnh, mới có thể thắng đối phương tôn trọng!

Bằng không ngươi liền một con chó cũng không bằng!

"Hừ! Nhường ngươi thành thánh ngươi không muốn, lại vẫn nói điều kiện với ta?"

"Lần tới ngươi cầu ta, ta đều không nhất định cho ngươi cơ hội!"

"Ngươi cái điểu mao, nếu không là xem dung mạo ngươi có mấy phần sắc đẹp, ai mà thèm ngươi a, gặp luyện cái đan thì ngon? Thứ đồ gì!"

Trần Viễn một mặt khinh bỉ.

Loại nữ nhân này, nàng mới không quen!

Ngươi sợ là không có làm rõ chính mình tình cảnh chứ?

Nếu ngươi không muốn chứng đạo.

Vậy ta liền để cho người khác đến chứng đạo!

"Tuyết nhi sư tôn, còn muốn phiền phức ngươi một chuyến, bây giờ ngài đã chứng đạo trở thành Thiên Đạo Thánh Giả, nếu như do ngài mang theo mới bắt đầu vũ trụ, bản vũ trụ, khẳng định tốc độ càng nhanh hơn, cũng càng thêm an toàn!"

Trần Viễn quay về Tuyết Thần vô cùng khách khí nói.

Dù sao nàng đã từng bị Tuyết Thần thu đồ đệ, trên danh nghĩa tầng này thân phận quan hệ, hay là muốn dành cho Tuyết Thần càng nhiều tôn trọng.

Thế nhưng Tuyết nhi sư tôn danh tự này, trực tiếp để Tuyết Thần cả người run lên.

Không tên có chút thẹn thùng.

Cảm giác danh xưng này có chút quá mức thân mật.

Tuyết nhi danh xưng này, đã có mười mấy ức năm không ai như thế kêu lên nàng!

Trần Viễn như thế một gọi, làm cho nàng trái tim đều suýt chút nữa luân hãm.

Nàng một mặt ẩn tình đưa tình nhìn Trần Viễn.

Trịnh trọng sự gật gật đầu.

Ừ

"Ta đi đem Thúy Hoa đổi lại!"

Nói xong, nàng vung tay lên, mở ra mới bắt đầu vũ trụ một đạo cánh cửa không gian hộ.

Thành tựu thiên đạo người quản lý, tự nhưng đã nắm giữ mở ra mới bắt đầu không gian vũ trụ môn hộ quyền hạn.

Có điều cái quyền này hạn cũng có thể bất cứ lúc nào bị Trần Viễn thu hồi.

Lúc này Đế Cơ.

Chính đang trong biển hỗn độn nhanh chóng qua lại phi hành.

Đột nhiên.

Một đạo bạch y bóng người, bỗng dưng lấp lóe, che ở trước mặt nàng.

Mạnh mẽ đến cực điểm Thánh giả uy thế, để Đế Cơ trong lòng vì đó chấn động.

"Người nào?"

"Thúy Hoa tỷ tỷ, là ta a!"

"Ngươi. . . Ngươi là Tuyết Thần!"

Đế Cơ một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Lúc này Tuyết Thần, khắp toàn thân thánh quang lưu chuyển.

Tuyệt thế mạnh mẽ thánh ý uy thế, hầu như để hỗn độn khí hải cũng vì đó lăn lộn.

Hư không vì đó rung động.

Cái kia cỗ băng hàn đến cực điểm tuyết chi hàm nghĩa, dĩ nhiên làm cho nàng cái này Bán Thánh đều khó có thể chịu đựng.

Thực lực như vậy biến hóa, so với trước mạnh đâu chỉ gấp trăm lần?

Chuyện này thực sự quá khó mà tin nổi.

"Đúng, thúy Hoa tỷ tỷ, ta đã chứng đạo thành thánh!"

"Trần Viễn mới bắt đầu trong vũ trụ, có một viên thiên đạo thụ, ngươi chỉ cần đem tự thân bản nguyên linh hồn hòa vào bên trong, lấy thân hợp đạo, liền có thể chứng đạo trở thành Thiên Đạo Thánh Giả!"

"Ta cũng là mới vừa mới chứng đạo thành công, hiện tại giờ đến phiên ngươi!"

Tuyết Thần giải thích.

Lời này vừa nói ra.

Đế Cơ trong nháy mắt sợ hãi.

"Quả nhiên là như vậy phải không? Thiếu chủ mới bắt đầu vũ trụ, thật sự có thể chứng đạo phi thăng?"

"Ta Đế Cơ khổ tu 5 tỷ năm, rốt cục có cơ hội chứng đạo thành thánh sao?"

Đế Cơ suýt chút nữa lệ mục.

Chính là bởi vì ở Hỗn Độn Hải trà trộn thời gian rất lâu.

Nàng mới càng ngày càng rõ ràng.

Muốn chứng đạo thành thánh, đến cùng gian nan đến mức nào.

Hỗn Độn Hải thiên kiêu vô số, cường giả vô số, không biết có bao nhiêu nghịch thiên hạng người, đều nhấn chìm ở cuồn cuộn làn sóng bên trong.

Chứng đạo thành Thánh giả ít ỏi!

Không có tuyệt cường bối cảnh cùng quan hệ.

Có thể nói chứng đạo thành thánh, tỷ lệ thành công đã nhỏ bé đến không đáng kể!

Không nghĩ đến ngày hôm nay, nàng cũng có cơ hội thành thánh.

Đế Cơ ngột ngạt chính mình nội tâm kích động.

Một mặt trịnh trọng sự gật gật đầu.

"Cái kia mới bắt đầu vũ trụ, liền giao cho ngươi!"

Nói xong cũng đem một hạt cát tử, giao cho tuyết thánh.

Tuyết thánh tiện tay vung lên.

Một đạo cánh cửa không gian hộ trong nháy mắt mở ra, Đế Cơ đi vào.

Lại lần nữa tiến vào mới bắt đầu vũ trụ.

Đế Cơ có chút trợn mắt ngoác mồm.

Lúc này mới bắt đầu vũ trụ không gian diện tích, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Vũ trụ quy tắc, cũng đã diễn hóa càng ngày càng hoàn thiện, đồng thời xuất hiện mênh mông vô ngần tinh thần đại hải.

Cũng đản sinh ra hành tinh có sự sống, vệ tinh, hành tinh, hằng tinh.

Cùng với một khối siêu cấp khổng lồ đại lục.

Mảng đại lục này đường kính, có chừng 1 tỉ km.

Đại lục trung ương khu vực, sinh trưởng một viên vạn mét cao đại thụ.

Trần Viễn, Bách Biến Tiên Tử, Đan Âm tiên tử mọi người, đều tại đây khỏa đại thụ dưới đáy ngồi khoanh chân.

Đế Cơ mang theo kích động vô cùng tâm tình, nhìn thấy Trần Viễn trong nháy mắt, liền quỳ một chân trên đất hướng về Trần Viễn quỳ xuống!

"Đế Cơ bái kiến thiếu chủ!"

"Đứng lên đi, không cần đa lễ!"

"Từ ta tiến vào Hỗn Độn Hải ban đầu, chính là ngươi vẫn đi theo ở ta bên cạnh người!"

"Bây giờ mới bắt đầu vũ trụ nhanh chóng tiến hóa, đã có thể cung cấp chứng đạo thành thánh cơ hội duyên!"

"Cây Thế Giới, cũng đã phân liệt đi ra 12 điều chủ mạch, bên trong có hai cái chủ mạch, phân biệt bị Tuyết nhi sư tôn cùng Bách Biến Tiên Tử lấy thân hợp đạo, chứng đạo thành thánh!"

"Còn lại mười cái chủ mạch bên trong, ta lưu ngươi một cái chủ mạch, Đế Cơ, ngươi có bằng lòng hay không ở đây chứng đạo thành thánh?"

Trần Viễn một mặt hờ hững hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Đế Cơ cả người run rẩy, kích động vô cùng.

12 chủ mạch một trong.

Đây chính là tương lai cao duy vũ trụ bá chủ ghế a!

Cỡ này cơ duyên, có thể nói nghịch thiên.

"Thuộc hạ đồng ý!"

"Đa tạ thiếu chủ đề bạt, thuộc hạ nguyện làm thiếu chủ máu chảy đầu rơi!"

Đế Cơ: Độ thiện cảm +1

Đế Cơ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

"Vậy được đi, ngươi bắt đầu đi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Đế Cơ nghe vậy lúc này hướng về Trần Viễn dập đầu mười cái dập đầu.

Chợt lấy ra một cây Hỗn Độn Thanh Liên.

Nàng đem này Thanh Liên một cái nuốt xuống.

Chợt nguyên thần xuất khiếu, trốn vào thiên đạo thụ bên trong.

Một giây sau.

Toàn bộ mới bắt đầu vũ trụ lại lần nữa vì đó rung mạnh.

Đế Cơ chuẩn bị, hiển nhiên càng thêm đầy đủ.

Nàng không chỉ có muốn lấy thân hợp đạo, còn muốn ở hợp đạo thời gian, lấy Hỗn Độn Thanh Liên lực lượng, tái tạo pháp thể.

Để tự thân có thể gánh chịu càng nhiều thiên đạo lực lượng!

Thành công tiến hóa thành hỗn độn Thánh thể!

Một giây sau.

Toàn bộ mới bắt đầu vũ trụ, dĩ nhiên bùng nổ ra một luồng vô biên thánh mang.

Đế Cơ Thánh thể tự động trôi nổi ở trong hư không.

Vô cùng vô tận năng lượng điên cuồng tràn vào.

Từng đường thánh mang đạo vận rót vào Đế Cơ pháp thể bên trong.

Yggdrazil rễ cây, cắm rễ với Hỗn Độn Hải, bắt đầu điên cuồng hấp thu hỗn độn nguyên năng.

Lại không ngừng đem năng lượng chuyển hóa, sau đó rót vào Đế Cơ trong cơ thể.

Hầu như hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Nếu như đem mới bắt đầu vũ trụ tỉ dụ thành một người, mỗi ngày có thể ăn cơm, nước uống, đều là có hạn.

Nếu như chỉ dựa vào Trần Viễn một cái ích sinh khuẩn xúc tiến tiêu hóa, năng lượng tiêu hao tốc độ gặp phi thường chậm.

Thế nhưng nếu như nhiều mấy cái ích sinh khuẩn xúc tiến tiêu hóa, tốc độ này cũng sắp hơn nhiều.

Mới bắt đầu vũ trụ hấp thu năng lượng tốc độ càng nhanh hơn, trưởng thành tốc độ cũng sẽ nhanh hơn.

Mỗi một lần hấp thu chuyển hóa, chính là một lần quá trình trưởng thành.

Rốt cục, Đế Cơ ở vô tận năng lượng điên cuồng quán đỉnh bên dưới.

Đột phá!

Thánh giả sơ kỳ!

Thánh giả trung kỳ!

Thánh giả hậu kỳ!.