Chương 1612: Đế Cơ đột kích ngược thành công

Chương 1612: Đế Cơ đột kích ngược thành công

Đột nhiên.

Đế Cơ mi tâm, sáng lên một đóa Thanh Liên dấu ấn.

Thời khắc mấu chốt, nàng thành công lột xác Hỗn Độn Thanh Liên Thánh thể.

Trong lúc nhất thời, Đế Cơ đối với năng lượng gánh chịu năng lực gia tăng thật lớn.

Theo thời gian trôi đi.

Rốt cục, Đế Cơ lại lần nữa đột phá.

Thánh giả đỉnh cao!

Vô cùng vô tận năng lượng như cũ điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

Hầu như ở khoảng cách thiên đạo Thánh quân cảnh giới, chỉ có cách xa một bước thời điểm, mới rốt cục dừng lại!

Đế Cơ mở hai mắt ra.

Hai đạo ánh vàng xuyên thủng đất trời.

Một luồng nghiền ép bầu trời, quét ngang vũ trụ siêu nhiên khí thế, ở Đế Cơ trong cơ thể bạo phát.

Cái kia cỗ tuyệt cường uy thế, liền Trần Viễn đều cảm thấy đến tê cả da đầu, hắn ở không bật hack tình huống, khả năng đều không nhất định là Đế Cơ đối thủ!

Khí thế kia thực sự quá mạnh mẽ!

Nương theo Đế Cơ chứng đạo thành thánh, mới bắt đầu vũ trụ thiên địa quy tắc lại lần nữa diễn hóa.

Không gian vũ trụ không ngừng mở rộng.

Trực tiếp tăng cường đến 180 năm ánh sáng.

Đế Cơ cảm thụ trong cơ thể cái kia cỗ mênh mông vô biên thánh lực.

Này cỗ mạnh mẽ cảm giác.

Như phá kén sống lại.

Đây là cấp độ sống nhảy vọt.

Phảng phất toàn bộ thế giới ở trong mắt nàng đều trở nên không giống nhau.

Thiên đạo pháp tắc hàm nghĩa, lập tức trở nên đơn giản như vậy rõ ràng.

Nguyên lai thánh nhân ý chí, có thể trực tiếp ảnh hưởng mười tầng trở xuống tất cả thiên địa pháp tắc.

"vạn pháp bất xâm" vạn pháp bất diệt!

Chỉ có mười tầng trở lên pháp tắc hàm nghĩa, mới có thể đối với Thiên Đạo Thánh Giả sản sinh uy hiếp.

"Ta rốt cục. . . Chứng đạo thành thánh sao?"

"Còn nhảy một cái đột phá đến Thánh giả đỉnh cao cảnh giới, này chí ít là cần vài tỷ năm khổ tu tích lũy mới có thể đạt đến cảnh giới!"

"Bây giờ lại bị ta một bước hoàn thành rồi?"

"Ta thậm chí cảm giác mình tương lai có hi vọng xung kích thiên đạo Thánh quân cảnh giới, 12 chủ mạch một trong, quả nhiên biến thái đến cực điểm!"

Đế Cơ đưa mắt rơi vào Trần Viễn trên người.

Nàng lúc này, triệt triệt để để vui lòng phục tùng.

Từ nàng quy thuận Trần Viễn bắt đầu, liền không ngừng thu được các loại cơ duyên chỗ tốt.

Vài tỷ năm qua, chưa từng có tốc độ tu luyện tăng vọt nhanh như vậy thời điểm.

Con mẹ nó quả nhiên dựa lưng đại thụ thật hóng gió.

Có bối cảnh quan hệ chính là không giống nhau.

Giờ khắc này nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, trăm năm sau nhân quả hình ảnh, vì sao nàng sẽ ở một mặt lấy lòng hầu hạ Trần Viễn.

Nếu như nói vừa bắt đầu quy thuận Trần Viễn là có ý đồ riêng.

Như vậy hiện tại, nàng hầu như triệt để luân.

Đồng thời xuất phát từ nội tâm tán thành Trần Viễn người thiếu chủ này.

"Thiếu chủ chính là Hồng Mông thật con của Thần, lại là mới bắt đầu vũ trụ thiên đạo chúa tể, như mới bắt đầu vũ trụ tương lai có thể lột xác quật khởi, ta tương lai thành tựu, đâu chỉ là thiên đạo Thánh quân? Nói không chắc liền thiên đạo Thánh vương đều có hi vọng!"

"Thiên đạo Thánh vương, vĩnh hằng bất hủ, uy chấn hỗn độn, chúa tể tất cả, một lời có thể định vô số vũ trụ sinh linh chi sinh tử, đây là cỡ nào ngưu bức tồn tại? Thần Chủ Bán Thánh, ở đây chờ tồn tại trước mặt, so với giun dế đều còn nhỏ bé!"

"Đây chính là ta trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ đến sự tình, bây giờ, tựa hồ thật sự có khả năng này!"

Đế Cơ nhìn phía Trần Viễn ánh mắt.

Lập tức trở nên vô cùng hừng hực.

Dã tâm cũng là chưa từng có tăng vọt!

Ánh mắt kia mang theo trước nay chưa từng có khát vọng.

Nàng không chỉ có khát vọng trở nên càng mạnh mẽ hơn, còn khát vọng Trần Viễn dành cho nàng càng nhiều sủng ái.

Đế Cơ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Đế Cơ, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, thành công lột xác thành kí chủ liếm cẩu, chúc mừng kí chủ thành công đột kích ngược!"

"Keng! Kí chủ cho nên liếm cẩu đối tượng tiêu phí tổng cộng số tiền: 3568 ức hỗn độn tệ, khen thưởng kí chủ phản lợi tức: 3 5,68 tỷ hỗn độn tệ."

"Keng! Khen thưởng cường hóa điểm: 100 tỷ điểm."

"Khen thưởng kỹ năng: Thuật Đại Nhân Quả, đại khống chế thuật, đại mê hoặc thuật, chém thần quyết, khen thưởng linh hồn pháp tắc tầng thứ tám 100% khen thưởng nhân quả pháp tắc tầng thứ tám 100% khen thưởng pháp tắc không gian tầng thứ tám 100% khen thưởng pháp tắc thời gian tầng thứ tám 100% khen thưởng sinh mệnh pháp tắc tầng thứ tám 100%!"

"Keng! Bởi vì nên liếm cẩu đối tượng, trước mặt thực lực tăng mạnh, đã chứng đạo thành thánh, vì là đỉnh cấp chất lượng tốt liếm cẩu, giá trị tăng vọt, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm + 500 tỷ điểm!"

"Khen thưởng nên liếm cẩu lĩnh ngộ pháp tắc kỹ năng, toàn bộ tăng lên một cấp độ!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ nhân quả pháp tắc lĩnh ngộ đột phá tầng thứ chín 100%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ pháp tắc không gian đột phá tầng thứ chín 100%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ pháp tắc thời gian đột phá tầng thứ chín 100%!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ sinh mệnh pháp tắc đột phá tầng thứ chín 100%!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 6100 ức điểm!"

"Mẹ nó!"

Trần Viễn chấn kinh rồi.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, đột kích ngược Đế Cơ sau khi, dĩ nhiên gặp mang đến khổng lồ như thế kinh hỉ.

Đợt này đột kích ngược, lại mạnh mẽ cho hắn cung cấp 6000 ức cường hóa điểm.

Trần Viễn đột kích ngược quá sở hữu liếm cẩu gộp lại, sợ là liền cái này số lẻ cũng không sánh nổi.

Đế Cơ bản thân liền là Trần Viễn trói chặt liếm cẩu bên trong sức chiến đấu trần nhà.

Lần này thực lực lại liên tục đột phá, thẳng tới Thiên Đạo Thánh Giả đỉnh cao cảnh giới.

Lại khen thưởng thêm 500 tỷ cường hóa điểm.

Này Potter sao trực tiếp cất cánh!

Có nhiều như thế cường hóa điểm gia trì.

Trần Viễn nhất thời cảm thấy đến tính mạng của chính mình an toàn có bảo đảm.

Sống lưng lại thẳng tắp!

Mạnh mẽ lên!

"Thiếu chủ. . . Lại tỉnh ngộ?"

"Hắn dĩ nhiên đem nhân quả pháp tắc, linh hồn pháp tắc, pháp tắc không gian, pháp tắc thời gian, toàn bộ lĩnh ngộ đến tầng thứ chín viên mãn cảnh giới?"

"Chờ một chút, này bốn loại pháp tắc, không phải ta lĩnh ngộ sao, vì là Hà thiếu chủ vừa vặn là này bốn loại pháp tắc tỉnh ngộ?"

"Lẽ nào là ta lấy thân hợp đạo sau, tự thân pháp tắc lĩnh ngộ, cũng hòa vào này một phương vũ trụ thiên đạo bên trong, thiếu chủ có thể tùy ý đem pháp tắc hàm nghĩa lấy ra nắm giữ? Đồng thời còn trực tiếp đẩy mạnh đến càng cao thâm cấp độ?"

"Mới bắt đầu vũ trụ, có thể như vậy nghịch thiên sao?"

Đế Cơ trong lòng sợ hãi không ngớt.

Thế nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện bên trong chỗ tốt.

Trần Viễn đem này bốn loại pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ chín viên mãn, bọn họ thành tựu thiên đạo người quản lý.

Tựa hồ có thể rõ ràng vô cùng cảm thụ thiên đạo quy tắc biến hóa.

Pháp tắc lĩnh ngộ, tựa hồ cũng biến thành dị thường đơn giản.

Thật giống là nguyên bản chính mình một người tìm tòi, đột nhiên nắm giữ đỉnh cấp danh sư tự mình dạy học.

Trong nháy mắt liền có thể làm cho mình bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Mới bắt đầu vũ trụ, xác thực nắm giữ lấy ra Thiên Đạo Thánh Giả, nắm giữ pháp tắc hàm nghĩa công năng.

Cái này cùng hệ thống công năng rất tương tự.

Nhưng tức liền có thể lấy ra  tương tự cũng cần Trần Viễn tiến hành một phen lĩnh ngộ sau, mới có thể đem nắm giữ, là không cách nào trực tiếp đẩy mạnh pháp tắc lĩnh ngộ cấp độ tăng lên.

Cùng hệ thống khen thưởng, vẫn là hơi có chút khác nhau!

Hệ thống khen thưởng khả năng càng thêm thuần túy.

Lấy ra kỹ năng, cũng chỉ là liếm cẩu nắm giữ tinh hoa một phần.

Thế nhưng mới bắt đầu vũ trụ bao dung thì lại càng nhiều.

Hầu như là suốt đời tu luyện lĩnh ngộ, ở lấy thân hợp đạo sau, tất cả đều hòa vào mới bắt đầu vũ trụ.

Trần Viễn có thể tùy ý lấy ra cảm ngộ.

Chỗ tốt nhiều!

Đan Âm tiên tử nhìn Đế Cơ thành thánh, tâm thái có chút nổ tung.

Lại bị một cái đã từng không bằng chính mình người cho vượt qua.

Này cảm giác, liền rất khó chịu!

Sớm biết trước đáp ứng quên đi.

"Nhưng là hiện tại để ta chủ động cúi đầu, cũng quá mất mặt!"

"Vẫn là chờ xem, cao duy vũ trụ các đại lão, là tuyệt đối sẽ không cho phép như vậy dị đoan tiếp tục phát dục lớn mạnh!".