Chương 1613: Thiên Đạo Thánh Quân vây bắt

Chương 1613: Thiên Đạo Thánh Quân vây bắt

Thoại phân lưỡng đầu.

Lúc này tuyết thánh, chính mang theo mới bắt đầu vũ trụ điên cuồng bỏ chạy.

Đột nhiên.

Chỉ thấy phía sau có một chiếc to lớn Đạo khí bảo thuyền, dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng nàng đuổi theo.

"Thánh quân, phía trước có một tên Thiên Đạo Thánh Giả, xem dáng dấp, tựa hồ cùng dị đoan Tà thần thị nữ bên người có chút tương tự!"

Huyền Kiếm thành chủ ánh mắt ngưng lại, có chút không quá chắc chắn nói rằng.

Nhân vì là người thị nữ này, căn cứ trước bối cảnh điều tra, nàng nên chỉ có Thần Chủ thất giai tu vi mà thôi.

Này cmn mới một ngày không gặp, ngươi liền trực tiếp lên cấp Thiên Đạo Thánh Giả?

Làm sao có khả năng gặp có chuyện như vậy?

Quá không khoa học!

Hẳn là nhận lầm người chứ?

"Chính là nàng, cho bản quân đưa nàng chặn lại!"

Thiên Đạo Thánh Quân trực giác hà nhạy cảm.

Quả đoán đem Tuyết Thần cho khóa chặt.

Vốn là trước hắn đã khóa chặt Đế Cơ khí tức, kém một chút liền có thể đem bắt giữ.

Này một mực vào lúc ấy ma xui quỷ khiến, Trần Viễn đem Tuyết Thần gọi ra, thay Đế Cơ.

Điều này sẽ đưa đến Kình Không Thánh quân lại vồ hụt.

Mãi đến tận lần này.

Hắn rốt cục lấy ra cấp mười một Đạo khí chí bảo, thế giới bảo thuyền.

Lấy có một không hai tốc độ, đuổi theo.

Thế giới này bảo thuyền, chính là thượng giới cao duy vũ trụ, thiên đạo trên cây rớt xuống một mảnh lá cây luyện chế mà thành.

Đừng xem đây chỉ là một mảnh lá cây.

Lá cây to lớn, vượt qua ngàn vạn km.

Hậu kỳ trải qua đặc thù luyện chế, bảo trong thuyền bộ hầu như tự thành một thế giới.

Mà thế giới bảo thuyền có khó mà tin nổi sức mạnh to lớn.

Có thể dẫn người ở trong biển hỗn độn tiến hành hư không qua lại.

Không gian thuấn di!

So với lĩnh ngộ tầng thứ mười pháp tắc không gian người còn phải nhanh hơn.

Đồng thời năng lực phòng ngự cũng cực kinh người, có thể chống đỡ Thiên Đạo Thánh Quân cấp bậc công kích phát ra.

Cỡ này chí bảo.

Chính là ở trong biển hỗn độn đường dài đi xa vô thượng chí bảo.

Đồ chơi này ở trong mắt Thiên Đạo Thánh Giả, cùng một cái bình dân gặp phải mở máy bay tư nhân đại lão, là như thế cảm giác.

Mặc dù Tuyết Thần bây giờ đã chứng đạo thành thánh, cũng không thể so với thế giới bảo thuyền tốc độ càng nhanh hơn.

Tình huống thực tế mà nói, thế giới bảo thuyền tốc độ phi hành, muốn vượt qua nàng không chỉ gấp mười lần.

"Các ngươi là người phương nào, vì sao muốn ngăn lại ta đường đi?"

Tuyết thánh ánh mắt ngưng lại.

Không chút biến sắc dò hỏi.

"Giao ra dị đoan, bản quân lưu ngươi toàn thây!"

Kình Không Thánh quân trạm ở thế giới bảo thuyền bên trên, ngạo nghễ nói rằng.

Huyền Kiếm thành chủ, Tịch Diệt thống đốc, Yêu Mị hội trưởng, dồn dập lấy ra Thánh khí, lấy tam tài tỏa mệnh trận pháp, đem tuyết thánh vây quanh ở trung ương.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Lúc này.

Trần Viễn ở mới bắt đầu trong vũ trụ, đã nhận ra được Tuyết nhi sư tôn gặp phải tình huống.

Khá lắm, một tên Thiên Đạo Thánh Quân cộng thêm ba tên Thiên Đạo Thánh Giả.

Nếu như là trước, không chừng Trần Viễn đợt này gặp vô cùng nguy cấp.

Nhưng hôm nay Trần Viễn đã luyện hóa 500 triệu khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, đồng thời mới bắt đầu vũ trụ còn nắm giữ ba vị Thiên Đạo Thánh Giả sinh ra.

Thêm vào 6100 ức cường hóa điểm kề bên người!

Thiên Đạo Thánh Quân giáng lâm thì lại làm sao?

Bản tọa gặp túng ngươi sao?

"Mới bắt đầu vũ trụ, mở!"

Trần Viễn hơi suy nghĩ.

Chỉ thấy Tuyết nhi sư tôn phía sau, bỗng dưng mở ra một đạo cánh cửa không gian hộ.

Trần Viễn một tay gánh vác, một cái tay để ở trước ngực, một cái tay đặt ở sau thắt lưng, bày ra một cái bức vương ra trận tư thế.

Cả người bức khí phân tán đi ra.

Đế Cơ cùng Bách Biến Tiên Tử hai người, hai bên trái phải cùng ở sau người hắn.

Bức tranh này cực quỷ dị.

Một cái chỉ có Thần Hoàng thập giai tu vi phế vật.

Phía sau theo tả hữu hộ pháp, rõ ràng đều là Thiên Đạo Thánh Giả?

Cái kia cỗ mạnh mẽ đến cực điểm thánh nhân ý chí, tuyệt đối không cách nào làm bộ!

Hơn nữa này vẫn là hai cái đỉnh cấp mỹ nữ.

Nếu như thêm vào tuyết thánh, vậy thì là ba vị xinh đẹp Vô Song nữ thánh nhân, toàn bộ đều phụng dưỡng ở một cái Thần Hoàng thập giai phế vật khoảng chừng : trái phải.

Thực sự khiến người ta khó có thể lý giải được!

Này phế vật đến cùng có tài cán gì?

Có thể để ba vị nữ thánh, chỉ nghe lệnh hắn?

Tà thần dị đoan mị lực sao lại lớn như vậy?

Huyền Kiếm thành chủ không tên đố kị không ngớt.

Hắn đường đường Thiên Đạo Thánh Giả, vẫn là Vũ Trụ thành người đứng đầu một thành, có vẻ như đều không thể phao đến một vị nữ thánh nhân.

Hơn nữa này mấy tên nữ tử dung mạo sắc đẹp, hầu như cùng Đan Âm tiên tử, đạt đến không phân cao thấp độ cao.

Có thể gọi xinh đẹp tuyệt luân!

Loại này sắc đẹp ở trong biển hỗn độn cũng không thường thấy.

"Tuyết nhi sư tôn, ngươi không sao chứ?" Trần Viễn một mặt quan tâm hỏi.

"Không có chuyện gì!"

Tuyết thánh đầy mặt đỏ bừng gật gật đầu.

Mới vừa nàng cũng chính là bị trận pháp nhốt lại, thực cũng không bị thương tích gì.

Nhưng Trần Viễn quan tâm liền để nàng rất cảm động.

"Bản tọa người, các ngươi cũng dám động?"

"Đế Cơ!"

Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Chỉ thấy Đế Cơ giơ tay liền lấy ra Hồng Mông Thí Thần Cung.

Nàng thần cung kéo đầy, một mũi tên bắn ra.

Khủng bố thánh ý, như vạn dặm sóng lớn bình thường xông tới mà ra.

Một đạo kim sắc tiễn mang, hầu như lấy như bẻ cành khô tư thế, một mũi tên liền loại bỏ tam tài tỏa không trận pháp.

Đem Tuyết nhi sư tôn cho giải cứu ra.

"Chuyện này. . . Đây là Thánh giả đỉnh cao?"

Huyền Kiếm thành chủ, Yêu Mị hội trưởng, Tịch Diệt thống đốc ba người, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cũng còn tốt đợt này có Thánh quân đại nhân mang đội, không phải vậy đợt này không làm được muốn lương.

Hừ

"Đừng nói bản tọa không cho các ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, quỳ xuống dập đầu, mỗi người bồi thường một cái Đạo khí chí bảo, bản tọa cũng có thể lưu các ngươi một cái mạng chó!"

"Còn có, cái này Đạo khí bảo thuyền ta muốn!"

Trần Viễn một mặt kiêu ngạo phách lối nói.

Hắn dùng tay chỉ chỉ thế giới bảo thuyền.

Lời này vừa nói ra.

Tình cảnh nhất thời trở nên xấu hổ vô cùng.

Bách Biến Tiên Tử trắng Trần Viễn một ánh mắt.

"Đại ca, ngươi có hay không làm rõ tình hình a, tuy rằng chúng ta bên này sinh ra ba tên Thiên Đạo Thánh Giả, nhưng là đối diện người ta có Thiên Đạo Thánh Quân tọa trấn a!"

"Chúng ta tám phần mười làm bất quá đối phương, còn không biết có thể hay không chạy thoát, ngươi lại mở miệng vơ vét Thiên Đạo Thánh Quân pháp bảo?"

"Trần huynh, chúng ta tuy rằng thực lực tăng mạnh, nhưng cũng không thể mù quáng bành trướng a!"

Bách Biến Tiên Tử mau mau truyền âm nhập mật nói.

"Không có chuyện gì, chờ một lúc các ngươi ba cặp ba, ba tên kia giao cho các ngươi, Thiên Đạo Thánh Quân để cho ta tới đối phó!"

Trần Viễn truyền âm trả lời.

Huyền Kiếm thành chủ mọi người, trực tiếp bị Trần Viễn cái kia bành trướng đến cực điểm lời nói cho chọc phát cười!

Chó cậy gần nhà đồ vật.

Cho là có cái Thánh giả đỉnh cao tọa trấn, ngươi liền không nhìn rõ chính mình?

"Vô tri ngu xuẩn!"

"Ngươi sợ là không có làm rõ chính mình đối mặt là cái gì cục diện?"

"Ngự kiếm thuật!"

Chỉ thấy Huyền Kiếm thành chủ giơ tay liền lấy ra mười vạn chuôi phi kiếm.

Này mười vạn phi kiếm, dĩ nhiên mỗi một chuôi đều là cấp chín thần khí phi kiếm, bên trong còn có 12 chuôi Thánh khí phi kiếm kẹp ở bên trong.

Của cải có thể nói phong phú đến cực điểm!

Huyền Kiếm thành chủ chính là Thiên Đạo Thánh Giả trung kỳ, hắn nắm giữ ngự kiếm thuật, thêm vào nhiều như thế thần kiếm kết hợp, đủ khiến hắn bùng nổ ra Thánh giả hậu kỳ sức mạnh.

Thậm chí tiếp cận Thánh giả đỉnh cao.

Kiếm đạo, vốn là chí cường công kích chi đạo.

Huyền Kiếm thành chủ nổ tung phát ra, có thể nói so với cái kia cái gì Hồng Đế, mạnh không chỉ mười lần.

"Đem hắn giao cho ta!"

Bách Biến Tiên Tử ánh mắt ngưng lại, lúc này tiến lên nghênh tiếp.

Nàng muốn gặp gỡ một lần Vũ Trụ thành thành chủ thực lực, có hay không chống lại nàng đồ thánh đâm!

Tuyết thánh đối đầu Yêu Mị hội trưởng.

Đế Cơ đối đầu Tịch Diệt thống đốc.

Sáu đại Thiên Đạo Thánh Giả, trực tiếp ở mảnh này Hỗn độn hư không bên trong, mở ra một hồi thánh nhân đại chiến!.