Chương 1614: Đan Thánh sinh ra

Chương 1614: Đan Thánh sinh ra

"Ám Ảnh Đột Thứ!"

"Đồ sát!"

Bách Biến Tiên Tử quả đoán sử dụng thế giới kiếm đồ bên trong, thích khách trong truyền thừa tuyệt sát nhất kích.

Đòn đánh này bao hàm thích khách chi đạo vô thượng tinh túy.

Trong nháy mắt hoàn thành gần người.

Cũng trong khoảnh khắc bùng nổ ra hủy thiên diệt địa phát ra.

Tốc độ thêm bạo phát!

Một đòn giết chết!

Thích khách chi đạo, chỉ có một chiêu.

Nhưng này một chiêu chỉ cần luyện đến mạnh nhất cảnh giới, thậm chí có thể vượt cấp chém giết đối thủ.

Thiên hạ thần thông, duy nhanh không phá.

Bách Biến Tiên Tử ở thích khách chi đạo trên thiên phú, là không thể nghi ngờ.

Nàng từng ở Bán Thánh thời kì, liền có thể ở ba vị Thiên Đạo Thánh Giả đuổi bắt bên dưới, chạy trốn 7,8 phút.

Có thể thấy được tốc độ nhanh chóng!

Lúc này tu vi đột phá Thánh giả hậu kỳ.

Tốc độ càng là nhanh đến khó có thể tưởng tượng.

Ám Ảnh Đột Thứ, hầu như ở 0. 01 giây thời điểm, liền thành công đột thứ đến Huyền Kiếm thành chủ phía sau.

Cái kia trong hư không thậm chí còn lưu lại Bách Biến Tiên Tử tàn ảnh.

Thế nhưng nàng chân thân cũng đã gần người.

Một cái màu máu binh khí, hầu như lấy như bẻ cành khô tư thế, trong nháy mắt phá tan rồi Huyền Kiếm thành chủ trên người cấp mười Thánh khí phòng ngự chiến giáp.

Mạnh mẽ đâm thủng phía sau lưng hắn.

Một giây sau.

Một luồng khủng bố thôn phệ chi lực, ở đồ thánh đâm trên bạo phát.

Cái này binh khí, lại bắt đầu điên cuồng hút đối phương Thánh giả bản nguyên, Thánh giả huyết dịch, bao quát Vĩnh Hằng Chi Hồn đều có thể thôn phệ.

Đồng thời quỷ dị thần lực màu đỏ ngòm, nhảy vào Huyền Kiếm thành chủ thể bên trong sau, bắt đầu điên cuồng phá hoại cơ thể hắn, cũng áp chế hắn thần lực bạo phát.

Thời khắc này.

Đồ thánh đâm uy năng, rốt cục bắt đầu hiển hiện ra.

Bị đồ thánh đâm đâm thủng thân thể, mặc dù là Thiên Đạo Thánh Giả đều có khả năng ngã xuống.

"Chết đi cho ta!"

Huyền Kiếm thành chủ phản ứng lại sau, một chưởng vỗ bay Bách Biến Tiên Tử.

Thế nhưng cơ thể hắn đã không ngừng được bắt đầu tan vỡ.

Nếu như tiếp tục duy trì thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồ Thánh thành hấp thu hắn càng nhiều Thánh giả bản nguyên.

Hắn tất nhiên sẽ nhờ đó tu vi đại hạ.

Vì lẽ đó một hồi giây.

Huyền Kiếm thành chủ quả đoán để thân thể tan vỡ, lấy này thoát khỏi đồ thánh đâm thôn phệ hấp thụ.

Ngược lại Thánh giả thân thể bất tử bất diệt, hắn một giây đồng hồ liền có thể tái tạo thân thể!

Có thể một mực chính là ở Huyền Kiếm thành chủ thân thể tan vỡ trong nháy mắt, Trần Viễn quả đoán đem bắt lấy.

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

"Hố đen lĩnh vực, cho ta hấp!"

Chỉ thấy Huyền Kiếm thành chủ phía sau đột nhiên xuất hiện một viên hố đen vòng xoáy.

Hắn thân thể còn chưa kịp tái tạo, liền trực tiếp bị hố đen cho hút vào.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Nơi này là. . . Biến dị tà ma vũ trụ?"

"Không được!"

"Thánh quân đại nhân, cứu ta!"

Huyền Kiếm thành chủ mới vừa ý thức được tình huống không ổn.

Mấy vạn điều cành cây xúc tu, trong khoảnh khắc liền đâm thủng hắn Thánh giả bản nguyên, từng đạo từng đạo so với đồ thánh đâm kinh khủng hơn thôn phệ chi lực truyền đến.

Huyền Kiếm thành chủ trong nháy mắt tuyệt vọng.

Lẽ nào hắn đường đường Vũ Trụ thành thành chủ, hôm nay liền muốn ngã xuống ở đây sao?

"Huyền. . . Huyền Kiếm thành chủ đại nhân, làm sao sẽ là ngươi?"

Đan Âm tiên tử trợn mắt ngoác mồm nói.

"Đan Âm muội muội, nhanh lên một chút cứu ta!"

"Nhưng là, ta bị phong ấn tu vi, căn bản cứu không được ngươi a!"

"Cứu ta, Đan Âm muội muội, không nữa cứu ta, ta liền muốn ngã xuống!"

Huyền Kiếm thành chủ phảng phất nắm lấy cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng.

Bắt đầu liều mạng cầu xin lên.

Huyền Kiếm thành chủ cùng Đan Âm tiên tử trong lúc đó, bao nhiêu vẫn tính có chút giao tình.

Cũng từng trợ giúp Đan Âm tiên tử, giải quyết quá không ít liếm cẩu phiền phức.

Tuy rằng chính hắn cũng là một cái liếm cẩu, nhưng xem như là Đan Âm tiên tử liếm cẩu trong quân đoàn diện thê đội thứ nhất.

Có thể Đan Âm tiên tử rất không thích hắn, thế nhưng Huyền Kiếm thành chủ dù sao đối với nàng từng có trợ giúp.

Lúc này như thấy chết mà không cứu, bao nhiêu gặp có chút lương tâm bất an!

"Làm sao bây giờ?"

Đan Âm tiên tử nhanh trí, quả nhiên vẫn đúng là để nàng nghĩ tới rồi một cái biện pháp.

Nếu nàng lựa chọn lấy thân hợp đạo, ở đây chứng đạo thành thánh, nên liền sẽ nắm giữ một phần điều khiển mới bắt đầu vũ trụ thiên địa quy tắc năng lực.

Không chừng có thể để thiên đạo thụ đình chỉ thôn phệ Huyền Kiếm thành chủ.

Đem hắn giải cứu ra.

Đương nhiên, nàng cũng không có tự tin trăm phần trăm.

Dù sao Trần Viễn mới là mới bắt đầu vũ trụ chân chính chủ đạo người.

Hắn như muốn giết Huyền Kiếm thành chủ, nàng căn bản không ngăn được.

Thế nhưng chỉ cần có thể tha ở một thời gian ngắn liền được rồi.

Tha ở một thời gian ngắn, chờ Trần Viễn bị Thiên Đạo Thánh Quân chém giết.

Huyền Kiếm thành chủ coi như an toàn.

"Cũng được, từ ta tiến vào Vũ Trụ thành bắt đầu, thành chủ đại nhân liền đối với ta chăm sóc rất nhiều, cũng từng cung cấp cho ta không ít luyện đan tài nguyên, Đan Âm thẹn trong lòng, hôm nay liền đem phần này nhân quả trả lại!"

Một giây sau.

Đan Âm tiên tử nguyên thần xuất khiếu, trong nháy mắt trốn vào thiên đạo thụ bên trong.

"Đan Âm tiên tử thỉnh cầu trở thành thiên đạo người quản lý, xin hỏi có đồng ý hay không!"

Trần Viễn mới vừa đem Huyền Kiếm thành chủ hút vào mới bắt đầu vũ trụ, trong đầu rất nhanh liền truyền đến Yggdrazil âm thanh.

"Khá lắm, đây là muốn làm gì?"

"Ta nhường ngươi trở thành Thiên Đạo Thánh Giả, ngươi không muốn, hiện tại lại chủ động lấy thân hợp đạo?"

"Ngươi nha cũng không phải là muốn cứu Huyền Kiếm thành chủ cái này lộn chứ?"

"Rất tốt, ta như ngươi mong muốn, ngươi không phải phải cứu Huyền Kiếm thành chủ sao, ta nhường ngươi cứu, nhưng 12 chủ mạch một trong, ngươi cũng đừng nghĩ đến!"

"Ngươi cho ta hợp đạo cái chi mạch đi!"

Trần Viễn hơi suy nghĩ.

Quả nhiên Đan Âm tiên tử hợp đạo liền thất bại.

Nàng phát hiện mình nguyên thần căn bản là không có cách hòa vào 12 chủ mạch một trong, trực tiếp bị thiên đạo thụ cho từ chối.

Hợp đạo thất bại.

Nhẹ thì nguyên thần trọng thương, cảnh giới rơi xuống, biến thành ngớ ngẩn.

Nặng thì hình thần đều diệt!

"Trần Viễn tiểu nhi, hắn lẽ nào đã không muốn để cho ta cho hắn luyện đan sao?"

Đan Âm tiên tử lúc này rốt cục hoảng sợ.

Đồng thời nàng lại có chút hối hận.

Nàng cùng Huyền Kiếm thành chủ giao tình, còn chưa tới có thể vì đối phương đi chết trình độ.

Đợt này không chỉ có không cứu người thành công, lại vẫn đem mình cho ném vào rồi!

Khóc không ra nước mắt.

Lúc này nàng phát hiện, nguyên thần của chính mình, theo thiên đạo thụ chủ mạch, từ từ bị xa lánh đến chi mạch.

"Đây là. . . Để ta ở Bách hoa tiên tử chủ mạch chi nhánh dưới, chứng đạo thành thánh sao?"

"Không muốn cho ta chủ mạch ghế?"

"Hừ! Ai mà thèm a, ngươi này Tà thần dị đoan, tương lai tất nhiên sẽ bị cao duy vũ trụ đại lão cho diệt trừ, dung hợp chủ mạch mặc dù tốt nơi nhiều, nhưng tương lai ngươi một khi ngã xuống, chịu đựng đến phản phệ thương tổn, cũng đem trùng đến khó có thể tưởng tượng!"

"Dung hợp chi mạch tương lai chịu đến phản phệ không chừng còn có thể nhỏ hơn một chút!"

Đan Âm tiên tử đối với Bách Biến Tiên Tử vẫn có mấy phần hảo cảm.

Trong lòng trên cũng không có quá nhiều mâu thuẫn.

Bách Biến Tiên Tử vừa bắt đầu cho nàng giới thiệu chính mình thời điểm. Tùy tiện biên cái Bách hoa tiên tử danh hiệu.

Nàng cũng không biết đối phương chính là Bách Biến Thần Quân chuyện này.

Nếu như biết rồi, phỏng chừng đem nàng giết nàng cũng không muốn biến thành Bách Biến Tiên Tử thuộc hạ.

"Chi mạch liền chi mạch, dung hợp đi!"

Ầm

Nương theo Đan Âm tiên tử lấy thân hợp đạo, toàn bộ mới bắt đầu vũ trụ lại lần nữa vì đó chấn động.

Trăm triệu dặm hỏa vân bao trùm bầu trời.

Một vị thiên đạo thần lô từ trên trời giáng xuống.

Hoa làm một tôn lò luyện đan.

Đan Thánh sinh ra!.