Chương 1615: Thôn phệ ba thánh

Chương 1615: Thôn phệ ba thánh

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Huyền Kiếm thành chủ một mặt trợn mắt ngoác mồm!

Tuy rằng hắn hiện tại khả năng liền mặt đều không có, thế nhưng linh hồn của hắn, giờ khắc này đã sợ hãi đến tột đỉnh.

Nội tâm nhấc lên cơn sóng thần.

Đan Âm tiên tử, lại ở hắn dưới mí mắt. Chứng đạo thành thánh?

Này cmn một cái biến dị tà ma vũ trụ, lại nắm giữ cùng cao duy vũ trụ như thế công năng?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Này cmn hoàn toàn liền điên phục ta nhận thức a?

Ngay ở Huyền Kiếm thành chủ linh hồn choáng váng thời khắc.

Toàn bộ mới bắt đầu vũ trụ lại lần nữa nghênh đón biến hóa long trời lở đất.

Không gian vũ trụ diện tích bắt đầu điên cuồng mở rộng.

Vũ trụ pháp tắc không ngừng bù đắp.

Trong thời gian cực ngắn, không gian đường kính đầy đủ bành trướng một trăm năm ánh sáng, đã vượt qua 220 năm ánh sáng.

Theo Đan Thánh sinh ra.

Huyền Kiếm thành chủ thậm chí rõ ràng có thể cảm nhận được mới bắt đầu vũ trụ lại lần nữa trở nên mạnh mẽ.

Vô cùng vô tận năng lượng điên cuồng tràn vào Đan Âm tiên tử trong cơ thể.

Bàng bạc tiên thiên đạo vận thần hoa điên cuồng quán đỉnh.

Đan Âm tiên tử khí tức trên người bắt đầu không ngừng tăng vọt.

Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!

Thánh giả sơ kỳ.

Thánh giả trung kỳ.

Hầu như không quá thời gian bao lâu, Đan Âm tiên tử khí tức trên người uy thế, trực tiếp đạt đến Thánh giả trung kỳ đỉnh điểm.

Khoảng cách Thánh giả hậu kỳ, cũng chỉ có cách xa một bước.

Huyền Kiếm thành chủ lại lần nữa há hốc mồm.

Tâm thần rung mạnh!

Tê cả da đầu!

Này cmn mới vừa chứng đạo thành thánh, Đan Âm tiên tử tu vi cảnh giới, trực tiếp liền vượt qua hắn?

Thế này thì quá mức rồi?

Muốn hắn Huyền Kiếm thành chủ, chính là trời sinh kiếm thể, một đời yêu nghiệt, khổ tu 1 tỉ năm, đột phá Bán Thánh đỉnh cao.

Sau đó đầy đủ chờ đợi 2 tỉ năm, mới rốt cục đợi được một cái phi thăng cao duy vũ trụ cơ hội.

Chủ yếu là kết giao đến một cái nắm giữ thượng giới bối cảnh nhân vật, lúc này mới thu được phi thăng tiêu chuẩn.

Sau đó xếp hàng chứng đạo thành thánh, liền bài ngàn vạn năm.

Hắn chứng đạo thành thánh lúc, tổng cộng cũng chỉ thu được từng đạo từng đạo vận thần hoa quán đỉnh.

Con mẹ nó Đan Âm tiên tử chứng đạo thành thánh. Lại có ròng rã hai mươi đạo?

Này đãi ngộ cách biệt hai mươi lần, trực tiếp liền san bằng hắn thành Thánh sau, ròng rã 2,2 tỷ năm khổ tu!

Một bước liền vượt qua hắn.

Chủ yếu nhất chính là, Đan Âm tiên tử hiện nay vẫn chưa tới hai ngàn vạn tuế.

Cũng đã là Thiên Đạo Thánh Giả trung kỳ đỉnh điểm.

Mà hắn Huyền Kiếm thành chủ, khổ tu ròng rã 52 ức năm, cũng mới Thánh giả trung kỳ mà thôi.

Chênh lệch này hoàn toàn là khác biệt một trời một vực?

Tại sao một cái biến dị tà ma vũ trụ, dành cho tiên thiên đạo vận thần hoa nhiều như vậy?

Trái lại chính thống cao duy vũ trụ, chỉ cho một tí tẹo như thế?

Đây cũng quá không công bằng chứ?

Huyền Kiếm thành chủ ba quan đều muốn vặn vẹo.

Lúc này Đan Âm tiên tử chứng đạo thành thánh.

Nàng tựa hồ rốt cục nắm giữ khống chế mới bắt đầu vũ trụ năng lực.

Ở sự điều khiển của nàng dưới.

Cây Thế Giới rốt cục đình chỉ đối với Huyền Kiếm thành chủ thôn phệ.

Lúc này Huyền Kiếm thành chủ, một thân Thánh giả bản nguyên, đã bị thôn phệ tám chín phần mười.

Liền Vĩnh Hằng Chi Hồn kém đều bị rút khô hầu như không còn!

Đan Âm tiên tử đem hắn giải cứu lúc đi ra, hắn tu vi cảnh giới trực tiếp rơi xuống đến Thánh giả sơ kỳ.

Hầu như đến thoi thóp trình độ.

Bỏ ra thời gian thật dài, mới rốt cục đem thân thể tái tạo thành hình.

Khá lắm!

Đợt này hai mươi năm khổ tu, dĩ nhiên trực tiếp làm cho người ta bạch làm công!

"Thành chủ đại nhân, ngài không có sao chứ?"

"Không có chuyện gì, đa tạ Đan Âm tiên tử liều mình cứu giúp, không nghĩ đến thời khắc mấu chốt, cuối cùng hoạn nạn thấy chân tình!"

"Đan Âm tiên tử ngươi vì là Huyền Kiếm làm ra khổng lồ như thế hi sinh, chờ cái kia Tà thần dị đoan bị diệt trừ sau khi, ta nhất định thay ngươi hướng về Thánh quân cầu xin, do Thánh quân ra tay, chặt đứt ngươi tại đây mới bắt đầu vũ trụ nhân quả, mặc dù sẽ tu vi tạm thời ngã xuống, sẽ một lần nữa rơi xuống đến Bán Thánh trạng thái, nhưng ngươi nhất định có thể thu được cao duy vũ trụ chứng đạo tiêu chuẩn!"

Huyền Kiếm thành chủ một mặt cảm kích nói rằng.

Hắn hiển nhiên là hiểu lầm một chút cái gì.

Còn tưởng rằng Đan Âm tiên tử đồng ý liều mình cứu giúp, thực đối với hắn cũng có tình có nghĩa.

Nhưng đây chỉ là hắn mong muốn đơn phương thôi!

Đặc biệt Đan Âm tiên tử chứng đạo thành Thánh sau, tư tưởng trên tựa hồ cũng phát sinh một chút nho nhỏ biến hóa.

Bất kể là ở cao duy vũ trụ chứng đạo thành thánh, vẫn là ở phía này mới bắt đầu vũ trụ chứng đạo thành thánh.

Này không đều là giống nhau sao?

"Nếu như mạnh mẽ chặt đứt ta cùng này một phương vũ trụ nhân quả, dẫn đến cảnh giới rơi xuống, trở lại Bán Thánh trạng thái, lẽ nào ở cao duy vũ trụ chứng đạo, liền nhất định có tiền đồ hơn sao?"

"Ngươi Huyền Kiếm thành chủ chứng đạo vài tỷ năm, cũng chỉ là một cái Thánh giả trung kỳ, ta mới vừa chứng đạo thành thánh, liền không kém gì ngươi!"

"Chỗ nào đãi ngộ càng tốt hơn, này không vừa xem hiểu ngay!"

Tuy rằng trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng sự thực chính là như vậy.

Cao duy vũ trụ ngoại trừ có một cái thượng giới chính thống danh nghĩa, thật giống cũng không có hắn chỗ tốt rồi.

Hơn nữa thượng giới vô cùng cuốn vào trong.

Phi thăng thượng giới sau, thật sự có thể quyển thắng vô số đối thủ cạnh tranh sao?

Không nhất định đi!

"Đa tạ thành chủ đại nhân có ý tốt, Đan Âm chân thành ghi nhớ!"

"Ta lần này xuất thủ cứu giúp, chỉ là không muốn thua thiệt ngài quá nhiều, dù sao ngài ở Vũ Trụ thành đối với ta từng có không ít trợ giúp, bây giờ xem như là trả lại ngài ân tình, từ nay về sau, ngươi ta trong lúc đó, lẫn nhau không thiếu nợ!"

Đan Âm tiên tử ngữ khí lành lạnh nói rằng.

Có điều nàng luôn luôn lành lạnh quen rồi.

Huyền Kiếm thành chủ đã quen nàng này tấm lành lạnh thái độ.

Còn tưởng rằng nàng là trong nóng ngoài lạnh.

Ngược lại ngươi đã dùng hành động giải thích ngươi đối với ta tình nghĩa

Lần này ngươi liều mình cứu giúp, tương lai nhất định là ta Huyền Kiếm thê tử!

Vừa vặn ngươi thành Thánh sau, cùng ta trong lúc đó thân phận càng thêm xứng đôi!

Xem như là môn đăng hộ đối!

Mới bắt đầu vũ trụ cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua cách biệt một ngàn lần.

Ngay ở Đan Âm tiên tử chứng đạo thành thánh thời gian.

Ngoại giới có điều chỉ là trong chớp mắt mà thôi.

Cái kia Kình Không Thánh quân đứng chắp tay, đứng ngạo nghễ ở thế giới bảo thuyền chi đầu.

Mắt lạnh xem trận chiến.

Hắn trơ mắt nhìn Huyền Kiếm thành chủ bị thôn phệ, nhưng căn bản không có xuất thủ cứu giúp ý tứ.

Rất nhanh.

Tịch Diệt thống đốc cùng Đế Cơ trong lúc đó chiến đấu, cũng đã tiến vào gay cấn tột độ.

Đế Cơ chính là Thánh giả đỉnh cao, mà Tịch Diệt hành chỉ dài có Thánh giả trung kỳ.

Tuy rằng hắn đồng dạng người mang mười mấy kiện Thánh khí.

Nhưng căn bản là không phải là đối thủ của Đế Cơ.

Ở hắn Thánh thể bị đánh nổ trong nháy mắt, Trần Viễn lại lần nữa bù đao ra tay, đem Tịch Diệt thống đốc, cũng hút vào mới bắt đầu vũ trụ.

Hai vị Thiên Đạo Thánh Giả trong nháy mắt bị nuốt.

Đợt này trực tiếp liền dọa sợ Yêu Mị hội trưởng.

Cái này quyến rũ đến cực điểm nữ nhân, nguyên bản áp chế tuyết thánh.

Có thể Huyền Kiếm thành chủ cùng Tịch Diệt thống đốc toàn bộ GG.

Trực tiếp liền biến thành ba đánh một.

Đợt này nàng tại chỗ liền hoảng rồi!

"Thánh quân đại nhân, kính xin ngài mau chóng ra tay, ta sắp không chịu nổi!"

"Hừ! Ba tên phế vật đồ vật, vừa vặn một lần xử lý sạch sẽ!"

"Tà thần dị đoan mới bắt đầu vũ trụ, cộng thêm sáu cái Thiên Đạo Thánh Giả bản nguyên, tuy rằng không nhiều, nhưng cũng có thể có thể tiết kiệm bản quân mấy trăm triệu năm khổ tu!"

"Một đám vô tri ngu xuẩn, muốn tu vi nhanh chóng tiến bộ, từng bước từng bước trở nên càng mạnh hơn, chỉ có cướp giật người khác đạo quả, cướp đoạt, mới là nhanh nhất!"

"Các ngươi nếu là chết ở bản Thánh quân trong tay, tương lai Thánh vương điều tra, những chuyện này xử lý không sạch sẽ, có thể sẽ đưa tới phiền phức!"

"Nhưng các ngươi đều chết ở Tà thần dị đoan trong tay, sau đó do bản Thánh quân ra tay chém giết dị đoan, như vậy hết thảy đều hợp tình hợp lý, đây mới là lợi ích sử dụng tốt nhất một loại phương thức!"

Tần Không Thánh Quân khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng!.