Chương 1616: Bán đội hữu không thể nghi ngờ

Chương 1616: Bán đội hữu không thể nghi ngờ

"Thánh quân, cứu ta!"

Yêu Mị hội trưởng phát sinh một tiếng cao vút tiếng cầu cứu.

Sau đó ngay ở Đế Cơ, Bách Biến Tiên Tử, Tuyết Thánh ba người liên thủ vây công bên dưới.

Trực tiếp bị búa bạo.

Trần Viễn quả đoán bù đao, đem Yêu Mị hội trưởng nuốt vào mới bắt đầu vũ trụ.

Này một làn sóng liền thôn ba thánh.

Tựa hồ so với Trần Viễn tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Cái kia tọa trấn sân nhà, đứng ngạo nghễ ở thế giới bảo thuyền bên trên Thiên Đạo Thánh Quân.

Từ đầu tới cuối đều chưa từng ra tay.

Vẻn vẹn chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Làm Trần Viễn đều có chút choáng váng.

Lão đệ ngươi đến cùng là trạm cái nào một bên?

Nhìn mình đội hữu bị bạo giết, ngươi sao vẫn thờ ơ không động lòng?

Này bán đội hữu bán cũng quá rõ ràng chứ?

Ngươi chẳng lẽ là cái diễn viên?

"Làm sao. . . . Tịch Diệt thống đốc, Yêu Mị hội trưởng, các ngươi cũng bị vồ vào đến rồi?"

Đan Âm tiên tử một mặt choáng váng.

Huyền Kiếm thành chủ đồng dạng choáng váng.

Chợt liền xem Tịch Diệt thống đốc cùng Yêu Mị hội trưởng bị Yggdrazil cành cho xuyên thấu, bắt đầu điên cuồng bị thôn phệ Thánh giả bản nguyên!

Hơi thở của bọn họ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu uể oải xuống.

"Cứu ta!"

"Cứu ta!"

"Đan Âm tiên tử, xin ngươi xem ở ta trên mặt, lại cứu một cứu Tịch Diệt cùng Yêu Mị đi!"

"Bọn họ dù sao cũng là đội hữu của ta, lần này cùng ta đồng thời đến đây diệt trừ dị đoan, ta cũng không thể thấy chết mà không cứu!"

Huyền Kiếm thành chủ vẫn tính có mấy phần đạo nghĩa.

Thế nhưng loại này đạo nghĩa, tựa hồ không phải ngươi đạo đức bắt cóc Đan Âm tiên tử lý do.

Hắn bây giờ trạng thái vô cùng suy yếu, lại chịu đến mới bắt đầu vũ trụ quy tắc áp chế, căn bản không phát huy ra bất kỳ thực lực.

Cũng chỉ có thể hi vọng Đan Âm tiên tử!

"Vậy cũng tốt, nhưng ta không dám hứa chắc có thể thành công đem bọn họ cứu được!"

Đan Âm tiên tử gật gật đầu.

Chợt bắt đầu động thủ thi cứu.

Nàng cứu Tịch Diệt thống đốc cùng Yêu Mị hội trưởng, cũng không phải là xem ở Huyền Kiếm thành chủ trên mặt.

Chủ yếu hai vị này Thánh giả, cũng từng tìm nàng luyện qua đan dược.

Đồng thời ra tay hào phóng.

Cũng coi như cùng nàng có mấy phần giao tình.

Nếu như có thể cứu, nàng vẫn là không muốn nhìn hai vị này Thánh giả, trơ mắt chết ở trước mặt mình.

Đồng thời nàng loại hành vi này, cũng ở hướng về Trần Viễn biểu đạt nội tâm của nàng kiên nghị bất khuất ý chí.

Cho dù nàng lấy thân hợp đạo, bất đắc dĩ mà thôi. Cũng tuyệt không cùng Trần Viễn này dị đoan tà ma thông đồng làm bậy.

Gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn, trơ trọi trên nước lăn tăn mà không ẻo lả!

Nàng tuyệt không cùng dị đoan tà ma làm bạn!

Đợt này thao tác, cũng là ở cho thấy chính mình cùng Trần Viễn không phải một nhóm!

Có ba vị này Thánh giả giúp mình làm chứng, nàng mới có thể đuổi tới giới sứ giả giải thích rõ ràng.

Đan Âm tiên tử trong lòng đánh tiểu cửu cửu.

Chứng đạo sau khi thành công, nàng đã có thể nhận biết được tình huống ngoại giới biến hóa.

Lần này có Thiên Đạo Thánh Quân ra tay, Trần Viễn tất nhiên ngã xuống tại chỗ.

Rốt cục, ở nàng dốc hết sức tình huống.

Tịch Diệt hành giả cùng Yêu Mị hội trưởng, rốt cục bị nàng thành công cứu lại.

Tu vi đại hạ là không thể tránh được!

Hai vị Thánh giả cùng Huyền Kiếm thành chủ như thế, Thánh giả bản nguyên, trực tiếp bị hút khô rồi chín phần mười!

Suýt chút nữa không trực tiếp bỏ xuống!

"Cảm tạ! Cảm tạ Đan Âm tiên tử xuất thủ cứu giúp, không nghĩ đến Đan Âm tiên tử đã chứng đạo thành thánh, hơn nữa còn đột phá Thánh giả trung kỳ, chuyện này quả thật khó mà tin nổi!"

Yêu Mị hội trưởng lên tiếng nói cám ơn đồng thời, trong ánh mắt đã lộ ra vẻ khó mà tin nổi.

"Đúng đấy, ta nhớ rằng lần trước thấy Đan Âm tiên tử vẫn là Bán Thánh, lúc này mới quá không tới một ngày? ?"

Tịch Diệt thống đốc đồng dạng một mặt choáng váng.

"Việc này nói rất dài dòng, nhưng xin mời ba vị Thánh giả đại nhân tin tưởng ta, ta cũng không có cùng Trần Viễn cái kia dị đoan tà ma thông đồng làm bậy!"

"Kính xin các vị chờ chút giúp ta làm chứng!"

Nói xong lời nói này.

Chỉ thấy Đan Âm tiên tử tay ngọc hơi điểm nhẹ, một đạo hình tròn không gian hình ảnh, nhất thời xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Trong hình, chính là Trần Viễn, Đế Cơ, Bách Biến Tiên Tử, Tuyết Thánh mọi người, cùng Kình Không Thánh quân đối lập hình ảnh.

Đan Âm tiên tử trở thành mới bắt đầu vũ trụ Thiên Đạo Thánh Giả sau đó, đã có rồi rất nhiều quyền hạn.

Đương nhiên có thể kiểm tra ngoại giới tình huống!

"Thánh quân đại nhân đến để đang làm gì? Hắn vì sao chậm chạp không ra tay?"

"Lấy Thiên Đạo Thánh Quân thực lực, như hắn ra tay, chúng ta kiên quyết không thể bị hút vào biến dị tà ma trong vũ trụ, còn suýt chút nữa ngã xuống ở đây!"

Yêu Mị hội trưởng khá là bất mãn nói.

Trong lòng nàng thực còn có càng nhiều bất mãn, chỉ là cố nén không có bạo phát.

Lời này vừa nói ra.

Huyền Kiếm thành chủ cùng Tịch Diệt thống đốc cũng trong nháy mắt ý thức được, Kình Không Thánh quân hành vi có chút kỳ lạ.

Này cmn hoàn toàn chính là bán đội hữu hành vi a!

Nhìn đội hữu đi chịu chết, ngươi nha thờ ơ không động lòng, liền như thế trơ mắt nhìn?

Quá cẩu đi!

Coi như là bia đỡ đạn, chúng ta trước tiên đi bán một làn sóng, ngươi cũng nên ở thời khắc mấu chốt ra tay chém giết cái kia Trần Viễn tiểu nhi!

Vì sao phải chờ chúng ta tất cả đều bị hút vào mới bắt đầu vũ trụ, ngươi mới rốt cục chịu ra tay?

Bán đội hữu không thể nghi ngờ!

Hoặc là đối phương căn bản cũng không có coi bọn họ là thành quá đội hữu!

"Thánh quân đại nhân hành vi, quả thật có chút xem không hiểu, có thể hắn vừa bắt đầu không có ý định để chúng ta sống sót!"

"Nếu là chúng ta toàn bộ ngã xuống ở đây, tru diệt Tà thần dị đoan công lao chính là một mình hắn, cái kia Trần Viễn tiểu nhi trên người ba cái tiên thiên Đạo khí, cũng là của hắn, còn có đánh lén Huyền Kiếm lão ca này thanh Đạo khí chủy thủ, cũng là hắn!"

"Thậm chí trên người chúng ta sở hữu bảo vật, sáu vị Thiên Đạo Thánh Giả ngã xuống sau tiên thiên thần hoa, nguyên thần tinh hoa, Thánh giả bản nguyên, đều là hắn!"

"Nói không chắc còn có thể giúp hắn tăng vọt một làn sóng tu vi, hoàn toàn lợi ích sử dụng tốt nhất!"

"Hơn nữa làm như vậy hắn còn chưa dùng gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, dù sao chúng ta đều là ngã xuống ở Tà thần dị đoan bàn tay, hắn cũng không tính tàn hại đồng liêu!"

"Hảo một chiêu kế mượn đao giết người!"

Tịch Diệt thống đốc một mặt bình tĩnh phân tích nói.

Có thể trở thành là Thiên Đạo Thánh Giả tồn tại, tự nhiên đều không đúng ngu xuẩn.

Rất nhiều chuyện một điểm liền rõ ràng.

Trong lúc nhất thời.

Huyền Kiếm thành chủ, Tịch Diệt thống đốc, Yêu Mị hội trưởng ba người sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng tái nhợt!

"Kình Không lão tặc, hắn càng để tâm như vậy ác độc?"

"Càng muốn hại ta chờ tính mạng?"

Huyền Kiếm thành chủ giờ khắc này không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Chuyện như vậy thực sự thật là làm cho người ta tâm nguội!

Bị bán sau khi phẫn nộ, không có trải qua phản bội người, e sợ khó có thể rõ ràng.

Ba người nhất thời giận không nhịn nổi!

Nhưng là lại rất rõ ràng, nhóm người mình có vẻ như không phải Kình Không cẩu tặc đối thủ.

"Như Kình Không Thánh quân chém giết Trần Viễn, hắn thật sự. . . Gặp đem chúng ta cứu ra ngoài sao? Vẫn là hoặc là không làm?"

Yêu Mị hội trưởng đột nhiên đưa ra một nghi vấn.

"Sẽ không, hắn vừa nhưng đã bán đứng chúng ta, liền tuyệt đối sẽ không lại để chúng ta sống sót trở lại!"

Tịch Diệt hành giả một mặt tỉnh táo nói.

Lời này vừa nói ra.

Đan Âm tiên tử cũng không nói gì.

Làm nửa ngày.

Cái kia thượng giới sứ giả lại còn muốn giết người diệt khẩu?

Này giời ạ cứu ba vị Thánh giả thật giống cũng là lãng phí tốn sức a.

Không chừng Kình Không Thánh quân chém giết Trần Viễn sau, tiện thể đem nàng cũng cho diệt.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch tĩnh!

Chỉ thấy trong hình, Kình Không Thánh quân rốt cục một bước bước ra, đi xuống thế giới bảo thuyền.

Một luồng mạnh mẽ đến cực điểm Thánh quân uy thế, ầm ầm bạo phát..