Chương 1617: Thế giới bảo thuyền, đem ra ba ngươi

Chương 1617: Thế giới bảo thuyền, đem ra ba ngươi

Cái kia khủng bố đến cực điểm uy thế, như vạn trượng sóng lớn bình thường bao phủ mà xuống.

Mỗi một giọt sóng lớn chi thủy, đều phảng phất nặng đến ngàn tỉ tấn.

Liền Hỗn độn hư không đều tại cỗ này dưới áp lực không ngừng vặn vẹo biến hình.

Trần Viễn, Đế Cơ, Tuyết Thánh, Bách Biến Tiên Tử mấy người, phảng phất trong nháy mắt bị mấy vạn viên hằng tinh đặt ở trên người.

Thiên Đạo Thánh Quân ra tay, vẻn vẹn chỉ là thả ra khí thế uy thế, liền vô cùng khủng bố!

Nếu như không phải các nàng ba người đã chứng đạo thành thánh, đối mặt mãnh liệt như vậy uy thế, e sợ đã trực tiếp mất đi sức chiến đấu!

Có thể Trần Viễn rõ ràng chỉ có Thần Hoàng thập giai tu vi, đối mặt khí thế như vậy uy thế, hắn phảng phất căn bản không có bất kỳ cảm giác.

Lại như gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, không có nửa điểm áp lực.

Thánh quân uy thế, căn bản là không có cách đối với hắn sản sinh một chút xíu ảnh hưởng!

Trên lý thuyết mà nói, Trần Viễn bản thể, thực đã biến thành mới bắt đầu vũ trụ, mới bắt đầu vũ trụ chính là hắn.

Muốn sử dụng khí thế uy thế đối với hắn sản sinh ảnh hưởng, trừ phi ngươi có thể sử dụng khí thế uy thế, đi áp chế một cái hơn 200 năm ánh sáng mới bắt đầu vũ trụ.

Vấn đề là con mẹ nó ra sao khí thế uy thế, có thể phóng xạ hơn 200 năm ánh sáng?

Đừng nói ngươi Thiên Đạo Thánh Quân, ngày hôm nay ngươi chính là thiên đạo Thánh vương đến rồi, ngươi khí thế kia uy thế cũng là nửa điểm tác dụng đều không nổi!

Trần Viễn không cảm giác được nửa phần áp lực.

Đế Cơ, Bách Biến, Tuyết Thánh ba người, nhưng là như gặp đại địch!

Liền biểu hiện đều trở nên sốt sắng lên đến!

"Thiếu chủ, chúng ta. . . Có muốn hay không tránh đi? Đối phương khí thế trên người thực sự quá mạnh mẽ, sợ là chúng ta ba cái gộp lại, cũng không phải là đối thủ của hắn a!"

Đế Cơ đẩy áp lực cho Trần Viễn truyền âm nói.

"Không cần, các ngươi trước tiên mới bắt đầu vũ trụ, hắn giao cho ta tới đối phó!"

"Không! Thiếu chủ, Đế Cơ định cùng thiếu chủ đồng thời cộng cùng tiến lùi!"

Hừ

"Muốn chạy?"

"Ngày hôm nay các ngươi ai cũng chạy không thoát!"

Chỉ thấy Kình Không Thánh quân khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Hắn tựa hồ từ lâu nhìn thấu tất cả.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng đưa tay phải ra, tùy ý đánh ra một cái búng tay.

Trong phút chốc.

Toàn bộ Hỗn độn hư không vì đó biến đổi lớn.

Thế giới bảo thuyền, ầm ầm hạ xuống một đạo che trời màn ánh sáng.

Này màn ánh sáng bao trùm không gian phạm vi, có chừng một trăm triệu km khoảng chừng : trái phải.

Màn ánh sáng hình thành một vòng tròn, đem toàn bộ không gian đều bao bọc lại.

Hình thành một đạo mạnh mẽ vô cùng không gian kết giới cấm chế.

"Đã quên nói cho các ngươi, do thế giới bảo thuyền khóa chặt không gian kết giới, liền coi như các ngươi lĩnh ngộ tầng thứ mười pháp tắc không gian, cũng đừng hòng chạy trốn!"

"Này thế giới bảo thuyền, chính là cao duy vũ trụ thiên đạo lá cây biến thành, bản thân liền mang theo cao duy vũ trụ Thiên đạo pháp tắc, chuyên môn khắc chế cấp thấp biến dị tà ma vũ trụ!"

"Kết giới bên dưới, các ngươi đều chỉ là cua trong rọ!"

Kình Không Thánh quân khóe miệng hơi giương lên.

Phảng phất đã lộ ra mỉm cười thắng lợi.

Hoàn thành bước đi này phong tỏa, hắn cơ bản đã thắng tám phần mười!

Trần Viễn nghe vậy, có chút không tin tà!

"Mới bắt đầu vũ trụ, mở!"

Hả

Trần Viễn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phát hiện mới bắt đầu vũ trụ, lại không giống như ngày thường, mở ra một đạo cánh cửa không gian hộ.

Trái lại bị một luồng cực cường thế giới quy tắc, cho mạnh mẽ phong tỏa!

Tựa hồ chịu đến một loại nào đó áp chế, dẫn đến này một vùng không gian, căn bản là không có cách mở ra bất kỳ cánh cửa không gian hộ.

Như toàn bộ không gian bị tấm thép hàn chết rồi bình thường.

Này cũng không đại biểu thế giới bảo thuyền liền nhất định so với mới bắt đầu vũ trụ lợi hại.

Chỉ là đối phương trước tiên che lại ngươi.

Trần Viễn mất đi tiên cơ, bị đối phương giành trước cho hạn chế ở kết giới không gian bên trong.

Lại như Kình Không Thánh quân, nếu như bị Trần Viễn thu vào mới bắt đầu vũ trụ, Trần Viễn có một vạn loại phương pháp treo lên đánh hắn.

Áp chế hiệu quả, tuyệt đối so với thế giới bảo thuyền mạnh gấp trăm lần còn chưa hết.

"Mới bắt đầu vũ trụ, mở cho ta!"

"Mở cho ta!"

Trần Viễn sắc mặt lập tức trở nên khó xem ra.

Hừ

"Vô dụng, ở thế giới bảo thuyền bên trong, đừng nói ngươi muốn mở ra biến dị tà ma vũ trụ, ngươi chính là muốn lấy ra trong không gian giới chỉ thần khí, Thánh khí, thậm chí Đạo khí, ngươi đều căn bản không thể nào làm được!"

"Ở đây kết giới cấm chế bên trong, bất kỳ không gian pháp khí, đều sẽ hoàn toàn mất đi hiệu lực!"

"Có phải là rất tuyệt vọng? Nghe nói ngươi còn có ba cái tiên thiên Đạo khí thành tựu lá bài tẩy? Đáng tiếc, ngươi đã không có cơ hội đi sử dụng ngươi những này lá bài tẩy!"

"Không có biến dị tà ma vũ trụ cùng ba cái tiên thiên Đạo khí hộ thể, bản quân rất muốn biết, ngươi là nơi nào đến tự tin, dám cùng bản quân đánh cờ?"

Kình Không Thánh quân một tay gánh vác, ánh mắt cực xem thường giễu cợt nói.

Một cái Thần Hoàng thập giai giun dế.

Chỉ đến thế mà thôi!

"Đúng là như vậy phải không? Vốn là ta không muốn dối trá, dù sao ngươi là Thiên Đạo Thánh Quân, muốn cùng ngươi đến cái 1V1 một mình đấu, ít nhiều gì có thể kiểm thử xem thực lực bản thân, thế nhưng như ngươi vậy làm liền vô vị!"

"Ngươi không nên ép ta bật hack, vậy ta chỉ có thể như ngươi mong muốn!"

Trần Viễn cũng là không nói gì.

Vốn là nghĩ có thể cùng vị này Thiên Đạo Thánh Quân luận bàn một phen, bạo phát một hồi đại chiến kịch liệt.

Chúng ta bằng bản lãnh thật sự hảo hảo đánh một trận.

Nhưng là ngươi nha vừa bắt đầu liền hạn chế ta các loại lá bài tẩy.

Trực tiếp đem ta ép lên tuyệt cảnh.

Vậy thì thật không tiện!

"Hệ thống, luyện hóa thế giới bảo thuyền cần bao nhiêu cường hóa điểm?"

"Keng! Này thế giới bảo thuyền, chính là cấp mười một đỉnh cao Đạo khí, là cao duy vũ trụ thiên đạo trên cây, sinh trưởng ngàn vạn năm rơi xuống lá cây, pháp tắc không đầy đủ, quy tắc rách nát, kí chủ tiêu hao 100 tỷ cường hóa điểm, có thể xóa đi Thánh quân ý chí, khiến thế giới bảo thuyền một lần nữa nhận chủ!"

"Vậy thì tiêu hao đi!"

"Thế giới bảo thuyền, đem ra ba ngươi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100 tỷ cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 5100 ức điểm!"

"Keng! Thế giới bảo thuyền luyện hóa bên trong. . . ."

Ầm

Kình Không Thánh quân giờ khắc này chính hưởng thụ thắng lợi trái cây.

Hắn thích xem đối thủ tuyệt vọng ánh mắt.

Đột nhiên, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khủng bố ý chí, càng lấy khó mà tin nổi sức mạnh to lớn, mạnh mẽ xóa đi hắn lưu ở thế giới bảo thuyền bên trong tinh thần ý chí!

Lại muốn mạnh mẽ luyện hóa thế giới bảo thuyền, cướp giật hắn đối với thế giới bảo thuyền quyền khống chế?

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?"

"Lẽ nào là thiên đạo Thánh vương ra tay rồi sao, bằng không làm sao có khả năng gặp có kinh khủng như thế ý chí xung kích, có thể rất mạnh mẽ xóa đi Thiên Đạo Thánh Quân dấu ấn ở cấp mười một Đạo khí bên trong tinh thần ý chí?"

"Không thể, tuyệt đối không thể, một cái sơ cấp dị đoan, tại sao có thể có thiên đạo Thánh vương giống như khủng bố ý chí!"

"Này thật cmn khuếch đại!"

"Lẽ nào hắn là. . . . ?"

Phốc

Kình Không Thánh quân tâm thần vì đó rung mạnh, nguyên thần trong nháy mắt bị thương nặng.

Mạnh mẽ phun ra một cái lão huyết.

Tinh thần của hắn dấu ấn, lại thật sự bị xoá bỏ.

"Ngươi là. . . . Hồng Mông thần tử?"

"Người mang bên người hệ thống?"

Thời khắc này.

Kình Không Thánh quân nhìn về phía Trần Viễn ánh mắt, triệt để thay đổi.

Lập tức trở nên vô cùng tham lam.

Đây chính là. . . Hồng Mông thần tử a.

Người mang bên người hệ thống tồn tại.

Truyền thuyết Hồng Mông thần tử một khi xuất thế, cơ bản đồng cấp vô địch, người cản thì giết người, Phật chặn giết Phật, mà số mệnh nghịch thiên, lá bài tẩy vô số, thường thường có thể vượt cấp chém giết đối thủ.

Có thể như quả có cơ hội đem Hồng Mông thần tử chém giết, là có tỷ lệ nhất định, kế thừa bên người hệ thống!

Một khi kế thừa bên người hệ thống, thành tựu tương lai là khó có thể tưởng tượng.

"Chết đi cho ta!"

Kình Không Thánh quân quả đoán ra tay rồi, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, đem Trần Viễn chém giết.

Tuyệt không thể cho hắn chưởng khống thế giới bảo thuyền cơ hội.

"Gấp đông lĩnh vực, Băng Phong Thúc Phược!"

"Ám Ảnh Đột Thứ, đồ sát!"

"Hồng Mông Thí Thần Cung chi Tinh Thần Tiễn Thỉ!"

Thời khắc mấu chốt, Tuyết Thánh, Bách Biến Tiên Tử, Đế Cơ ba người, quả đoán ra tay.

"Cút sang một bên, loại kiến cỏ tầm thường, ai cản ta thì phải chết!"

Kình Không Thánh quân một tay liền tóm lấy hướng hắn phóng tới Tinh Thần Tiễn Thỉ.

Tiện tay hư không đâm một cái.

Lại dự đoán đâm vào mới vừa ẩn thân tiếp cận, đang chuẩn bị đánh lén hắn Bách Biến Tiên Tử.

Trực tiếp đem bụng xuyên thấu..