Chương 1618: Thái cổ vương khí

Chương 1618: Thái cổ vương khí

Thiên Đạo Thánh Quân ra tay hà khủng bố!

Chỉ một đòn liền đánh Bách Biến Tiên Tử nguyên thần trọng thương, Thánh thể tan vỡ!

Nhưng cũng may Thiên Đạo Thánh Giả sức sống cực ngoan cường, coi như là Thiên Đạo Thánh Quân ra tay.

Chí ít cũng cần mấy chục lần chém giết, mới có thể đem triệt để giết chết.

"Đóng băng lao tù, cầm cố!"

Lúc này Tuyết Thánh lại ra tay.

Trong nháy mắt ở trong hư không ngưng tụ ra sáu mặt tường băng.

Này tường băng niêm phong lại trên, dưới, trước, sau, tả, hữu sáu mặt không gian.

Mỗi một mặt đều có mười ngàn km độ dày.

Tường băng độ cứng, ở độ không tuyệt đối hàn băng pháp tắc bên dưới, hầu như so với Cửu Thiên Huyền Thiết còn cứng rắn hơn.

Thế nhưng như vậy tường băng cách trở, căn bản không bị Kình Không Thánh quân để ở trong mắt.

"Trò mèo, cũng dám ở bản quân trước mặt múa rìu qua mắt thợ!"

"Phá cho ta!"

Chỉ thấy Kình Không Thánh quân đấm ra một quyền.

Vạn dặm độ dày tường băng, như như bẻ cành khô bình thường ầm ầm nổ tung.

Vạn dặm băng lao trong nháy mắt đổ nát!

Tuyết Thánh lúc này bị một luồng khủng bố lực pháp tắc, bắn cho máu tươi phun mạnh.

"Thiên đạo pháp thân, ngưng!"

"Thánh lực thiêu đốt!"

Chỉ thấy Đế Cơ Thánh thể bùng nổ ra vạn trượng thánh mang.

Nàng thân thể dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu lớn lên bành trướng, trong chớp mắt hóa thành một bộ trăm vạn km to lớn thiên đạo pháp thể.

Mạnh mẽ thánh khí phách tức, dĩ nhiên so với tiền đề thăng năm lần còn chưa hết.

"Có ta ở, ngươi đừng đến thương ta thiếu chủ mảy may!"

"Thánh lực thiêu đốt!"

"Thánh lực thiêu đốt!"

Thời khắc mấu chốt.

Tuyết Thánh cùng Bách Biến Tiên Tử hai người, cũng không kịp nhớ trọng thương thân thể, đồng thời lựa chọn thiêu đốt thánh lực.

Ngưng tụ ra thiên đạo pháp thể.

Phương pháp này sẽ kéo dài thiêu đốt tự thân lực lượng bản nguyên, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn, có thể mang thực lực bản thân tăng lên năm lần.

Thuộc về lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Bình thường Thiên Đạo Thánh Giả nếu như không phải cuộc chiến sinh tử, đều sẽ không như thế liều mạng!

Hừ

"Phù du hám thụ, không biết tự lượng sức mình!"

"Các ngươi muốn chết bản quân tác thành các ngươi!"

"Phù đồ đại thủ ấn, cho ta diệt!"

Kình Không Thánh quân bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, trong hư không nhất thời ngưng tụ ra một con che trời cự chưởng.

Này chưởng ấn đầy đủ bao trùm chu vi 50 triệu km.

Cự chưởng quét ngang!

Đến nơi, không có một ngọn cỏ.

Vô cùng năng lượng khí hải điên cuồng nổ tung lăn lộn.

Đế Cơ, Tuyết Thánh, Bách Biến Tiên Tử ba người, ở bàn tay lớn này quét ngang bên dưới, thiên đạo pháp thể hầu như vẻn vẹn chỉ kiên trì không tới mười giây đồng hồ.

Liền bị đánh pháp thể tan vỡ, nguyên thần trọng thương!

Quá mạnh mẽ!

Thực sự quá mạnh mẽ!

Thiên Đạo Thánh Quân mạnh mẽ, vượt xa khỏi các nàng tưởng tượng.

Ba thánh liên thủ, thiêu đốt thánh lực bản nguyên tình huống, lại bị đối phương đánh không còn sức đánh trả chút nào.

Căn bản là không phải tồn tại cùng một cấp bậc!

Trực tiếp bị nghiền ép!

Đè xuống đất điên cuồng ma sát!

"Keng! Chúc mừng kí chủ thành công luyện hóa thế giới bảo thuyền!"

Lúc này.

Một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống ở Trần Viễn trong đầu vang lên.

Trần Viễn ánh mắt trong nháy mắt thay đổi!

"Tiên sư nó, ngươi cái cẩu vật dám bắt nạt ta người, tiểu tử ngươi đang tìm cái chết!"

"Mới bắt đầu vũ trụ, mở!"

"Bản nguyên vũ trụ, gia trì!"

Ầm

Chỉ thấy ba đạo cánh cửa không gian hộ, ầm ầm mở rộng.

Ba đạo tia năng lượng, dùng tốc độ khó mà tin nổi, rót vào đến Đế Cơ, Tuyết Thánh, Bách Biến Tiên Tử ba người trong cơ thể.

Ba thánh được bản nguyên vũ trụ lực lượng tưới.

Nguyên bản trọng thương thân thể, càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục.

Đồng thời càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Khí thế uy thế liên tục tăng lên.

Ở bản nguyên vũ trụ gia trì dưới, các nàng thực lực cá nhân, trực tiếp tăng vọt không chỉ mười lần.

"Tháp Thời Quang, ra!"

"Pháp tắc thời gian, thời không dừng lại, cầm cố!"

"Hỗn Độn Đỉnh, trấn áp!"

"Thế giới bảo thuyền, không gian đọng lại!"

Lúc này Trần Viễn, không chỉ có mở ra mới bắt đầu vũ trụ, gia trì ba thánh.

Đồng thời còn vận dụng tam đại Đạo khí, lấy tầng ba khống chế lực lượng áp chế Kình Không Thánh quân.

Đường đường Thiên Đạo Thánh Quân.

Đây là cỡ nào ngưu bức tồn tại?

Có thể giờ khắc này vẫn như cũ tam đại Đạo khí sự khống chế, bị mạnh mẽ nhốt lại!

"Đồng loạt ra tay, toàn lực phát ra!"

Giết

Đế Cơ lại lần nữa lấy ra Hồng Mông Thí Thần Cung, Tinh Thần Tiễn Thỉ hóa thành một đạo sao băng hướng về Kình Không Thánh quân trái tim vọt tới.

Bách Biến Tiên Tử lấy ra đồ thánh đâm, hướng về Kình Không Thánh quân chọc tới.

Tuyết Thánh cầm kiếm hướng về Kình Không Thánh quân chém tới.

"Keng! Keng! Keng!"

Những này mạnh mẽ vô cùng công kích, rơi vào Kình Không Thánh quân trên người, ầm ầm bùng nổ ra liên tiếp tiếng kim loại va chạm.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới tựa hồ cũng bị một tầng trong suốt hộ giáp bao vây.

Liền ngay cả đồ thánh đâm lại đều không thể đâm xuyên?

Ba thánh giống như nổ tung phát ra, như giọt mưa bình thường rơi vào Kình Không Thánh quân trên người, lại hoàn toàn phá tan không được hắn phòng ngự.

Chuyện này quả thật biến thái đến làm người giận sôi!

Đều cầm cố đến không cách nào nhúc nhích, lại vẫn cứ đánh không chết?

"Ồ! Trên người hắn hộ giáp, tựa hồ cùng Bất Diệt Giáp có chút tương tự? Hơn nữa là một cái cấp mười một Đạo khí hộ giáp!"

"Tại sao có thể có như thế biến thái đồ vật, bản thân tu vi liền cao, thậm chí ngay cả trang bị cũng tốt như vậy?"

Rốt cục, ở một trận điên cuồng phát ra bên dưới, Kình Không Thánh quân cứ thế mà không được một điểm thương.

Hắn biến thái phòng ngự, dĩ nhiên so với mạnh mẽ công kích, còn muốn làm người tuyệt vọng.

Chính là đứng nhường ngươi đánh đều đánh không chết!

Hừ

"Một quần loại kiến cỏ tầm thường, lại vọng tưởng chém giết bản Thánh quân?"

"Các ngươi như vậy, chỉ có thể triệt để kích phát bản Thánh quân lửa giận, các ngươi cho rằng có thể vẫn cầm cố bản quân sao?"

"Lực pháp tắc, phá!"

Kình Không Thánh quân, lại không nhìn pháp tắc thời gian cầm cố, ở tự thân thời gian bị dừng lại tình huống, như cũ phát sinh tiếng rống giận dữ!

Chỉ thấy quanh người hắn không gian, bắt đầu giống như chiếc gương nổ tung ra từng đạo từng đạo vết nứt.

Lại muốn mạnh mẽ hơn phá tan tam đại Đạo khí khống chế.

Thực lực này quả thực ngưu bức đến bay lên.

"Chủ nhân, ta dung hợp hoàn thành rồi!"

Ngay ở Trần Viễn nghĩ có muốn hay không trực tiếp đem cái tên này ném vào mới bắt đầu vũ trụ.

Có thể như quả thiên đạo thụ không phá ra được hắn phòng ngự, không cách nào đem hắn thôn phệ hấp thu, có thể sẽ đưa tới phiền toái lớn hơn nữa.

Trần Viễn do dự bất định thời khắc.

Một đạo trong trẻo thanh âm quen thuộc, ở Trần Viễn trong lòng vang lên.

Một giây sau.

Chỉ thấy một luồng ánh kiếm từ mới bắt đầu trong vũ trụ bay ra.

Một thanh tạo hình cổ điển thần kiếm màu vàng óng, tự động trôi nổi ở Trần Viễn trước người.

Trong lúc thần kiếm xuất thế trong nháy mắt.

Hư không vì đó rung động!

Hỗn Độn Hải nơi sâu xa, đột nhiên có vô cùng tử mang, rọi sáng vô tận vùng biển hỗn độn.

Đầy đủ 360 đạo Hồng mông tử khí, hướng về nào đó một phương hướng, giáng lâm mà đi.

Thời khắc này.

Phụ cận mấy trăm ngàn toà Vũ Trụ thành, mười tỉ vũ trụ Thần Chủ toàn thể sợ hãi!

Mấy ngàn vạn Bán Thánh sợ hãi!

Mấy trăm ngàn Thiên Đạo Thánh Giả sợ hãi!

Mấy trăm tên Thiên Đạo Thánh Quân sợ hãi!

"Chuyện này. . . Này rốt cuộc là thứ gì xuất thế, lại có thể gợi ra 360 đạo Hồng mông tử khí giáng lâm?"

"Lẽ nào là. . . Thái cổ vương khí?"

Hỗn Độn Hải vô số cường giả hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà lúc này Hồng Mông kiếm, rốt cục nghênh đón 360 đạo Hồng mông tử khí quán đỉnh.

Làm 360 đạo Hồng mông tử khí hòa vào kiếm thể trong nháy mắt, toàn bộ kiếm thể ầm ầm lột xác thành tử kim vẻ.

Trần Viễn tay cầm trường kiếm, hư không đâm một cái.

Một đạo Tử Kim kiếm mang, mạnh mẽ xuyên phá Hỗn độn hư không, lấy như bẻ cành khô, quét ngang vô địch tư thế, ầm ầm đâm thủng Kình Không Thánh quân ngực!

Đem hắn chọc vào cái đối với xuyên!.