Chương 1619: Thánh quân phân thân

Chương 1619: Thánh quân phân thân

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?"

Kình Không Thánh quân ánh mắt đờ đẫn nhìn mình ngực, có chút không dám tin tưởng chính mình mạnh mẽ vô cùng Thiên Đạo Thánh Quân thân thể cùng cấp mười một Đạo khí hộ giáp, dĩ nhiên sẽ bị dễ dàng đâm xuyên?

Hắn tu luyện nhưng là lực pháp tắc.

Từng lấy lực chứng đạo.

Thân thể sự cường hãn, vượt xa đồng cấp cường giả.

Thân thể hầu như có thể so với Đạo khí.

Lại còn là bị phá vỡ?

"Đây là. . . Thái cổ vương khí? Thánh vương chi khí?"

"Ngươi này dị đoan cẩu tặc, càng người mang như vậy trọng bảo, bản Thánh quân cũng thật là coi khinh ngươi?"

Kình Không Thánh quân khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Nhưng ánh mắt của hắn vẫn như cũ trước nay chưa từng có bình tĩnh.

Mặc dù hắn đã bị tam đại Đạo khí ràng buộc khống chế, đồng thời còn bị Hồng Mông kiếm đâm thủng thân thể.

Cái kia khủng bố bá đạo kiếm khí, chính đang điên cuồng xoắn nát hắn Thánh giả bản nguyên, hắn như cũ bình tĩnh có chút quá mức bình thường!

"Ngươi cho rằng, như vậy liền có thể giết chết bản quân sao?"

"Lấy ngươi tu vi cảnh giới, mặc dù thái cổ vương khí ở tay, ngươi như cũ không phát huy ra chân chính uy năng, muốn muốn chém giết bản Thánh quân, quả thực nói chuyện viển vông!"

Kình Không Thánh quân thân thể, ở Hồng Mông kiếm tức giận phá hoại dưới, bắt đầu cấp tốc tan vỡ.

Nhưng hắn như cũ không chút nào hoảng.

Thánh quân thân thể bất tử bất diệt, tái tạo pháp thể, một giây đồng hồ là được rồi.

"Có thật không? Vậy ta đưa ngươi ném vào mới bắt đầu vũ trụ đây?"

"Đến mới bắt đầu vũ trụ, hi vọng ngươi còn có thể duy trì như vậy tự tin!"

"Mới bắt đầu vũ trụ, mở!"

"Cấm chú! Thiên mệnh chú ấn!"

Kình Không Thánh quân cười lạnh một tiếng.

Ngay ở Trần Viễn chuẩn bị đem hắn hút vào mới bắt đầu vũ trụ trong nháy mắt.

Đột nhiên, một đạo quỷ dị phù văn dấu ấn, không thể ngăn cản tư thế, trực tiếp lọt vào Trần Viễn mi tâm.

Trần Viễn nhất thời như bị thương nặng.

Ngực của hắn trực tiếp nứt ra rồi một cái miệng lớn.

Máu tươi không ngừng được phun mạnh.

Kình Không Thánh quân nhân cơ hội chạy trốn cầm cố.

Ai có thể nghĩ tới hắn lại có thể ở thân thể hủy diệt tình huống, như cũ có thể phát động công kích!

Hố đen lĩnh vực căn bản hấp bất động hắn!

"Ha ha ha ha ha!"

"Trúng rồi bản quân thiên mệnh chú ấn, bản quân chịu đựng sở hữu công kích thương tổn, đều sẽ có một bán tự động chuyển đổi đến trên người ngươi!"

"Bản quân còn có thể lấy thiên mệnh chú ấn, cộng hưởng Hồng Mông thần tử vô thượng số mệnh!"

"Cuối cùng, nguyên thần của ngươi cũng sẽ từ từ bị thiên mệnh chú ấn ăn mòn, biến thành bản quân con rối!"

"Ngươi mới bắt đầu vũ trụ, cũng sẽ có một nửa, biến thành bản quân địa bàn!"

"Bản quân như chết, ngươi cũng sẽ chết, bản quân như hoạt, ngươi mới có thể sống, mặc dù ngươi người mang bên người hệ thống, cũng tuyệt đối không thể dễ dàng hóa giải thiên mệnh chú ấn!"

Kình Không Thánh quân lạnh giọng uy hiếp nói.

Thiên mệnh chú ấn một khi trói chặt, liền khó có thể phá giải, đồng thời cộng hưởng số mệnh thương tổn.

Này cấm chú cực kỳ biến thái!

Vốn là như vậy lá bài tẩy, Kình Không Thánh quân là tuyệt sẽ không dễ dàng vận dụng.

Có thể trước mắt lợi Tà thần dị đoan, hắn không chỉ chỉ là một cái Tà thần dị đoan, hắn vẫn là Hồng Mông thần tử a!

Một cái người mang bên người hệ thống Hồng Mông thần tử, đồng thời nắm giữ mới bắt đầu vũ trụ.

Như vậy cất bước, thực sự quá kinh người.

Nhất định phải đem hắn biến thành con rối, cướp đoạt hắn sở hữu số mệnh cơ duyên.

Thiên mệnh chú ấn một khi gieo xuống, thương tổn trải phẳng!

Đồng dạng thương tổn, hắn Thiên Đạo Thánh Quân có thể gánh vác được, một mình ngươi Thần Hoàng thập giai có thể gánh vác được sao?

Ở trong tình hình này, coi như đối phương có tháp Thời Quang, có thể đem hắn ổn định bất động, hắn cũng có thể đứng ở thế bất bại!

"Thật sao? Không nghĩ đến trên đời này còn có thần kỳ như thế chú thuật, ta cũng muốn nhìn một chút, có phải là thật hay không thương tổn trải phẳng?"

Chỉ thấy Trần Viễn khóe miệng tràn ra một vệt quỷ dị mỉm cười.

Hắn nhấc lên Hồng Mông kiếm, một kiếm liền hướng về chính mình đâm tiến vào.

Phốc

Trần Viễn máu tươi phun mạnh.

Hồng Mông kiếm thương tổn cỡ nào kinh người? Này một kiếm đâm đi đến, Trần Viễn suýt chút nữa tại chỗ quy thiên.

Phốc

Quả nhiên, Kình Không cũng theo phun ra một cái lão huyết, đồng thời ngực phá tan rồi một lỗ hổng khổng lồ!

"Keng, đo lường đến kí chủ chịu đến trí mạng công kích thương tổn, sắp ngã xuống, xin mời kí chủ tiêu hao một trăm triệu cường hóa điểm chữa trị thân thể!"

"Chữa trị đi!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100 triệu cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 5099 ức điểm!"

"Keng! Chữa trị bên trong. . . . Chữa trị hoàn thành!"

"Keng! Kí chủ thân thể cường độ tăng cường 1 triệu điểm!"

Trần Viễn rút ra Hồng Mông kiếm, thân thể vết thương, ở hệ thống chữa trị dưới, hầu như lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Kình Không Thánh quân đồng dạng sức khôi phục kinh người.

Dù sao cũng là Thiên Đạo Thánh Quân.

Thân thể mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng.

"Trở lại!"

Trần Viễn lại là một kiếm đem mình cho đâm xuyên.

"Keng! Đo lường đến. . . ."

"Chữa trị!"

"Keng! Khấu trừ kí chủ 100 triệu cường hóa điểm! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 5098 ức điểm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thân thể cường độ tăng cường 1 triệu điểm!"

Phốc

Kình Không Thánh quân liên tiếp phun ra hai cái lão huyết.

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Trần Viễn này cẩu vật bị thái cổ vương khí gây thương tích, ở chịu đựng ngang nhau thương tổn điều kiện dưới, hắn sức khôi phục lại còn nhanh hơn chính mình?

Này không khoa học!

"Trở lại!"

Trần Viễn liên tiếp hướng về chính mình chọc vào mấy chục kiếm, thiên mệnh chú ấn bên dưới, thương tổn cộng hưởng!

Kình Không Thánh quân liên tiếp phun ra mấy chục khẩu lão huyết.

Trên người bị đâm xuyên mười mấy lỗ thủng!

"Ha ha ha, thiên mệnh chú ấn quả nhiên lợi hại, gánh vác ta một nửa công kích thương tổn, như vậy xoạt thân thể cường độ, quả nhiên so với bình thường tốc độ tựa hồ nhanh hơn gấp đôi!"

"Huyết kiếm lời không thiệt thòi! Ha ha!"

"Trở lại!"

Trần Viễn liên tiếp lại hướng về chính mình chọc vào mấy chục kiếm, Kình Không Thánh quân máu tươi phun mạnh không thôi.

Cuối cùng thực sự không kiên trì được, thân thể lần thứ hai tan vỡ.

Mỗi một lần bị thương, Trần Viễn đều là dùng sức mạnh hóa điểm chữa trị tự thân, không chỉ có thể hoàn toàn khôi phục, hơn nữa đang không ngừng bị thương cùng chữa trị trong lúc đó.

Thân thể cường độ đạt đến khó có thể tưởng tượng rèn luyện.

Thế nhưng Kình Không Thánh quân, cũng chỉ có thể sử dụng tự thân Thánh quân bản nguyên đến chữa trị Thánh thể.

Mỗi một lần chữa trị đều là một lần lực lượng bản nguyên tiêu hao.

Hắn như thế nào đi nữa căn cơ hùng hậu, cũng bị không được Trần Viễn như vậy điên cuồng tự tàn a!

Thiên mệnh chú ấn chỉ gánh vác thương tổn, dời đi thương tổn, có thể không gánh vác khôi phục!

Khôi phục chỉ có thể dựa vào chính mình!

Kình Không Thánh quân đánh chết đều không nghĩ đến, hắn đợt này lại là mua dây buộc mình!

Vốn là lấy hắn tu vi cảnh giới, Trần Viễn muốn chém giết hắn phi thường khó khăn.

Dù sao giữa hai người chênh lệch hai mươi, ba mươi cái đẳng cấp!

Có thể đợt này thiên mệnh chú ấn, hắn trái lại đem chính mình triệt để trói chặt, muốn chạy trốn đều trốn không thoát!

Cuối cùng, Trần Viễn đối với mình đầy đủ chọc vào hơn một ngàn kiếm sau đó, Kình Không Thánh quân bản nguyên trọng thương, nguyên thần dĩ nhiên rơi vào tự mình trạng thái hôn mê.

Trạng thái như thế này đối với Thiên Đạo Thánh Quân mà nói, là cực kỳ hiếm thấy.

Bình thường chỉ có Thánh quân bản nguyên trọng thương 90% trở lên, mới gặp rơi vào tự mình trạng thái hôn mê.

Nằm trong loại trạng thái này, hắn thậm chí đã mất đi tự mình ý thức.

Thu

Trần Viễn đem Kình Không Thánh quân pháp thể, thu vào mới bắt đầu vũ trụ.

Hắn sờ sờ trên trán thiên mệnh chú ấn, cảm giác thấy hơi không nói gì.

Nếu như đem Kình Không ném cho Yggdrazil thôn phệ, không chừng thiên mệnh chú ấn vẫn là sẽ tiếp tục phản phệ.

"Hệ thống, mở ra thiên mệnh chú ấn cần phải hao phí bao nhiêu cường hóa điểm?"

"Keng, mở ra thiên mệnh chú ấn, cần tiêu tốn 800 tỷ cường hóa điểm, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 3980 ức điểm, ngạch trống không đủ!"

"Thôi, hoa nhiều như vậy cường hóa điểm mở ra thiên mệnh chú ấn, thực sự quá thiệt thòi, không bằng đưa ngươi nguyên thần luyện hóa, hóa thành bản tọa thứ ba phân thân!"

"Như vậy giải không mở ra thiên mệnh chú ấn cũng không đáng kể!".