Chương 1620: Thứ ba phân thân luyện hóa thành công

Chương 1620: Thứ ba phân thân luyện hóa thành công

Đã nắm giữ Bạch Hoàng phân thân cùng ma chủ phân thân Trần Viễn.

Đối với luyện hóa thứ ba phân thân, tự nhiên là xe nhẹ chạy đường quen.

Việc này làm hơn nhiều, dĩ nhiên là có kinh nghiệm!

Nếu như là ở mới bắt đầu vũ trụ ở ngoài, Trần Viễn tuyệt đối không dám tùy tiện đi thôn phệ luyện hóa Thiên Đạo Thánh Quân nguyên thần.

Cho dù nguyên thần của đối phương trọng thương, đã tiến vào trạng thái hôn mê.

Thế nhưng ở mới bắt đầu vũ trụ, đây là thuộc về Trần Viễn sân nhà.

Còn có mấy vị Thiên Đạo Thánh Giả thế hắn áp trận.

Ở địa bàn của lão tử trên, còn chữa không được ngươi cái bán tàn nguyên thần?

"Nguyên thần tróc ra thuật!"

"Thiên đạo ý chí trấn áp!"

"Hỗn Độn Đỉnh, luyện cho ta!"

Tiên thiên Đạo khí Hỗn Độn Đỉnh, có thể luyện thiên hạ vạn vật, luyện hóa một cái tiến vào trạng thái hôn mê nguyên thần, tự nhiên là điều chắc chắn.

Lúc này tiến vào tự mình trạng thái hôn mê dưới Thánh quân nguyên thần, cảm nhận được chính mình sắp bị luyện hóa.

Rốt cục tỉnh lại.

"Không, ngươi cái dị đoan cẩu tặc, dám luyện hóa bản Thánh quân nguyên thần!"

"Bản quân như chết, ngươi cũng nhất định sẽ chết!"

"Ai nói bản tọa muốn giết ngươi? Bản tọa chỉ là chậm rãi tróc ra ngươi lực lượng Nguyên thần cùng tự mình ý thức, sau đó đưa ngươi ý thức tư tưởng cho biến mất, để nguyên thần của ngươi, thành tựu ta thứ ba phân thân ý thức lọ chứa!"

"Như vậy nguyên thần của ngươi, chính là nguyên thần của ta, ngươi Thánh quân thân thể, chính là ta Thánh quân thân thể, từ nay về sau, bản quân chính là Kình Không Thánh quân!"

"Ngươi sở hữu ký ức cùng tu vi, thực đều không thay đổi, thậm chí dấu ấn sinh mệnh của ngươi đều không có một chút biến hoá nào, ngươi như cũ là Kình Không Thánh quân, chỉ là ngươi ý thức cùng tư tưởng đổi thành ta, chỉ đến thế mà thôi!"

"Trên lý thuyết mà nói, chúng ta xem như là hai cái không giống cơ thể sống, Kình Không Thánh quân cũng không có ngã xuống!"

"Đồng thời cùng ta trói chặt thiên mệnh chú ấn, cộng hưởng số mệnh, Kình Không Thánh quân đem phải nhận được mới bắt đầu bản nguyên vũ trụ lực lượng gia trì, tất nhiên sẽ so với trước đây trở nên càng mạnh mẽ hơn!"

Trần Viễn ánh mắt lãnh đạm nói rằng.

Hắn đã có thể cảm nhận được nguyên thần của đối phương ý thức bên trong tuyệt vọng.

Lúc này nguyên thần của đối phương suy yếu vô cùng.

Ở Hỗn Độn Đỉnh cùng vũ trụ thiên đạo ý chí trấn áp lại, hắn căn bản không hề có chút sức chống đỡ.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình ý thức, bị một chút mạnh mẽ tróc ra!

Không

Không

Không

"Bản quân khổ tu mười tỉ tải, hao hết thiên tân vạn khổ, trải qua vô tận đau khổ, mới rốt cục đi tới ngày hôm nay bước đi này!"

"Ngươi không thể làm như thế, ngươi tuyệt đối không thể làm như thế, chỉ cần ngươi thả bản quân, bản quân đồng ý thay ngươi mở ra thiên mệnh chú ấn!"

"Ta còn có thể giúp ngươi thu được lượng lớn Nguyên Thủy Trụ Tinh, thậm chí cao cấp hơn hỗn độn Thiên Tinh, chỉ cần ngươi thả ta, ta đồng ý thay đổi địa vị, từ bỏ Thánh quân đạo quả, ở ngươi này mới bắt đầu trong vũ trụ một lần nữa chứng đạo!"

"Ngươi hẳn phải biết, bằng vào ta Thiên Đạo Thánh Quân tu vi cảnh giới, nếu có thể ở ngươi cái này mới bắt đầu trong vũ trụ chứng đạo trở thành Thánh quân, ngươi toàn bộ mới bắt đầu vũ trụ, đều sẽ nghênh đón biến hóa long trời lở đất, hơn nữa ngươi còn có thể nắm giữ một cái Thánh quân thuộc hạ, cũng không cần lo lắng cho ta gặp phản bội, cớ sao mà không làm đây?"

Kình Không Thánh quân hầu như là một mặt cầu xin nói rằng.

Ai có thể nghĩ tới mới vừa rồi còn cao cao tại thượng, hung hăng vô cùng Thiên Đạo Thánh Quân, dĩ nhiên gặp như vậy sợ chết!

Vì mạng sống, trực tiếp liền từ bỏ điểm mấu chốt.

"Ngươi nói những này, còn giống như rất mê hoặc, Thiên Đạo Thánh Quân thành tựu thuộc hạ, này mặt mũi. . . Xác thực rất kéo oanh a!"

"Có điều rất xin lỗi, ta không tin tưởng ngươi, chờ ta tiếp quản trí nhớ của ngươi, ta chính là Kình Không Thánh quân, như vậy Kình Không Thánh quân tất cả, tự nhiên cũng là thuộc về ta!"

"Hệ thống: Ta muốn tìm hiểu linh hồn phân thân đoạt xác bí pháp tầng thứ mười!"

"Keng! Này bí thuật tầng thứ mười, chính là linh hồn phân thân đoạt xác bí pháp cao nhất hàm nghĩa, cần đem linh hồn pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ mười cảnh giới viên mãn, kí chủ trước mặt linh hồn pháp tắc khống chế độ, tầng thứ chín viên mãn!"

"Keng! Linh hồn pháp tắc tu luyện đến tầng thứ mười viên mãn, cần tiêu hao kí chủ 300 tỷ cường hóa điểm!"

"Keng! Đem linh hồn phân thân đoạt xác bí pháp tu luyện đến tầng thứ mười, cần tiêu hao kí chủ cường hóa điểm: 60 tỷ!"

"Xin hỏi kí chủ có hay không tiêu hao?"

"Mắc như vậy, gộp lại 3600 ức?"

"Quên đi, tiêu hao đi!"

"Ngược lại cường hóa điểm kiếm lời chính là đến dùng!"

"Keng! Khấu trừ 3600 ức cường hóa điểm! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 380 ức điểm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ linh hồn pháp tắc, lĩnh ngộ được tầng thứ mười viên mãn cảnh giới!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ linh hồn phân thân đoạt xác bí pháp, tu luyện đến tầng thứ mười cảnh giới tối cao, vô hạn phân thân đoạt xác!"

Cường

"Ngưu bức!"

Nương theo lượng lớn cường hóa điểm tiêu hao.

Trần Viễn trong lòng hiện ra một tia hiểu ra.

Linh hồn của hắn bản nguyên bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng lột xác.

Lực lượng linh hồn càng ngày càng mạnh.

Ý chí càng ngày càng khủng bố!

Ầm

Nương theo một tiếng giống như nổ tung nổ vang, Trần Viễn ý thức hải tựa hồ phát sinh một hồi kinh thiên vụ nổ lớn.

Toàn bộ ý thức hải, đầy đủ mở rộng một ngàn lần.

Bản nguyên linh hồn lột xác thành một viên khác nào hằng tinh giống như to lớn thiên thể.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tinh thần, tựa hồ trong một ý nghĩ, liền có thể dễ dàng lay động trong vũ trụ 1 tỉ ngôi sao.

Này cỗ mạnh mẽ tinh thần ý chí, đủ để khuấy lên vùng biển hỗn độn, trấn áp Hỗn độn ma thần, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là một ý nghĩ, liền có thể đem Bán Thánh cường giả đè xuống đất ma sát.

"Đây chính là. . . Tầng thứ mười linh hồn pháp tắc viên mãn sao?"

"Chỉ dựa vào linh hồn pháp tắc khống chế, có vẻ như treo lên đánh Thiên Đạo Thánh Giả, căn bản là không là vấn đề a!"

"300 tỷ cường hóa điểm, quả nhiên không bỏ phí!"

"Nắm giữ như vậy cường đại bản nguyên linh hồn, luyện hóa Thánh quân nguyên thần, mới sẽ không xuất hiện cái gì bất ngờ, sợ bị phản đoạt xác điều khiển!"

"Ý thức phân thân, ngưng!"

Chỉ thấy Trần Viễn hơi suy nghĩ.

Trong biển ý thức, một đạo cường hóa đại vô cùng linh hồn phân thân, trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Này linh hồn phân thân thành hình trong nháy mắt, nhất thời hóa thành một đạo độn quang, bắn vào Hỗn Độn Đỉnh bên trong.

Hỗn Độn Đỉnh công chính có một đoàn to lớn nguyên thần, nguyên thần bên trong ẩn chứa Kình Không Thánh quân suốt đời ký ức, thần thông, tu vi cảm ngộ, sức mạnh tinh thần, cùng với cá nhân ý thức!

Giữa đường một mình nhân ý thức bị tróc ra đi ra, Trần Viễn quăng ra một đoàn Hỗn Độn Thần Hỏa, đem luyện thành bụi phi.

Sau đó do phân thân ý thức, tiếp quản Kình Không Thánh quân ký ức, lực lượng tinh thần, thần thông pháp tắc, tu vi cảm ngộ!

Hoàn thành bước đi này.

Đầy đủ tiêu hao ba mươi năm.

Làm phân thân triệt để luyện hóa Kình Không nguyên thần trong nháy mắt, nguyên thần trở về vị trí cũ nhập thể.

Kình Không Thánh quân rốt cục tỉnh lại.

"Khá lắm, không thẹn là Thiên Đạo Thánh Quân, quả nhiên giá trị bản thân cự phú!"

Căn cứ Kình Không Thánh quân nguyên thần ký ức, Trần Viễn phát hiện cái tên này còn có một cái thân phận.

Hắn là Vũ Trụ thành liên minh cao cấp Tuần sát sứ.

Chủ yếu phụ trách công tác, chính là thế một tên thiên đạo Thánh vương, thu lấy tự thân phạm vi quản hạt bên trong, ròng rã ba vạn toà Vũ Trụ thành thu thuế.

Bên trong có chừng một ngàn toà Vũ Trụ thành thu thuế, đều là do hắn phụ trách thu lấy!

Phủ thành chủ nộp lên Nguyên Thủy Trụ Tinh cùng tiền vũ trụ, bình thường đều là do tuần tra lệnh kiểm kê sau khi, trở lên giao cho Thánh vương phủ!

Này bên trong, tự nhiên thiếu không được to lớn mỡ!

Kình Không Thánh quân đảm nhiệm cao cấp Tuần sát sứ ngăn ngắn mười vạn năm, cũng đã tham ô 70 vạn ức tiền vũ trụ, còn có ba mươi tỷ khối Nguyên Thủy Trụ Tinh!

Hắn mỗi một lần đều chỉ cướp đoạt rất ít một tầng mỡ, thế nhưng nhiều năm như vậy góp nhỏ thành lớn.

Của cải đã tích lũy đến khó có thể mức tưởng tượng!

Này vẫn là hắn khá là thu lại tình huống, mới chỉ lấy quát ba mươi tỷ Nguyên Thủy Trụ Tinh.

"Nếu như ta mượn dùng thân phận này, vừa vặn đến một làn sóng thu thuế, lần này đem thu lại thu thuế toàn bộ tham ô, không biết có thể tích lũy bao nhiêu Nguyên Thủy Trụ Tinh?"

"Này không so với từng điểm từng điểm dùng tiền thu mua phải nhanh có thêm!".