Chương 1621: Sơ thủy vũ trụ điên cuồng lột xác

Chương 1621: Sơ thủy vũ trụ điên cuồng lột xác

"Không sai, không sai!"

"Không thẹn là Thiên Đạo Thánh Quân Càn Khôn Giới, bên trong không gian to lớn, chí ít có thể chứa đựng mấy triệu viên hằng tinh!"

"Bên người pháp bảo, càng là nhiều không kể xiết!"

"Cấp chín văn minh thần khí, nắm giữ không xuống mười vạn kiện!"

"Cấp mười Thánh khí, vượt qua một trăm kiện!"

"Cấp mười một Đạo khí, ngoại trừ thế giới bảo thuyền cùng bất diệt thần giáp, lại còn có một cái Phiên Thiên Ấn?"

"Ồ! Trong này vẫn còn có 150 cái tiên thiên đạo phôi? Cỡ này báu vật, không phải nói cực kỳ hiếm thấy sao? Làm sao đến Thiên Đạo Thánh Quân trong tay, đều sắp thành tốp phát?"

"Có đám này tiên thiên đạo phôi, tháp Thời Quang cùng Hỗn Độn Đỉnh mới có thể kéo dài thăng cấp tiến hóa!"

Trần Viễn kiểm kê Kình Không Thánh quân Càn Khôn Giới lúc, quả nhiên phát hiện vô số kinh hỉ.

Có điều việc cấp bách, hay là muốn khôi phục thực lực.

Trần Viễn hơi suy nghĩ.

Trực tiếp điều động Sơ thủy vũ trụ lực lượng bản nguyên, quán đỉnh Kình Không Thánh quân, trợ giúp phân thân lực lượng bản nguyên khôi phục nhanh chóng!

Một giây sau.

Chỉ thấy Kình Không phân thân vung tay lên.

Ròng rã ba mươi tỷ khối Nguyên Thủy Trụ Tinh, toàn bộ đều bị gắn đi ra.

Những này lít nha lít nhít Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Đối với với Yggdrazil mà nói, là vô cùng trọng yếu trưởng thành chất dinh dưỡng.

Yggdrazil xưa nay không có từng chiếm được như vậy giàu có thỏa mãn.

Trần Viễn có thể cảm nhận được Yggdrazil vui sướng.

Nó hài lòng quả thực đều muốn bay lên đến rồi.

Từng cái từng cái lít nha lít nhít cành cây xúc tu, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Nguyên Thủy Trụ Tinh.

Yggdrazil rõ ràng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng sinh trưởng.

Càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn.

Ba vạn mét. . . Năm vạn mét. . . Mười vạn mét. . . Hai trăm ngàn mét. . . . Năm trăm ngàn mét. . . Tám trăm ngàn mét. . . . Chín trăm ngàn mét. . .

Hầu như ở không tới một năm này bên trong, Yggdrazil liền đầy đủ trường cao đến 99 vạn mét cao.

Này khỏa đại thụ che trời, bao trùm trung ương đại lục hai ngàn km.

Bóng cây bao phủ hai cái tỉnh diện tích!

Ngoại trừ 12 điều chủ mạch chi nhánh, mỗi một điều chủ mạch bên trên, hiện tại đều sinh trưởng ra 108 điều to lớn chi mạch.

Này tựa hồ báo trước, lúc này Sơ thủy vũ trụ, đã có thể chứa đựng 1,308 vị cường giả, chứng đạo thành thánh!

Có thể hấp thu càng nhiều công nhân!

Tận đến giờ phút này, nó tốc độ sinh trưởng mới rốt cục bắt đầu chậm lại!

Lúc này Sơ thủy vũ trụ, cũng lại lần nữa nghênh đón biến hóa long trời lở đất.

Trung ương đại lục đường kính, trực tiếp bành trướng đến 10 tỷ km.

Không gian vũ trụ đường kính, vượt qua một vạn năm ánh sáng.

Tự nhiên sinh ra ngôi sao, có thêm 1 tỉ viên.

Toàn bộ vũ trụ sinh cơ bừng bừng.

Nồng độ năng lượng cao, quả thực đều sắp muốn tràn ra tới!

Cây Thế Giới cắm rễ Hỗn độn hư không, điên cuồng hấp thu hỗn độn nguyên năng, chuyển hóa ra một cái lại một cái năng lượng mỏ quặng.

Đáng tiếc toàn bộ vũ trụ sinh linh số lượng thực sự quá ít, căn bản tiêu hóa không được nhiều như vậy năng lượng!

Toàn bộ Sơ thủy vũ trụ đều đang điên cuồng tiến hóa.

Điều này sẽ đưa đến thành tựu thiên đạo người quản lý Tuyết Thánh, Đế Cơ, Bách Biến Tiên Tử, Đan Âm tiên tử mọi người, cũng đừng tên thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Thực lực tu vi tăng trưởng, lại trực tiếp được thiên đạo chúc phúc.

Tuyết Thánh đột phá Thánh giả hậu kỳ!

Đan Âm tiên tử đột phá Thánh giả hậu kỳ!

Bách Biến Tiên Tử đột phá Thánh giả đỉnh cao!

Đế Cơ đột phá Thánh giả đỉnh cao cực hạn!

Nàng chỉ thiếu một chút điểm, có vẻ như liền có thể đột Phá Thiên đạo Thánh quân cảnh giới.

Chuyện này quả thật khó mà tin nổi!

"Xong xuôi, cái con này Tà thần dị đoan, e sợ đã tiến hóa thành trung cấp dị đoan!"

"Trung cấp dị đoan khủng bố, ta nghĩ liền không cần nhiều lời, mười trăm triệu năm trước, trong biển hỗn độn liền từng sinh ra một con trung cấp dị đoan, đối phương hầu như lấy sức lực của một người, tàn sát toàn bộ Vũ Trụ thành, giết chết 20 vạn vũ trụ Thần Chủ, chém giết mười mấy vị Thiên Đạo Thánh Giả, cuối cùng vẫn là thiên đạo Thánh vương ra tay, dẫn dắt năm Đại Thánh quân liên thủ, mới đưa chém giết!"

"Cái này khủng bố sự kiện, đã trở thành Hỗn Độn Hải đề tài cấm kỵ!"

"Mà bây giờ, này dị đoan đã tiến hóa thành trung cấp dị đoan, liền ngay cả Kình Không Thánh quân đều bị hắn cho phân thân đoạt xác, chúng ta bây giờ lại thân ở dị đoan Tà thần trong vũ trụ, căn bản không hề có chút sức chống đỡ!"

Huyền Kiếm thành chủ nội tâm đã một mảnh tuyệt vọng.

Này dị đoan tựa hồ căn bản cũng không có đem bọn họ ba thánh để ở trong mắt.

Bằng không một ý nghĩ liền có thể đem bọn họ thiên đạo hủy diệt.

"Ta cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi, trong truyền thuyết biến dị tà ma vũ trụ, như thế nào cùng tưởng tượng bên trong rất là không giống?"

"Đan Âm tiên tử chúng ta đều rất quen thuộc, nàng trước chỉ là Bán Thánh tu vi mà thôi, vì sao ở biến dị tà ma vũ trụ chứng đạo thành Thánh sau, thực lực tu vi tăng lên gặp nhanh như vậy? Hiện tại càng là trực tiếp đột phá Thánh giả hậu kỳ, trái lại chúng ta chứng đạo thành thánh nhiều năm như vậy, tựa hồ xưa nay đều không có từng chiếm được thiên đạo chúc phúc?"

"Mặt khác Trần Viễn bên người này mấy tên nữ tử, điều tra các nàng tư liệu thời điểm, tu vi không đều là chỉ có Thần Chủ cảnh giới hoặc là Bán Thánh cảnh giới sao? Làm sao hiện tại tất cả đều đột phá, kém cỏi nhất đều là Thánh giả hậu kỳ?"

"Ta cảm giác thế giới quan của ta chịu đến nghiêm trọng xung kích, các nàng tu vi tăng lên tốc độ thực sự quá nhanh, có thể chúng ta trái lại là chúng ta đi đường vòng cũng nói không chắc!"

Yêu Mị hội trưởng đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Các nàng cẩn trọng thế thượng giới bá chủ làm việc, một bước một cái vết chân chậm rãi ngao tư lịch.

Nhưng dù cho như thế, chính là làm công 1 tỉ năm, có vẻ như đều không nhất định có cơ hội lên cấp trở thành Thiên Đạo Thánh Quân.

Bởi vì cao duy vũ trụ thực sự quá quyển.

Một vạn cái Thiên Đạo Thánh Giả, nhiều nhất cũng chỉ có hai, ba cái có thể bộc lộ tài năng.

Có cơ hội lên cấp Thiên Đạo Thánh Quân cảnh giới.

Muốn trở thành Thiên Đạo Thánh Quân, ngoại trừ cần tự thân tu vi tích lũy đạt đến Thánh giả đỉnh cao cực hạn.

Còn cần thu được lên cấp tiêu chuẩn, được cao duy vũ trụ tán thành, thu được thiên đạo chúc phúc, nắm giữ ở cao duy trong vũ trụ mở ra không gian thứ nguyên quyền hạn.

Trở thành không gian thứ nguyên chúa tể.

Thành lập Thánh quân đạo cơ.

Như vậy mới có thể lên cấp Thiên Đạo Thánh Quân.

Nhưng là mới vừa, Đế Cơ, Tuyết Thánh, Bách Biến Tiên Tử, Đan Âm tiên tử, có vẻ như trực tiếp liền thu được thiên đạo chúc phúc.

Này có phải là đại diện cho các nàng, căn bản cũng không cần tham gia cuốn vào trong, chỉ cần tự thân tích cực đạt đến, liền có thể thành lập Thánh quân đạo cơ, trở thành Thiên Đạo Thánh Quân?

Mẹ nó ngươi đập lớn!

Này cmn cũng quá không công bằng chứ?

Chúng ta làm công 1 tỉ năm đều xa xa khó vời Thánh quân tiêu chuẩn, các ngươi thành thánh liền trực tiếp liền thu được?

Chuyện này quả thật tam quan diệt sạch!

Lại còn có loại này đường tắt?

"Xác thực như vậy, ta thông qua quan sát Sơ thủy vũ trụ biến hóa, phát hiện theo Sơ thủy vũ trụ không ngừng tiến hóa, tựa hồ đang chậm rãi hướng về cao duy vũ trụ phương hướng tới gần!"

"Như vậy vấn đề đến rồi, cao duy vũ trụ lại là làm sao sinh ra đây, có phải là vừa bắt đầu, cũng cùng cái này Sơ thủy vũ trụ như thế, là từ nhỏ yếu bên trong không ngừng trưởng thành lên?"

"Có thể chúng ta nên bỏ xuống dĩ vãng thành kiến, trực tiếp từ bỏ cao duy vũ trụ Thánh giả đạo quả, một lần nữa ở Sơ thủy vũ trụ bên trong chứng đạo thành thánh, cũng không thường không thể!"

"Dù sao nơi này không có cạnh tranh, không có cuốn vào trong, tăng lên trên không gian rất lớn!"

"Hơn nữa chúng ta thực đã không có lựa chọn, nếu như không quy thuận, Trần Viễn tuyệt đối sẽ không thả mặc chúng ta rời đi, lưu cho chúng ta kết cục, chỉ có thể là hóa thành thiên đạo thụ chất dinh dưỡng!"

"Hoặc là chết, hoặc là tiếp thu tân khả năng? Các ngươi làm sao tuyển?"

Tịch Diệt thống đốc một mặt bình tĩnh hỏi..