Chương 1622: Đan Âm tiên tử độ thiện cảm tăng lên trên

Chương 1622: Đan Âm tiên tử độ thiện cảm tăng lên trên

Đan Âm tiên tử nghe ba thánh đợt này nghị luận.

Cảm giác cả người đều một mặt choáng váng.

Tam quan đều trực tiếp nứt ra rồi.

Ba người các ngươi gia hỏa.

Một cái là Vũ Trụ thành thành chủ.

Một cái là thương hội hội trưởng.

Một cái là hỗn độn ngân hàng chi nhánh thống đốc.

Các ngươi không chỉ là Thiên Đạo Thánh Giả, hơn nữa còn thân kiêm muốn chức, xuất thân thế lực lớn.

Chứng đạo cao duy vũ trụ.

Chính là chính thống Thiên Đạo Thánh Giả xuất thân, lại là sáu đại cự đầu biên chế.

Thân phận như vậy địa vị, lại ở ta này nói muốn thay đổi địa vị.

Từ bỏ bá chủ thế lực thân phận đãi ngộ.

Muốn chạy đến này nho nhỏ Sơ thủy vũ trụ bên trong một lần nữa chứng đạo thành thánh?

Đợt này làm phản không chừng sau đó còn muốn bị cao duy vũ trụ cường giả truy sát!

Các ngươi cái quái gì vậy là điên rồi sao!

Từ bỏ tốt đẹp tiền đồ cùng thân phận, lại muốn gia nhập Trần Viễn cái này xưởng nhỏ?

Đan Âm tiên tử cả người là khiếp sợ!

Phải biết, trong biển hỗn độn không biết có bao nhiêu Thần Chủ Bán Thánh, xé rách đầu cũng phải đi cao duy vũ trụ chứng đạo thành thánh.

Vì một cái thành thánh tiêu chuẩn, từ bỏ tôn nghiêm, từ bỏ điểm mấu chốt, từ bỏ tất cả, làm cho người ta khúm núm, thậm chí làm công 1 tỉ năm cũng sẽ không tiếc.

Mà các ngươi là đã chứng đạo thành thánh cường giả.

Vẫn là sở hữu Thần Chủ Bán Thánh đều ước ao sáu đại cự đầu biên chế.

Đồng thời đã làm được lãnh đạo chức vị.

Liền như vậy lại cũng phải từ bỏ?

Lẽ nào Trần Viễn Sơ thủy vũ trụ, thật sự có lớn như vậy sức mê hoặc sao?

Đã đã tiến vào cao duy người của vũ trụ này, là có quyền lên tiếng nhất.

Huyền Kiếm thành chủ, Tịch Diệt thống đốc, Yêu Mị hội trưởng, hiển nhiên là khá là có quyền lên tiếng.

Bọn họ đã dùng hành động giải thích tất cả!

"Đan Âm tiên tử, không biết ngươi có thể không thay chúng ta đi theo Trần Viễn đại nhân nói tốt vài câu, liền nói chúng ta đồng ý quy thuận đại nhân, không biết hắn có thể hay không dành cho chúng ta một cái một lần nữa chứng đạo tư cách?"

Yêu Mị hội trưởng không chút biến sắc lấy ra một cây cửu sắc hỗn độn linh chi.

Đây là vô thượng thánh phẩm linh dược.

Có thể luyện chế cực phẩm thánh đan.

Đối với Đan Âm tiên tử như vậy luyện đan sư mà nói, có thể nói là khó gặp đỉnh cấp dược liệu!

"Đan Âm tiên tử, còn xin ngài giúp bận bịu giúp đến cùng, cũng giúp ta nói tốt vài câu đi!"

"Trần Viễn đại nhân ở ngài tự ý làm chủ cứu ba người chúng ta tình huống, cũng không đối với ngài nổi giận, đồng thời như cũ hạ xuống thiên đạo chúc phúc, đủ để giải thích ngài ở Trần Viễn đại nhân trong lòng phân lượng không thấp!"

Tịch Diệt thống đốc cũng không chút biến sắc lấy ra một cây hỗn độn Âm Dương thảo, đưa cho Đan Âm tiên tử.

Đan Âm tiên tử không chỉ có là đỉnh cấp luyện đan sư, nàng còn dài đến xinh đẹp tuyệt luân.

Mà Trần Viễn bên người mấy cái thuộc hạ, tựa hồ đều là mỹ nữ.

Cái tên này trẻ tuổi nóng tính, máu nóng, tám phần mười là cái đồ háo sắc.

Đối xử mỹ nữ thái độ, rõ ràng không giống nhau!

Do Đan Âm tiên tử mở miệng, không chừng việc này có thể thành.

"Chuyện này. . . Tịch Diệt hành giả, Yêu Mị hội trưởng, các ngươi khả năng hiểu lầm, ta cùng cái kia Trần Viễn, thực cũng không có quan hệ gì, hơn nữa ta cũng là bị hắn mạnh mẽ cướp đến, sở dĩ ở phía này Sơ thủy vũ trụ bên trong chứng đạo thành thánh, cũng đúng là bị bức ép bất đắc dĩ, các ngươi như vậy thật sự để ta rất khó làm!"

"Không có chuyện gì, Đan Âm tiên tử ân cứu mạng, chúng ta đã là suốt đời khó quên, bất luận cuối cùng có thể không có thể sống sót, tiên tử cũng đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, không gian này nhẫn, kính xin tiên tử nhận lấy đi, đây là bản tọa mấy trăm triệu năm để tích lũy sở hữu bảo dược, bây giờ liền toàn bộ biếu tặng cho Đan Âm tiên tử!" Tịch Diệt thống đốc nói rằng.

"Xác thực, ân cứu mạng, làm dũng tuyền báo đáp, nơi này là ta nửa cuộc đời tích trữ, Đan Âm tiên tử xin mời nhận lấy đi!" Yêu Mị hội trưởng cũng cảm thấy một cây cửu sắc hỗn độn linh chi quá mức keo kiệt.

Quả đoán lấy ra chính mình tích trữ!

"Tịch Diệt thống đốc, Yêu Mị hội trưởng, các ngươi. . ."

"Vậy cũng tốt, ta đi thử một lần!"

Cuối cùng, Đan Âm tiên tử vẫn gật đầu một cái.

Hết cách rồi, việc đã đến nước này.

Cũng chỉ có thể theo Trần Viễn một con đường đi tới đen.

Có thể thả xuống thành kiến, hạ thấp kiêu ngạo đầu lâu, tựa hồ thật sự không nhất định gặp sánh vai duy vũ trụ chứng đạo thành thánh phải kém.

Trần Viễn có thể chém giết Thiên Đạo Thánh Quân.

Còn có thể lấy Thánh quân thân thể thành tựu hắn phân thân.

Thực lực dĩ nhiên khủng bố!

Cường giả vi tôn, đây là Hỗn Độn Hải vĩnh hằng bất biến quy tắc!

Làm cái ý niệm này chuyển biến trong nháy mắt.

Đan Âm tiên tử: Độ thiện cảm +30

Đan Âm tiên tử: Độ thiện cảm +30

Đan Âm tiên tử: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: 20 điểm.

Đan Âm tiên tử độ thiện cảm, giờ khắc này đến rồi một làn sóng kinh thiên đại nghịch chuyển.

Lại trực tiếp tăng vọt 90 điểm.

Khả năng là trước độ thiện cảm quá thấp, đợt này tăng vọt đem Trần Viễn đều cho kinh đến.

"Đúng. . . Xin lỗi!"

"Trước. . . Là ta không đúng, ta trước đây bị phong độ phiên phiên công tử nhà giàu lừa dối quá, vì lẽ đó vừa bắt đầu đối với ngươi thì có chút thành kiến, ta xin lỗi ngươi!"

"Được rồi, phí lời liền không cần nhiều lời, là ba tên kia để ngươi tìm đến ta cầu xin?"

Trần Viễn trực tiếp ngắt lời nói.

Ừ

Đan Âm tiên tử gật gật đầu.

"Ngươi thu rồi ba thánh không ít bảo dược đi!"

Ngươi

Đan Âm tiên tử nhất thời giới ở.

Không nghĩ đến chính mình thu lễ sự tình, lại bị Trần Viễn trước mặt mọi người vạch trần.

Này quá lúng túng.

Quả thực là tại chỗ xã chết.

Tiên tử hình tượng trong nháy mắt hủy diệt!

"Được rồi, ngươi thu lễ vật, ta muốn phân một nửa, mặt khác những dược liệu này cũng tất cả đều cho ngươi, ngươi xem một chút có thể luyện chế ra đan dược gì!"

"Con người của ta rất công bằng, sẽ không bạch chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi luyện cho ta đan, ta cùng ngươi năm năm mở, chúng ta một người một nửa!"

"Ta còn có thể đem Hỗn Độn Đỉnh cho ngươi mượn, ngươi hẳn phải biết dùng tiên thiên Đạo khí đến luyện đan tỉ lệ thành đan đến cùng cao bao nhiêu!"

"Không chừng còn có thể cho ngươi luyện chế ra 11 phẩm đạo đan cũng nói không chắc!"

"Ngươi quay đầu lại có thể nói cho ba thánh, liền nói ngươi cùng ta đạt thành rồi cực kỳ hà khắc luyện đan điều kiện, ta có thể thả bọn họ một con đường sống, để bọn họ một lần nữa ở Sơ thủy vũ trụ bên trong chứng đạo thành thánh!"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói.

Đan Âm nhìn Trần Viễn ném đến nhẫn không gian.

Thần thức hơi tìm tòi.

Khá lắm.

Đúng là khá lắm.

Bên trong dược liệu, tuyệt đối là nàng luyện đan từng ấy năm tới nay, nhìn thấy cực phẩm nhất một nhóm.

Bên trong có 80% dược liệu, dĩ nhiên đều là luyện chế tiên thiên đạo đan đỉnh cấp thần dược.

Hơn nữa Trần Viễn lại vẫn đồng ý đem Hỗn Độn Đỉnh cho mượn nàng!

Đồng thời làm cho nàng luyện đan còn có thể năm mươi : năm mươi?

Đãi ngộ như vậy, cùng nàng tưởng tượng ép buộc làm công, hoàn toàn là khác biệt một trời một vực a!

Hơn nữa Sơ thủy vũ trụ, là một cái tốt vô cùng luyện đan hoàn cảnh.

Ở nơi này chuyên nghiên luyện đan thuật, nàng nhất định có thể trong thời gian ngắn nhất, đột phá cấp mười một tiên thiên đạo đan sư.

Luyện chế ra cấp mười một đạo đan ngay trong tầm tay!

Sẽ không có so với này càng hoàn mỹ hoàn cảnh.

Thiên đạo thụ ngay ở bên cạnh mình, có thể bất cứ lúc nào cảm ngộ.

Nghĩ như vậy, Đan Âm tiên tử phát hiện cho Trần Viễn luyện đan, không chỉ có không có một chút nào chỗ hỏng, trái lại chỗ tốt nhiều.

"Thật giống ở đây bế quan nghiên cứu cũng rất tốt!"

Đan Âm tiên tử: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm..