Chương 1623: Ba thánh chứng đạo

Chương 1623: Ba thánh chứng đạo

"Đan Âm tiên tử, sự tình làm sao? Trần Viễn đại nhân, hắn đã đồng ý sao?"

Tịch Diệt thống đốc thấy Đan Âm tiên tử trở về, vội vàng hỏi.

"Ừ, Trần Viễn đã đồng ý, các ngươi có thể ở Sơ thủy vũ trụ bên trong một lần nữa chứng đạo, thế nhưng không thể dung hợp 12 chủ mạch, các ngươi chỉ có thể dung hợp chủ mạch bên dưới 108 điều chi mạch!"

Đan Âm tiên tử lời này vừa nói ra.

Tịch Diệt hành giả, Yêu Mị hội trưởng, thậm chí liền ngay cả Huyền Kiếm thành chủ, trên mặt nhất thời lộ ra kích động vô cùng biểu hiện.

Đừng xem đây chỉ là 1296 điều chi mạch một trong.

Thế nhưng so sánh cao duy vũ trụ thiên đạo thụ lít nha lít nhít hàng trăm tỷ điều chi nhánh.

Có thể xếp hạng hơn một ngàn tên trong vòng, đã là thần cấp bắt đầu!

Quan trọng nhất chính là, Trần Viễn đồng ý bọn họ quy thuận, cũng liền không cần đi làm thụ phì.

Mạng nhỏ bảo vệ!

"Đa tạ Trần Viễn đại nhân ơn tha chết!"

Yêu Mị hội trưởng khom người cúi đầu.

Nói xong rồi đột nhiên bất chấp, tự chém thánh nhân đạo quả, một lần nữa lấy thân hợp đạo.

Ở tự chém đạo quả trong quá trình, nàng tu vi bỗng nhiên sụt giảm.

Từ Thánh giả trung kỳ, một đường hạ đến Bán Thánh cảnh giới!

Thế nhưng một lần nữa lấy thân hợp đạo sau.

Vô cùng vô tận tiên thiên đạo vận thần mang, bắt đầu điên cuồng quán đỉnh.

Nàng một lần nữa ngưng tụ thánh nhân đạo quả, sau khi phá rồi dựng lại.

Tu vi cảnh giới không hạ phản thăng.

Lại liên tiếp đột phá.

Thánh giả sơ kỳ!

Thánh giả trung kỳ!

Thánh giả hậu kỳ!

Thánh giả đỉnh cao!

"Chuyện này. . . Lại là Thánh giả đỉnh cao?"

"Mẹ nó!"

Tịch Diệt thống đốc cùng Huyền Kiếm thành chủ hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

Thực sự không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Cảm giác tam quan đều bị đánh nát!

Bọn họ ở cao duy vũ trụ nhọc nhằn khổ sở làm công nhiều năm như vậy, còn bị ngoại phái đến Vũ Trụ thành công tác.

Cùng nhau đi tới, nhọc nhằn khổ sở, cẩn trọng, tu vi tăng lên nhưng vô cùng chầm chậm.

Thẻ ở một cảnh giới mấy trăm triệu năm cũng khó khăn có tiến thêm!

Ai có thể nghĩ tới tự chém đạo quả, sau khi phá rồi dựng lại, tu vi lại liên tiếp tăng vọt hai cái cảnh giới!

"Bắt đầu đi!"

Tịch Diệt thống đốc cùng Huyền Kiếm thành chủ rất nhanh cũng bắt đầu tự chém đạo quả, đem tự thân nguyên thần hòa vào thiên đạo thụ bên trong, sau khi phá rồi dựng lại.

Thánh giả sơ kỳ!

Thánh giả trung kỳ!

Thánh giả hậu kỳ!

Thánh giả đỉnh cao!

Rất nhanh, ba thánh hầu như tập thể đột phá đến Thánh giả đỉnh cao cảnh giới.

Bọn họ tự thân căn cơ thâm hậu, lúc này sau khi phá rồi dựng lại, cân cước đã hoàn toàn khác nhau!

Tương lai thành tựu nhất định càng cao hơn!

Lấy thân hợp đạo sau, Trần Viễn đối với ở Sơ thủy vũ trụ bên trong chứng đạo Thiên Đạo Thánh Giả, hầu như nắm giữ tuyệt đối lực chưởng khống!

Một ý nghĩ liền có thể trừng phạt dưới cờ Thiên Đạo Thánh Giả.

Có thể dễ dàng hủy diệt đối phương căn cơ.

Không cần phải lo lắng đối phương gặp dễ dàng phản bội!

Như vậy đối với với mình người, Trần Viễn luôn luôn đều là không keo kiệt.

Rất nhanh.

Trong hư không liền hạ xuống ba đạo thiên đạo chúc phúc, dành cho bọn họ càng nhiều vũ trụ quyền quản lý hạn.

"Đây là. . . Thiên đạo chúc phúc? Chúng ta nắm giữ lên cấp Thiên Đạo Thánh Quân tư cách?"

Yêu Mị hội trưởng một mặt choáng váng.

Hạnh phúc lại làm đến đột nhiên như thế!

Tịch Diệt thống đốc, Huyền Kiếm thành chủ đồng dạng choáng váng.

Thượng giới vô cùng quý giá Thánh quân tiêu chuẩn, lại. . . Liền như thế dễ như ăn cháo thu được?

Này có phải là có chút quá đơn giản?

"Tiên sư nó, làm sao cảm giác thấy hơi không quá chân thực?"

"Chúng ta thật sự có tư cách hướng về Thiên Đạo Thánh Quân cái này cấp bậc bước vào sao?"

"Là thật sự, nguyên lai thành công thật là có đường tắt, liền tu vi đột phá đều có đường tắt!"

Ba thánh nguyên bản trước quy thuận Trần Viễn, thuộc về bị bức ép bất đắc dĩ.

Căn bản không có lựa chọn.

Mà hiện tại, đột nhiên cảm thấy quy thuận, thật giống là làm một cái anh minh vô cùng quyết định.

Có chút xuất phát từ nội tâm thần phục!

"Đa tạ Trần Viễn đại nhân!"

"Từ nay về sau, ta chờ nguyện vì đại nhân cống hiến cho!"

Ba thánh quỳ lạy hành lễ nói.

"Được rồi, đều đứng lên đi!"

Trần Viễn hờ hững nói rằng.

Lúc này.

Hắn liếc mắt nhìn Thánh quân phân thân.

Suy nghĩ một chút.

Quyết định không cho Thánh quân phân thân một lần nữa chứng đạo.

Vẫn là duy trì cao duy vũ trụ Thánh quân đạo quả tốt hơn.

Dù sao thân phận này, còn có lớn vô cùng giá trị lợi dụng.

Chỉ thấy Thánh quân phân thân tiện tay hút một cái, ba thánh chém xuống thánh nhân đạo quả, trực tiếp bị hắn hút quá khứ.

Một cái đem thôn phệ.

"Là thời điểm, nên bản vũ trụ!"

"Huyền Kiếm, Tịch Diệt, Yêu Mị!"

"Thuộc hạ ở!"

"Bắt đầu từ bây giờ, các ngươi trực tiếp nghe theo Thánh quân phân thân mệnh lệnh liền có thể, mặt khác lại giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, không tiếc bất cứ giá nào, vận dụng quan hệ của các ngươi bối cảnh, ở Vũ Trụ thành thu mua Nguyên Thủy Trụ Tinh, cùng với hỗn độn Thiên Tinh!"

"Số lượng càng nhiều càng tốt, lần sau ta trở về thời điểm, hi vọng các ngươi không nên để cho bản tọa thất vọng!"

"Xin mời chủ thượng yên tâm, thuộc hạ ổn thỏa may mắn không làm nhục mệnh!"

Ba thánh trăm miệng một lời nói rằng.

Rất nhanh.

Thánh quân phân thân mang theo ba thánh rời đi Sơ thủy vũ trụ.

Cho tới nên làm sao cùng mặt trên báo cáo kết quả.

Vậy chỉ có thể nói này Tà thần dị đoan quá mức giảo hoạt, bị hắn cho chạy trốn!

Đan Âm tiên tử bắt đầu bế quan luyện đan.

Có nhiều như vậy dược liệu, nên đầy đủ nàng luyện chế một quãng thời gian rất dài.

. . . .

Thời gian cực nhanh!

Năm tháng như thoi đưa!

Trần Viễn này một chuyến Hỗn Độn Hải hành trình, ở bề ngoài cũng không hỗn bao lâu.

Nhưng bản vũ trụ cũng đã lặng yên không một tiếng động quá khứ ròng rã một trăm năm.

Này một trăm năm thời gian bên trong, vũ trụ thế cuộc lại phát sinh biến hóa mới.

Nguyên bản năm mươi năm trước, loài người thế cuộc đã từ từ ổn định.

Ở Bạch Hoàng phân thân cùng ma chủ phân thân hai người này lão lục trong ứng ngoài hợp dưới sự giúp đỡ.

Ma tộc cùng ký sinh tộc chung quanh làm việc, hấp dẫn hỏa lực, khiến cho vũ trụ các tộc hỗn loạn không thể tả.

Loài người cũng từ từ ở vô cùng cục diện hỗn loạn bên trong, có một tia thở dốc khu vực.

Có thể một mực ngay ở năm mươi năm trước.

Thế cuộc phát sinh biến hóa to lớn.

Bắt đầu hoàn toàn không bị khống chế.

Ma tộc đệ nhất ma chủ, thái thương ma chủ trở về.

Đối phương chính là Bán Thánh tu vi, thực lực đứng hàng vũ trụ cường giả chí cao bảng, người thứ ba.

Hắn trở về Ma tộc sau khi, lập tức đối với toàn bộ Ma tộc tiến hành rồi chỉnh đốn.

Ma chủ phân thân, trực tiếp bị thái thương ma chủ phong ấn trấn áp với vạn Ma Uyên bên trong.

Triệt để mất đi làm việc năng lực.

Đồng thời, tinh không thần thú bộ tộc cường giả số một, Cổ Long Thần Chủ trở về.

Thực lực đối phương đứng hàng vũ trụ chí cao bảng, người thứ tư.

Cổ Long Thần Chủ trở về sau khi, dẫn dắt tinh không thần thú bộ tộc, treo lên đánh toàn bộ ký sinh tộc.

Ký sinh tộc bị đánh liên tục bại lui, hoàn toàn không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Sau đó, trùng tộc cường giả số một, thiên trùng Mẫu hoàng trở về, thực lực đối phương đứng hàng vũ trụ chí cao bảng, người thứ năm.

Trùng tộc đối với loài người lại lần nữa khởi xướng mãnh liệt tấn công, loài người tiền tuyến liên tục bại lui.

Sau đó, thực linh tộc cường giả số một, vạn hoa thần nữ thức tỉnh.

Mấy đại đỉnh cao chủng tộc cường giả số một, dồn dập thức tỉnh, trở về, hoặc là bế quan xuất thế.

Cục diện hoàn toàn không phải Trần Viễn phân thân có thể khoảng chừng : trái phải.

Liền ở năm mươi năm trước, năm đại đỉnh cao chủng tộc đệ nhất bá chủ, một lần nữa tổ chức một hồi đỉnh cao hội nghị.

Ngoại trừ ký sinh tộc cùng loài người không tham gia.

Năm đại chủng tộc vũ trụ Thần Chủ, hầu như toàn bộ đến đông đủ.

Cuối cùng năm tộc liên minh hình thành.

Xác lập trước tiên chia cắt loài người cương vực chủ yếu an bài chiến lược.

Bắt đầu liên thủ treo lên đánh loài người cùng ký sinh tộc.

Như vậy kết quả đã rõ ràng.

Ở ngăn ngắn năm mươi năm Ngân hà trong chiến tranh, loài người thất lạc ròng rã một phần ba tinh vực ranh giới.

Mười vạn Ngân hà, ba vạn bị công chiếm.

Núi thây cốt hải, máu chảy thành sông!

Chiến hỏa kéo dài vô tận tinh không!

Xán liệt đến cực điểm!

Mà loài người bên trong Vũ Trụ Thần Hoàng, đã bị tàn sát một nhiều hơn phân nửa..