Chương 1624: Căn bản không đến đánh

Chương 1624: Căn bản không đến đánh

Loài người chiến hỏa bay tán loạn.

Tinh vực liên tiếp thất thủ.

Cục diện lập tức trở nên so với trăm năm trước càng thêm gian nan.

Một mực ngay ở nguy cấp này tồn vong thời khắc mấu chốt, loài người bên trong, lại vẫn bạo phát càng nghiêm trọng hơn nội loạn.

Xông lên đầu chính là loài người dưới cờ lệ thuộc chủng tộc.

Sắp tới tám ngàn cái chủng tộc, dĩ nhiên tập thể phản loạn.

Lập tức từ loài người lệ thuộc chủng tộc, biến thành tấn công loài người quân phản loạn.

Trực tiếp cho loài người đến rồi một làn sóng rút củi dưới đáy nồi, bỏ đá xuống giếng.

Trận này siêu quy mô lớn phản loạn, gây ra phản ứng dây chuyền, dẫn đến loài người tổn thất tinh vực ranh giới, vượt qua 1 tỷ năm ánh sáng!

Bị quân phản loạn giết chết nhân tộc tướng sĩ, số lượng càng là nhiều đến ngàn vạn ức.

Mà một mực ngay ở loài người cương vực không ngừng thất thủ đồng thời.

Một cái rời xa loài người hạt nhân cương vực dải Ngân Hà.

Nhưng cô độc mà lại ngoan cường thủ vững hạ xuống.

Dải Ngân Hà không chỉ có thủ vững hạ xuống.

Trái lại còn đang không ngừng đối ngoại mở rộng.

Lấy ngân hà chi chủ Trần Viễn danh nghĩa, xây dựng lên đến Viễn Gia Quân.

Hiện nay quy mô đã phát triển đến 30000 tỷ.

Càng ngày càng nhiều nhân tộc cường giả, gia nhập Viễn Gia Quân.

Đồng thời mỗi một cái Viễn Gia Quân thành viên, đều cơ bản phân phối Picômét cấp người máy chiến đấu.

Loại này Picômét cấp người máy chiến đấu, là siêu cấp trí năng sinh mệnh, Vượng Tài nghiên cứu phát minh.

Loại này người máy chiến đấu kinh khủng nhất địa phương, chính là có thể để một cái chỉ có Tinh thần cấp hoặc là Tinh hệ cấp tu vi nhân tộc chiến sĩ, mặc vào Picômét cấp người máy chiến đấu sau, hơi thêm huấn luyện, liền có thể bùng nổ ra Tinh hà cấp thực lực!

Đặc biệt sức phòng ngự cùng lực công kích, chí ít có thể được ba mươi lần trở lên tăng cường.

Có thể gọi khủng bố!

Loại này Picômét cấp người máy chiến đấu phổ cập vận dụng, để Viễn Gia Quân ở Ngân hà trên chiến trường, hầu như nắm giữ không gì cản nổi năng lực.

Cơ bản Vũ Trụ Bá Chủ trở xuống, cạc cạc loạn sát!

Vũ Trụ Bá Chủ, một trăm chiến sĩ người máy chồng chất lên nhau, liền có thể đem ngăn được.

Vũ Trụ Tôn Giả, một vạn cái chiến sĩ người máy, có thể đem đánh bại.

Vũ Trụ Thần Hoàng, một triệu cái chiến sĩ người máy, có thể cùng Thần hoàng cứng rắn.

Mà như vậy chiến sĩ người máy, nắm giữ ròng rã 30000 tỷ!

Hơn nữa số lượng còn đang không ngừng tăng nhanh.

Có điều đối mặt thực lực kinh khủng hơn vũ trụ thần chủ.

Chiến sĩ người máy số lượng nhiều hơn nữa, cũng đều không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Ở tuyệt đối về mặt chiến lực cao cấp.

Loài người như cũ đối mặt tuyệt đối thế yếu.

Năm mươi năm trước.

Theo Viễn Gia Quân không ngừng lớn mạnh, từ từ chiếm đoạt chu vi hơn hai trăm tinh hệ.

Đại chiến hơn ngàn tràng, chưa từng bại trận!

Viễn Gia Quân uy danh, từ từ ở loài người bên trong cường thịnh lên.

Nghiễm nhưng đã đã phát triển thành loài người mạnh nhất tinh nhuệ quân đoàn một trong.

Thế nhưng bởi vì Yên tổng mất tích, để Viễn Gia Quân xuất hiện một chút không ổn định nhân tố.

Loài người các thế lực lớn, càng ngày càng nhiều thế gia cường giả, lựa chọn gia nhập quân viễn chinh.

Những người này rất nhiều đều là đánh đoàn kết nhất trí, cộng đồng chống lại dị tộc, thu phục loài người mất đất danh nghĩa.

Nhưng mục đích thật sự, rất có khả năng là muốn thẩm thấu Viễn Gia Quân, cũng từng bước nắm quyền.

Đem này chi tinh nhuệ hàng đầu quân đoàn một cái chiếm đoạt.

Vì lẽ đó này trăm năm, dải Ngân Hà bên trong xuất hiện một luồng hiện tượng quái dị.

Vô số nhân tộc cường giả, từ xa xôi tinh hệ bên trong vượt qua hư không mà tới.

Biểu thị đồng ý gia nhập Viễn Gia Quân, đồng thời bắt đầu từ cơ sở làm lên.

Trong những người này, có mộ danh mà đến Tinh hà cấp cường giả.

Có uy danh hiển hách Vũ Trụ Bá Chủ!

Còn có chiến công sặc sỡ Vũ Trụ Tôn Giả!

Thậm chí còn có mấy cái Vũ Trụ Thần Hoàng đều chạy tới gia nhập!

Đương nhiên càng nhiều chính là những người sau khi chiến bại quê hương bị thôn tính nhân tộc chiến sĩ, không nhà để về, rất nhiều đều mộ danh trước đến nhờ vả dải Ngân Hà.

Dải Ngân Hà Viễn Gia Quân, một cách tự nhiên bắt đầu từ từ lớn mạnh!

Mà một mực khổng lồ như thế thế lực, lại rắn mất đầu?

Vậy thì để những người có dã tâm, có hoài bão cường giả, tất cả đều cực kỳ động lòng.

Nghĩ gia nhập Viễn Gia Quân sau, dựa vào chính mình thực lực mạnh mẽ cùng ngưu bức bối cảnh.

Nắm quyền trở thành Viễn Gia Quân lãnh đạo tối cao người!

Đến thời điểm coi như loài người chiến bại.

Sáu đại chủng tộc cao tầng, tổng không đến nỗi đem cả loài người toàn bộ đuổi tận giết tuyệt.

Bọn họ mang theo một nhánh cường quân, miễn cưỡng an phận ở một góc, dù sao cũng nên là không thành vấn đề chứ?

Như vậy động cơ, đương nhiên cũng bị Cổ Nguyệt Tử, Cô Ảnh Thần hoàng, Hàn Sương Thần hoàng, mọi người nhận biết!

Cổ Nguyệt Tử sau lưng có Cổ thần tinh một mạch chống đỡ.

Cô Ảnh, Hàn Sương chính là Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, từng tuỳ tùng Trần Viễn nam chinh bắc chiến, uy vọng cực cao.

Các nàng cũng không có so với ủng hộ Trần Viễn.

Một mực còn có cái không biết từ nơi nào nhô ra Thư Đồng Thần hoàng.

Nữ tử này tu vi cực cao.

Thực lực lại đã đạt tới Thần hoàng đỉnh cao cảnh giới.

Nàng không gia nhập bất kỳ thế lực, bất kỳ phe phái, chỉ chống đỡ Trần Viễn vì là Viễn Gia Quân lãnh đạo tối cao người.

Mặc dù có đồn đại gọi, Trần Viễn năm đó bị ký sinh tộc cường giả số một, đế cơ thần chủ truy sát.

Đối phương chính là vũ trụ chí cao bảng xếp hạng thứ mười nhân vật.

Cường giả như vậy ra tay, khả năng Yên tổng đã ngã xuống.

Tuy rằng có đủ loại đồn đại.

Trần Viễn đã gặp bất trắc.

Nhưng Thư Đồng Thần hoàng, Cô Ảnh Thần hoàng, Hàn Sương Thần hoàng, Cổ Nguyệt Tử, Huyền Linh nữ hoàng mọi người, hầu như đều là vô điều kiện ủng hộ Trần Viễn.

Nếu như thật xác định Trần Viễn đã ngã xuống.

Vậy hãy để cho Trần Viễn hậu nhân đến kế thừa Viễn Gia Quân.

Có các nàng như vậy chống đỡ, cũng mà còn có siêu cấp trí năng sinh mệnh Vượng Tài ủng hộ.

Điều này sẽ đưa đến những người kia tộc cường giả gia nhập Viễn Gia Quân, cũng đừng hòng dễ dàng nắm quyền!

Trần Viễn uy vọng thực sự quá cao.

Khả năng chí ít cần mấy ngàn năm thời gian, đến bất tri bất giác tiêu trừ lực ảnh hưởng của hắn.

Đến lúc đó, mới có thể chậm rãi nắm quyền!

Có điều chỉ là mấy ngàn năm mà thôi.

Bọn họ chờ nổi!

Nhưng là, người định không bằng trời định.

Loài người thế cuộc tiến một bước chuyển biến xấu, so với tất cả mọi người tưởng tượng đều phải nhanh hơn.

Có thể lại tiếp tục như thế.

Loài người thật sự cũng bị diệt tộc.

Báo

"Khởi bẩm các vị thống lĩnh, loài người trung ương tinh hệ, phát tới cao nhất khẩn cấp chiến báo! Hết sức khẩn cấp!"

"Trùng tộc thiên trùng quân đoàn, Ma tộc thái thương quân đoàn, thực linh tộc vạn giảo quân đoàn, tinh không thần thú bộ tộc cự thú quân đoàn, khoa học kỹ thuật bộ tộc máy móc quân đoàn, năm tộc liên minh đại quân, hiện nay đã tấn công vào trung ương tinh hệ!"

"Thánh địa loài người, sắp thất thủ!"

"Trung ương tinh hệ hiệu triệu tất cả mọi người tộc quân đoàn, phát sinh khẩn cấp cầu viện, như thánh địa loài người thất thủ, loài người số mệnh chắc chắn khô cạn, toàn tộc trên dưới, đem rơi vào vạn kiếp bất phục khu vực!"

"Loài người đã rơi vào sống còn chi thời khắc mấu chốt, xin mời các vị quân đoàn thủ lĩnh mau chóng xuất binh!"

Cái này chiến báo vừa ra.

Toàn bộ ngân hà quân đoàn cao tầng toàn thể sợ hãi!

Tựa hồ ai cũng không nghĩ đến, thế cuộc chuyển biến xấu, dĩ nhiên đến nhanh như vậy.

Nếu như thánh địa loài người bị công chiếm, cũng là đại diện cho toàn tộc luân hãm.

Toàn bộ chủng tộc triệt để bị trở thành chiến bại chi tộc.

Đồng thời loài người số mệnh một khi bị cướp đoạt, toàn tộc trên dưới đều sẽ nghênh đón ngập đầu tai ương!

Mỗi người tộc sinh mệnh, đều sẽ phải chịu vực sâu ảnh hưởng!

Hậu quả cực kỳ nghiêm trọng!

"Vậy thì. . . Đã đến sống còn thời khắc mấu chốt sao?"

Cổ Nguyệt Tử một mặt trắng xám nói rằng.

"Thiên trùng quân đoàn, thái thương quân đoàn, vạn giảo quân đoàn, cự thú quân đoàn, máy móc quân đoàn, những thứ này đều là năm đại chủng tộc bên trong vương bài quân đoàn, lần này hầu như là năm đại chủng tộc tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng, đầy đủ tụ tập mười vạn tên Vũ Trụ Tôn Giả, mấy trăm vị Vũ Trụ Thần Hoàng, còn hơn ba mươi tôn vũ trụ thần chủ!"

"Chúng ta. . . Căn bản không đến đánh!".