Chương 1625: 1 tỉ ức đại quân

Chương 1625: 1 tỉ ức đại quân

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch tĩnh!

Nương theo Niết Bàn thống lĩnh tiếng nói hạ xuống.

Ở đây sở hữu ngân hà quân thủ lĩnh, tập thể rơi vào trầm mặc.

Sự thực xác thực như vậy!

Năm tộc liên minh vương bài đại quân dốc toàn bộ lực lượng, vũ trụ cường giả chí cao bảng bên trong, dĩ nhiên có bốn vị siêu cấp đại lão tự mình suất quân mà tới.

Đừng nói bây giờ loài người sự suy thoái, nội ưu ngoại hoạn, năm bè bảy mảng.

Coi như loài người không có kẻ phản bội, coi như loài người vô cùng đoàn kết, coi như loài người hai vị thần chủ không có ngã xuống, chín liên thần chủ không có mất tích.

Loài người liền nhất định có thể chống lại năm tộc liên quân sao?

Đáp án là phủ định!

Coi như là loài người thời kỳ cường thịnh, phỏng chừng nhiều nhất cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ thánh địa thôi.

Hiện tại cơ bản không hề sức chống cự!

Trung ương tinh hệ hiệu triệu các chòm sao lớn trú quân hồi viên, vậy cũng có điều chỉ là bọ ngựa đấu xe, không tự lượng sức thôi!

Có thể dự đoán đến chính là, như các nơi quân coi giữ thật sự hồi viên, trước tiên mặc kệ về thời gian có kịp hay không.

Coi như tới kịp, bọn họ đám người ô hợp này gộp lại, thật có thể ngăn trở năm tộc vương bài đại quân sao?

Này bất hòa chịu chết không khác nhau gì cả?

Hơn nữa từ chiến lược bố cục nhìn lên, lúc này hồi viên trung ương tinh hệ, là phi thường dễ dàng tao ngộ năm tộc liên quân mai phục.

Không chừng sẽ bị người vi điểm đánh viện binh, tiến một bước giết chết loài người quân đoàn sinh lực.

Đồng thời các chòm sao lớn trấn thủ quân đoàn một khi đi vào trợ giúp.

Ngươi có thể bảo đảm năm tộc đại quân sẽ không nhân cơ hội đến đây công chiếm quân sự yếu điểm, trực tiếp bắt trọng yếu tinh không vị trí chiến lược?

Bất kể như thế nào lựa chọn.

Loài người cũng đã rơi vào vô cùng bị động cục diện.

"Làm sao bây giờ? Thánh địa không thể sai sót, trong thánh địa trấn thủ nhân tộc số mệnh, quan hệ đến cả loài người tỉ tỉ vạn con dân, thậm chí quan hệ chúng ta là phủ có thể chứng đạo vũ trụ thần chủ, thậm chí có hay không có thể phi thăng cao duy vũ trụ, thánh địa không thể không cứu!"

Nhung quân thống lĩnh, biểu đạt quan điểm của chính mình.

"Nhưng là, chúng ta căn bản cũng không có năng lực này đi cứu vớt trung ương tinh hệ a!"

Một tên mới gia nhập Vũ Trụ Thần Hoàng lắc đầu thở dài nói.

"Đúng đấy, cùng đi chịu chết, còn không bằng tạm thời bảo lưu thực lực, lưu được núi xanh ở, không sợ không củi đốt, hiện tại đi cứu viện căn bản không có phần thắng chút nào!"

Một tên xuất thân thế gia vô địch Vũ Trụ Tôn Giả phụ họa nói.

"Hừ! Tổ chim rơi xuống đất, há có trứng lành, thánh địa loài người một khi bị công chiếm, bộ tộc ta số mệnh đem bị cướp đoạt, loài người sinh linh từ đây luân làm đầy tớ, ăn bữa nay lo bữa mai, ta mặc dù chết trận chiến trường, cũng nhất định sẽ đi hồi viên!"

"Ta tin tưởng Trần Viễn nếu như ngày hôm nay ngồi ở chỗ này, hắn nhất định sẽ suất quân trợ giúp!"

Cổ Nguyệt Tử lạnh giọng giễu cợt nói.

Nàng bây giờ tu vi đã đột phá Thần hoàng ngũ giai cảnh giới.

Tốc độ tu luyện quả là nhanh đến có một không hai!

Có thể gọi một đời tuyệt thế yêu nghiệt!

Nàng đại khái cũng là Cổ thần tinh văn minh từ trước tới nay, trẻ trung nhất Vũ Trụ Thần Hoàng cường giả.

Cùng thời đại thiên kiêu, không có bất kỳ người nào có thể cùng nàng đánh đồng với nhau.

Nếu như không có Trần Viễn.

Nàng đại khái là toàn vũ trụ nhất là yêu nghiệt nhân tộc thiên kiêu số một!

"Ta cũng tỷ lệ ủng hộ quân trợ giúp trung ương tinh hệ, chủ thượng thành lập quân viễn chinh đoàn ý nghĩa, chính là vì bảo vệ loài người ranh giới, bảo vệ mảnh này tinh không, nếu như chúng ta trơ mắt nhìn trung ương tinh hệ thất thủ, mà không đi cứu viện, vậy chúng ta chế tạo này chi quân đoàn lại có gì ý nghĩa?"

"Là thời điểm nên để chúng ta Viễn Gia Quân uy chấn vũ trụ!"

"Nếu như thánh địa loài người thất thủ, cả loài người liền không còn có bất kỳ lực liên kết, đến thời điểm dị tộc tiêu diệt từng bộ phận, chúng ta sớm muộn đều sẽ bại vong!"

"Đây là diệt tộc cuộc chiến, chúng ta căn bản không có đường lui, lui nữa. . . . Liền thật sự vong tộc!"

Cô Ảnh Thần hoàng một mặt nói như đinh chém sắt.

Diệt tộc cuộc chiến đã khai hỏa.

Buồn cười có người lại vẫn cho rằng có thể tránh né trận này chiến loạn.

Lúc này lại không đoàn kết, vậy thì thật sự xong xuôi!

"Như vậy đi, có một số việc miễn cưỡng không được, Cô Ảnh Thần hoàng ngươi cũng không thể khư khư cố chấp, trực tiếp liền mang theo ngàn tỉ tướng sĩ đi chịu chết, chúng ta bỏ phiếu biểu quyết, đồng ý đi trợ giúp trung ương tinh hệ, các ngươi liền đi trợ giúp, không muốn đi chịu chết, vừa vặn lưu lại trấn thủ dải Ngân Hà!"

"Chúng ta hai bút cùng vẽ, vừa vặn có một làn sóng người phụ trách trấn thủ dải Ngân Hà, phòng ngừa bị dị tộc trộm nhà, cũng coi như là chừa chút đường lui, như vậy làm sao?"

Một tên Vũ Trụ Thần Hoàng, trong lòng cười lạnh đưa ra chính mình kiến nghị.

Các ngươi Yên tổng nhất hệ người không phải chủ chiến phái sao?

Vừa vặn để cho các ngươi đợt này người đi chịu chết.

Chúng ta cũng không ngăn cản!

Chờ các ngươi bị năm tộc liên quân diệt sau đó, chúng ta liền thuận thế tiếp quản dải Ngân Hà, cùng với tân quân viễn chinh đoàn.

Còn có Trái Đất thần chủ bí tàng.

Chúng ta hoàn toàn có thể lấy Thời Gian Thần Chủ bí tàng vì là dựa vào, một lần nữa thành lập một cái thánh địa.

Tuy rằng không bằng trước đây, thế nhưng ở bây giờ loại này vũ trụ đại chiến dưới cục diện.

Có thể sống sót là tốt lắm rồi.

Chờ cẩu đến bình minh, chờ vũ trụ đại chiến kết thúc, không chừng tránh được một kiếp chính là vương giả.

Đến thời điểm không ảnh hưởng chúng ta tiếp tục xưng vương xưng bá!

Đợt này không chừng là nhân cơ hội nắm quyền tuyệt hảo cơ hội tốt.

"Vậy được đi, ta tán thành ánh sáng Thần hoàng kiến nghị!"

"Ta cũng tán thành!"

"Ta tán thành!"

Rất nhanh.

Chủ chiến phái cùng chủ cẩu phái, dồn dập tiến hành rồi đứng thành hàng.

Không nghĩ đến dải Ngân Hà cao tầng bên trong, chân chính đồng ý đi trợ giúp trung ương tinh hệ người, dĩ nhiên chỉ có một phần ba.

Đối mặt một hồi tỷ lệ thắng cực thấp chiến tranh, xác thực không muốn đi chịu chết chiếm đại đa số!

Cổ Nguyệt Tử mọi người không có ép buộc người khác đi chịu chết!

Cùng lúc đó.

Loài người các đại Ngân hà cương vực trú quân tướng sĩ, cũng dồn dập đối mặt gian nan lựa chọn.

Cũng là cứu viện đúng là một con đường chết.

Nhưng như cũ vẫn có một nhóm người tộc cường giả, lựa chọn thấy chết không sờn.

Cho dù biết rõ loài người cao cấp sức chiến đấu bị nghiền ép, căn bản khó có thắng cục xuất hiện.

Bọn họ như cũ không chút do dự mở ra tinh không truyền tống đại trận.

Hướng về loài người trung ương tinh hệ tập kết mà đi!

Vào lúc này.

Loài người gốc gác, mới rốt cục bắt đầu chân chính hiển lộ ra.

Mỗi cái tinh hệ đồng ý đi trợ giúp chiến sĩ, chỉ có một bộ phận rất nhỏ.

Thế nhưng toàn bộ chồng chất lên nhau.

Lại hình thành một luồng vô cùng khổng lồ quân đoàn sức mạnh.

Một cái tinh hệ đại khái thì có 10 tỷ.

Mười cái tinh hệ 100 tỷ.

Một trăm tinh hệ 1000 tỉ.

Một vạn cái tinh hệ một triệu ức.

Mà một cái Ngân hà, có chừng mấy vạn cái tinh hệ.

Cũng chính là mấy triệu ức.

Loài người mười vạn Ngân hà, lại đầy đủ tập hợp được rồi mười vạn chi trăm vạn ức quân đoàn.

Lần này trung ương tinh hệ hiệu triệu, lại tập kết 1 tỉ ức đại quân!

Mà một mực sở hữu quân đoàn bên trong, lại lấy dải Ngân Hà Viễn Gia Quân tên tuổi vang dội nhất lượng, uy vọng cao nhất.

Còn có Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả tọa trấn!

Kết quả là, tại đây loại nguy cơ tồn vong thời khắc mấu chốt.

Sở hữu quân đoàn thủ lĩnh, ở loài người trên tinh võng tổ chức một hồi quân sự đại hội.

Một lần nữa tạo thành một nhánh loài người cứu viện quân đồng minh.

Này chi quân đồng minh lấy uy vọng cao nhất dải Ngân Hà Viễn Gia Quân dẫn đầu, tạo thành tân nhân tộc liên minh!

Cũng hoả tốc trợ giúp trung ương tinh hệ!

Năm tộc liên quân tựa hồ cũng không nghĩ đến, loài người gốc gác càng thâm hậu như thế.

Cho dù biết rõ không chiếm ưu thế tình huống, lại cũng có thể dễ dàng tụ tập 1 tỉ ức đại quân.

Số lượng này quả thực so với trùng tộc số lượng còn nhiều.

Tuy rằng phần lớn đều chỉ là đám người ô hợp.

Nhưng điều này cũng thực sự quá nhiều rồi!

May là loài người không có cao cấp sức chiến đấu, chỉ cần chém giết bọn họ quân đoàn thủ lĩnh, loài người quân đoàn, người nhiều hơn nữa cũng sẽ tự sụp đổ.

Bằng không đợt này hươu chết vào tay ai vẫn đúng là khó nói!.