Chương 1626: Viễn Gia Quân

Chương 1626: Viễn Gia Quân

Trung ương tinh hệ.

Loài người phúc địa.

Vạn Tinh pháo đài.

Ở cái kia một mảnh vô cùng óng ánh trong tinh không, làm là nhân tộc phúc địa trung ương tinh hệ.

Có thể gọi vô cùng phồn hoa.

Này một mảnh tinh không cương vực bên trong, liên miên mười vạn năm ánh sáng bên trong.

Đầy đủ hội tụ một triệu viên cấp năm văn minh hành tinh, mười vạn viên cấp sáu văn minh hành tinh, một ngàn viên cấp bảy văn minh hành tinh, một trăm viên cấp tám văn minh hành tinh, ba viên cấp chín văn minh hành tinh.

Vùng tinh vực này, là cả loài người kinh tế phát triển nhất, lực lượng quân sự mạnh nhất, tư tưởng tối bao dung địa phương.

Thánh địa loài người cánh cửa không gian hộ, cũng tọa lạc ở này một mảnh tinh hệ bên trong.

Mấy chục tỉ năm trước, loài người đệ nhất thánh tổ, Thiên Nguyên thánh tổ, chính là ở chỗ này thành lập chính quyền.

Sau lần đó dẫn dắt loài người quét ngang tinh không, ở cao nhất thời kì, hầu như toàn bộ vũ trụ có một nửa tinh vực, đều bị Thiên Nguyên thánh tổ cho đánh xuống đến.

Đó là loài người cao nhất, huy hoàng nhất thời kì!

Vạn tộc đến chầu dồn dập tiến cống.

Này mảnh tinh vực, cũng là loài người số mệnh hội tụ khu vực.

Mà bây giờ.

Toàn bộ trung ương tinh hệ.

Đều là một bộ giương cung bạt kiếm bầu không khí căng thẳng.

Vô số vũ trụ chiến hạm bao phủ tinh không.

Vô số chiến tranh pháo đài, ở mảnh này trong tinh không hội tụ.

Phi thuyền vũ trụ, diệt tinh đạn pháo, hủy diệt súng laser, nơtron hủy diệt đạn, phản vật chất pháo proton, chờ vô số loại cỡ lớn vũ khí chiến tranh.

Đều dồn dập xếp đặt đi ra!

Mấy triệu viên cao đẳng văn minh hành tinh hộ tinh đại trận, toàn bộ mở ra.

Lần này năm tộc liên quân.

Tổng cùng điều động Ma tộc đại quân ngàn vạn ức, cơ giới tộc đại quân 50 triệu ức, Thực Linh tộc đại quân tám triệu ức, trùng tộc đại quân 80 triệu ức, Tinh Không Thần Thú bộ tộc năm triệu ức.

Những binh lính tinh nhuệ này, ngoại trừ cơ giới tộc người máy bên ngoài, còn lại hầu như tất cả đều là Tinh thần cấp trở lên các tộc chiến sĩ.

Như vậy chiến sĩ, ở cấp ba văn minh trên tinh cầu đã thuộc về một phương cao thủ.

Có thể lấy thân thể lực lượng vượt qua tinh không.

Có thể dời non lấp biển, một quyền nát tan một cái thành thị!

Nhưng là, tại đây dạng siêu quy mô lớn tinh không trong chiến tranh, bọn họ tất cả đều chỉ là bia đỡ đạn mà thôi.

Đừng nói Tinh thần cấp, coi như là Tinh hệ cấp, Tinh hà cấp, thậm chí Bá chủ cấp, lại làm sao không phải là bia đỡ đạn?

Năm tộc liên quân giết vào trung ương tinh hệ, hầu như không thể cản phá.

Chiến hỏa liên miên vô tận tinh không.

Hàng trăm tỷ chiếc vũ trụ chiến hạm, ở trong tinh không điên cuồng nổ súng xạ kích.

Một viên lại một viên cao đẳng văn minh hành tinh từ từ luân hãm.

Nguyên bản phồn hoa vô cùng trung ương tinh hệ.

Giờ khắc này hầu như có hơn một nửa hành tinh, đều rơi vào vô tận chiến hỏa bên trong.

Cấp năm văn minh hành tinh luân hãm!

Cấp sáu văn minh hành tinh luân hãm!

Cấp bảy văn minh hành tinh luân hãm!

. . . .

"Ha ha ha! Giết giết giết, thánh địa loài người, lập tức liền cũng bị chúng ta đánh xuống, các anh em, giết!"

"Thái Thương thần chủ có lệnh, nếu ta Ma tộc cái thứ nhất đánh vào thánh địa loài người, toàn quân tưởng thưởng mười vạn ma thạch!"

"Trùng tộc nghe lệnh, thánh địa loài người báu vật vô số, nhất định phải cái thứ nhất tấn công đi vào, cướp đoạt loài người số mệnh!"

"Tinh Không Thần Thú bộ tộc nghe lệnh. . . ."

"Thực Linh tộc nghe lệnh. . . ."

"Máy móc đại quân thu được chỉ lệnh. . . ."

"Rầm rầm rầm!"

Vô tận nổ tung cùng ngọn lửa, thôn phệ một viên lại một viên văn minh hành tinh.

Sáu tộc đại chiến, vô số sinh linh ngã xuống bên trong.

Loài người chiến sĩ tử thương càng là không tính toán.

Những này hành tinh thủ hộ đại trận, căn bản không chống đỡ được năm tộc liên minh đại quân.

Đối phương có vũ trụ thần chủ ra tay, bất kỳ hành tinh thủ hộ đại trận, hầu như đều bị một đòn công phá.

Loài người quân đoàn, phàm là nơi nào áp chế một hồi đại quân dị tộc, phe địch ngay lập tức sẽ có vũ trụ thần chủ ra tay.

Ở loài người quân đoàn trong chiến trận, giết cái thất tiến thất xuất, lấy người tộc Thượng tướng thủ cấp, mạnh mẽ phá huỷ quân trận.

Loài người tướng lĩnh bị giết, chiến trận tự sụp đổ!

Cuộc chiến tranh này, hầu như biến thành nghiêng về một bên tàn sát!

"Các anh em, bảo vệ a, chúng ta viện quân, lập tức sẽ đến!"

"Viện quân? Hừ! Một đám người ô hợp thôi!"

"Các ngươi thần chủ ngã xuống, Thần hoàng héo tàn, lại ý đồ lấy bộ tộc lực lượng, chống đối ta năm tộc đại quân, quả thực không biết tự lượng sức mình, mau mau quỳ xuống đầu hàng đi, ha ha ha!"

"Thà chết không hàng!"

"Mẹ thôi, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, truyền bản soái mệnh lệnh, chờ công phá này viên cấp bảy văn minh hành tinh, bản soái muốn đồ tinh, ta muốn đem trên viên hành tinh này tất cả mọi người tộc, chém tận giết tuyệt!"

"Ha ha ha, là, đại soái, tu sĩ nhân tộc thịt ăn ngon nhất, ăn còn có thể tiến hóa thăng cấp, giết giết giết!"

"Đại soái uy vũ!"

Ầm

Ầm

Ầm

Lại là một viên loài người cấp bảy văn minh hành tinh bị công phá.

Cực kỳ tàn ác máu tanh giết chóc, hầu như nhuộm đỏ toàn bộ hành tinh.

"Dị tộc cẩu tặc, nhận lấy cái chết!"

Cổ Nguyệt Tử dẫn dắt Viễn Gia Quân, giờ khắc này rốt cục giết tới một chỗ chiến trường.

Nàng dẫn dắt 5 tỷ Picômét cấp giáp máy đại quân, bỗng nhiên giết tới.

Ngân hà Viễn Gia Quân thực lực, vào đúng lúc này rốt cục bạo phát.

Bình quân Tinh hà cấp người máy chiến đấu.

Giờ khắc này ở loại cỡ lớn trong chiến tranh bộc phát ra uy năng, quả thực khủng bố như vậy.

Ma chủ một nhánh trăm tỉ quân đoàn, lại bị giết không còn sức đánh trả chút nào.

Lấy 5 tỷ, đối chiến 100 tỷ, lại cạc cạc loạn sát!

Liền ngay cả mang đội hai danh vũ trụ Ma hoàng, cũng bị Cổ Nguyệt Tử hung hãn chém giết.

Cùng lúc đó.

Mặt khác một chỗ trên chiến trường, Cô Ảnh Thần hoàng, Hàn Sương Thần hoàng, Thư Đồng Thần hoàng, cũng cấp tốc trợ giúp chiến trường khác.

Nguyên bản trung ương tinh hệ tan tác thế cuộc, đột nhiên ngừng lại.

Lít nha lít nhít viện quân, như dòng lũ bằng sắt thép bình thường bắt đầu trợ giúp trung ương tinh hệ.

"Là viện quân, chúng ta viện quân rốt cục đến!"

"Là các chòm sao lớn đến đây trợ giúp chúng ta trung ương tinh hệ quân đồng minh, đến thời điểm phản công, giết ~ "

"Quá trâu bò, vậy thì là ngân hà Viễn Gia Quân sao? Lại giết dị tộc như chém dưa chém món ăn!"

"Viễn Gia Quân thực lực thực sự quá mạnh mẽ, lại bình quân đều là Tinh hà cấp sức chiến đấu!"

"Bọn họ trang bị quá tốt rồi, quá có tiền!"

Giờ khắc này trên chiến trường loài người một phương, do Viễn Gia Quân chủ đạo, mười nghìn tỷ ngân hà tinh nhuệ, đi đầu xung phong.

Phía sau 1 tỉ ức lít nha lít nhít nhân tộc chiến sĩ thấy thế, nhất thời khí thế tăng nhiều.

Cũng bắt đầu xung phong lên!

Cục diện nhất thời được to lớn xoay chuyển!

Chợt bắt đầu phản bao năm tộc liên quân.

"Các anh em, tiêu diệt những này rác rưởi, để bọn họ biết chúng ta loài người không phải dễ trêu!"

"Cha của ta chết trận, ta nhất định phải những này dị tộc cẩu tặc nợ máu trả bằng máu!"

"Giết giết giết!"

Vô cùng khốc liệt chiến đấu, ở trung ương tinh hệ bạo phát, chiến tranh trình độ kịch liệt, trực tiếp đạt đến gay cấn tột độ!

Nhưng mà năm tộc cao tầng tựa hồ từ đầu tới cuối đều không có một chút nào lo lắng.

"Đây chính là loài người cuối cùng gốc gác!"

"Ra tay đi! Tốc chiến tốc thắng!"

Thái Thương ma chủ ngữ khí lãnh đạm nói rằng.

Hắn dứt tiếng trong nháy mắt.

Phía sau bảy danh vũ trụ ma chủ, tập thể gật gật đầu.

"Nhìn tới. . . Cửu Liên thần chủ là thật sự sẽ không xuất hiện, nhớ năm đó, loài người Cửu Liên thần chủ là cỡ nào phong độ tuyệt thế, đứng hàng vũ trụ cường giả chí cao bảng mười vị trí đầu hàng ngũ, có thể cùng chúng ta đặt ngang hàng, không nghĩ đến hiện tại chủng tộc đều sắp bị diệt, nhưng làm nổi lên con rùa đen rút đầu?"

Cổ Long thần chủ thở dài một tiếng.

Đồng thời cũng ra lệnh cho phía sau sáu đại cự Thú thần chủ, truyền đạt mệnh lệnh công kích..