Chương 1627: Cửu Liên thần chủ thức tỉnh

Chương 1627: Cửu Liên thần chủ thức tỉnh

Thiên trùng Mẫu hoàng cười lạnh một tiếng.

"2 tỉ năm trước, ta từng bại vào Cửu Liên thần chủ bàn tay, đây là ta suốt đời sỉ nhục!"

"Năm đó ta chỉ có thần chủ đỉnh cao tu vi, gốc gác không đủ, mà bây giờ ta đã là bán thánh, ở trùng thần trong không gian, bản tọa càng là bồi dưỡng ra mười vạn trùng tộc Thần hoàng!"

"Nàng Cửu Liên thần chủ không đến vậy thôi, nếu như nàng thật sự xuất hiện, bản tọa cũng muốn cùng nàng hảo hảo tranh tài một phen!"

Thiên trùng Mẫu hoàng giờ khắc này chính là nhân loại hóa thân.

Không chỉ có dài đến quốc sắc thiên hương, còn dường như tuyệt thế vưu vật bình thường, lồi lõm có hứng thú, họa quốc ương dân.

Thực lực đạt đến nàng loại cảnh giới này, đã có thể tùy ý biến hóa hình thái.

Mà hỗn độn hải chủ yếu lấy nhân loại hình thái làm chủ.

Cho nên nàng cũng quen rồi bảo vệ bắt nhân loại hình thái!

Mà thành tựu Thực Linh tộc cường giả số một vạn hoa thần nữ, bản thể chính là một cây phệ tinh hoa.

Nàng tồn tại thời gian, đã vượt qua 10 tỷ năm.

Nàng một đường trưởng thành đến bán thánh cảnh giới, đầy đủ thôn phệ tám triệu viên hành tinh, mười vạn viên hằng tinh, mới đạt cho tới bây giờ tu vi cảnh giới.

Mỗi thôn phệ một cái tinh cầu, chí ít đều cần mấy vạn năm thời gian tiêu hóa.

Vạn hoa thần nữ cũng từng ở hỗn độn hải du lịch nhiều năm.

Vì lẽ đó cũng duy trì nhân loại hình thái.

Đồng dạng kiều diễm ướt át, xinh đẹp tuyệt luân, nhưng hai nữ nhân này đều là giết người không chớp mắt quái vật.

Tuyệt đối không thể dễ dàng trêu chọc.

Liền ngay cả Thái Thương ma chủ cùng Cổ Long thần chủ, đều đối với các nàng có kiêng kỵ.

Mà thành tựu khoa học kỹ thuật bộ tộc cao nhất thủ lĩnh siêu cấp trí năng sinh mệnh, thần khải nguyên thủ, nó ở bề ngoài chỉ là một cái phổ thông trí năng sinh mệnh.

Thể xác chỉ có Thần hoàng cấp thực lực.

Thế nhưng thần khải nguyên thủ nắm giữ 1 tỉ phân thân.

Ẩn giấu ở vô số máy móc trong đại quân.

Mặc dù là vũ trụ thần chủ cũng không giết chết nó!

Phân thân nhiều đến loại này cấp bậc, đã đạt đến vô địch trình độ.

Nó dưới trướng khống chế máy móc đại quân, càng là không tính toán.

Hầu như mỗi một cái siêu cấp trí năng sinh mệnh, là có thể bị xem là một chủng tộc!

Nó trí có thể tiến hóa cấp bậc, cao hơn Vượng Tài vài cái đẳng cấp!

Cái này cũng là duy nhất một cái không có vũ trụ thần chủ, thế nhưng là có thể đứng hàng bảy đại đỉnh cao chủng tộc một trong vũ trụ chủng tộc!

Quân sự năng lực tác chiến, có thể gọi vũ trụ đệ nhất.

Có điều thuần túy chiến đấu Robot thông minh, khống chế độ khó, cùng cần thiết siêu cấp chiến đấu chip thông minh máy xử lý, công nghệ mức độ phức tạp, vượt xa người máy chiến đấu.

Cùng đẳng cấp người máy chiến đấu, so với người máy chiến đấu quý giá không ngừng gấp trăm lần, thế nhưng ở trên chiến trường phát huy được sức chiến đấu nhưng là như thế.

Thậm chí có nhân loại điều khiển người máy chiến đấu càng thêm linh hoạt, ở chiến tranh hình thức dưới càng thêm hiểu được tùy cơ ứng biến!

Thông thường cùng đẳng cấp thậm chí có thể lấy một địch ba.

Nhân loại tu sĩ cùng người máy chiến đấu tập hợp, quả nhiên binh sĩ cô lập năng lực tác chiến khủng bố như vậy.

Quan trọng nhất chính là, loại này người máy chiến đấu lại còn rất tiện nghi.

Bởi vì không cần sinh sản siêu cấp chiến đấu chip thông minh máy xử lý, mà tiết kiệm lượng lớn tiền vốn.

Trực tiếp để nhân loại tu sĩ điều khiển giáp máy, lại tiện nghi, sức chiến đấu lại cường!

Như vậy kết hợp, hầu như ở tinh không trên chiến trường không gì cản nổi.

Thậm chí ngay cả máy móc đại quân ở chính diện tác chiến đều không phải là đối thủ.

Điều này làm cho năm tộc liên minh cao tầng không khỏi càng thêm kiêng kỵ.

May là loài người cao tầng mục nát không thể tả.

Không ngừng nội đấu dẫn đến Vũ Trụ Thần Hoàng số lượng ít ỏi.

Vũ trụ thần chủ càng là trực tiếp không!

Bằng không giáp máy cùng tu sĩ kết hợp, một khi quy mô lớn mở rộng, hầu như có thể quét ngang vũ trụ!

Như loài người nắm giữ hắn chủng tộc cùng số lượng vũ trụ thần chủ, sợ là thật sự khó đối phó!

Không quá loài người khí số đã hết!

Mặc dù nắm giữ như vậy giáp máy quân đoàn, lần này cũng khó thoát bại cục.

Rất nhanh!

Năm tộc đại quân, thêm vào lệ thuộc chủng tộc.

Ròng rã ba mươi vị vũ trụ thần chủ hung hãn ra tay.

Khủng bố thần chủ lực lượng, gần như lấy vô địch oai, vọt vào giáp máy quân đoàn.

Ma vân cuồn cuộn, cự thú rít gào, lôi đình giáng thế, biển lửa phần thiên, Cửu Thiên Cương Phong, kiếm khí thành hà.

Ánh đao quét ngang 1 tỉ bên trong, một đao chém nát vũ trụ hư không.

Còn có so với hằng tinh còn muốn to lớn thực vật điên cuồng cắn giết.

Ba mươi vị vũ trụ thần chủ, trực tiếp liền nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc.

Vô số chiến sĩ người máy bị xiết liểng xiểng!

Chuyện này quả thật chính là không thể đối kháng.

Vũ trụ thần chủ mạnh mẽ, khác nào chân chính thần linh bình thường.

Thậm chí có thể đem hằng tinh làm cầu để đá!

Tại đây loại sự tồn tại vô địch trước mặt.

Mặc dù mạnh như ngân hà giáp máy quân đoàn, cũng như thế cảm thụ sâu sắc vô lực.

Vũ trụ thần chủ căn bản giết không chết.

Thế nhưng người ta nhưng có thể coi ngươi là món ăn như thế chém!

Đến nơi, dường như lúa mạch như thế bị liên miên thành miếng bị thu gặt.

Một chưởng liền có thể đập chết ngươi mấy chục triệu đại quân.

Một cái đại chiêu có thể giây 1 tỉ đại quân.

Này giời ạ còn đánh như thế nào?

Lúc này.

Loài người viện quân một phương, đã cảm nhận được sâu sắc tuyệt vọng.

Huyền Linh nữ hoàng trong ánh mắt đã tràn ra huyết lệ.

Quá nhiều quá nhiều nhân tộc tướng sĩ, đã máu nhuộm tinh không.

Cấp chín văn minh hành tinh, ở thần chủ quét ngang bên dưới, sắp thất thủ.

Nơi này là thánh địa loài người môn hộ.

Như nơi đây thất thủ, loài người tất vong!

"Đại sư tỷ, ngươi mau chạy đi, thánh địa. . . Thật sự muốn không thủ được!"

"Dị tộc liên quân ba mươi tôn vũ trụ thần chủ quét ngang, bộ tộc ta đã không có sức chống cự, bại vong đã thành chắc chắn, đại sư tỷ ngươi ngăn ngắn trăm năm, tu vi liền đột phá Thần hoàng đỉnh cao cảnh giới, giả lấy thời gian, nói không chắc có cơ hội chứng đạo vũ trụ thần chủ!"

"Nếu ngươi thật sự có thể chứng đạo đột phá, tương lai liền thế tiểu sư muội báo thù rửa hận!"

"Đại sư tỷ, mau mau mang theo trong thánh địa cái này chí bảo rời đi, có thể tương lai có cơ hội chấn chỉnh lại ta loài người!"

Huyền Linh nữ hoàng một mặt nói như đinh chém sắt.

Thân là nhân tộc liên minh cao tầng, nàng đã quyết định lấy thân chịu chết.

Mặc dù nàng biết lấy thực lực của chính mình, nỗ lực đi chống lại vũ trụ thần chủ sức mạnh, có điều là bọ ngựa đấu xe, không tự lượng sức!

Nhưng nàng như cũ quyết định cùng thánh địa cùng chết sống!

Hỏa Linh Vũ nhìn Huyền Linh nữ hoàng quyết tuyệt ánh mắt.

Trong lòng nàng không khỏi thật dài thở dài một hơi.

Loài người tình thế nguy cấp.

Chính là nàng chi quá vậy!

Như hôm nay nàng không ra tay, tương lai coi như có thể siêu thoát vũ trụ, phi thăng mà đi.

Cũng chắc chắn thương tiếc chung thân.

Thẹn với cả loài người!

"Cũng được, mấy tỷ năm khổ tu, mười tỉ năm bố cục mưu tính, không nghĩ đến cuối cùng vẫn là dã tràng xe cát!"

"Thiên đạo giỏi tính toán!"

"Ta bí pháp sắp thành, nhưng không được không chủ động từ bỏ, hôm nay, ta cùng loài người cùng ở tại!"

"Trở về đi, Cửu Liên thần chủ!"

Hỏa Linh Vũ ngữ khí lãnh đạm nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Chỉ thấy nàng mi tâm địa phương, đột nhiên một đóa hoa sen ấn ầm ầm hiện lên.

Một luồng không thể giải thích được khí thế mạnh mẽ, ở trong cơ thể nàng bạo phát.

Tại đây hoa sen dấu ấn xuất hiện trong nháy mắt.

Một cái nào đó nơi sâu xa trong vũ trụ.

Liền vũ trụ thiên đạo đều không thể cảm ứng thượng cổ tuyệt địa bên trong.

Một tòa thật to trong Cổ Mộ.

Tám cái tuyệt mỹ cảm động nữ tử, hầu như cũng trong lúc đó, từ đóng băng quan tài thủy tinh bên trong, mở mắt ra!

Tám đóa hoa sen dấu ấn, đồng thời ở cái trán chỗ mi tâm hiện lên.

Ròng rã tám đạo đỉnh cao thần chủ khí tức, ầm ầm bạo phát.

Hư không vì đó rung động!

Cái kia tám tôn dung nhan tuyệt thế trên gương mặt, hầu như toàn đều hiện lên ra vẻ kinh sợ!

"Dị tộc tặc tử, dĩ nhiên bắt nạt ta loài người vô thần!"

"Bản tọa ngủ say thời gian quá lâu, các ngươi. . . . Không thể tha thứ!".