Chương 1628: Cửu Liên thần chủ một chọi ba mươi

Chương 1628: Cửu Liên thần chủ một chọi ba mươi

Ầm

Ngay ở loài người quân đoàn, bị dị tộc thần chủ điên cuồng tàn sát thời khắc.

Chỉ thấy cái kia Ngân hà bên trên.

Đột nhiên có tám đạo cánh cửa không gian hộ, ầm ầm mở rộng.

Một giây sau, vô cùng vô tận năng lượng thần hoa bao phủ mà ra.

Thiên địa pháp tắc cùng nhau nổ vang!

Vũ trụ quy tắc vì đó né tránh!

Đầy trời Hồng Liên, ở trong hư không tỏa ra ra.

Ức hàng triệu người tộc sinh linh cùng nhau vì đó chấn động.

Chỉ thấy cái kia một mảnh hỗn chiến vũ trụ tinh hà bên trên, tám tên phong hoa tuyệt đại nữ tử, ở đầy trời thần mang bên trong giáng lâm mà tới.

Này tám tên nữ tử, mỗi một vị đều toả ra đỉnh cao thần chủ khí tức!

Thời khắc này.

Toàn trường vì đó chấn động.

"Chín. . . Cửu Liên thần chủ, trở về sao?"

"Đúng là Cửu Liên thần chủ, chúng ta cung nghênh thần chủ đại nhân trở về!"

"Tại sao Cửu Liên thần chủ dĩ nhiên có tám cái, đến cùng người nào mới là thần chủ chân thân?"

"Ta loài người, thật sự có tám tên vũ trụ thần chủ sao?"

"Sư tôn, đúng là sư tôn, ngài rốt cục xuất hiện!" Huyền Linh nữ hoàng trong lúc nhất thời lệ nóng doanh tròng.

"Dị tộc giun dế, cũng dám xông vào ta thánh địa loài người, muốn chết!"

Chỉ thấy một vị Cửu Liên thần chủ phân thân, ngón tay hơi điểm nhẹ.

Một đóa Hồng Liên ở nàng ngón tay nhọn bay ra.

Này Hồng Liên bay ra ngoài trong nháy mắt, ngọn lửa trong nháy mắt nổ tung, càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng bành trướng, trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa.

Hồng Liên biển lửa, trong khoảnh khắc bao trùm vũ trụ hư không 1 tỉ km.

Uy năng hầu như có thể so với mấy ngàn viên hằng tinh tập thể nổ tung!

"Không được, là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, tầng thứ chín Hỏa diễm pháp tắc khống chế, mau mau trốn!"

Một tên dị tộc Thần hoàng sợ hãi phát sinh tiếng hô.

Thế nhưng hắn căn bản không kịp chạy trốn.

Liền bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa trực tiếp thiêu đốt.

Bất luận sử dụng loại nào thủ đoạn, đều không thể đem tiêu diệt.

Đường đường Vũ Trụ Thần Hoàng cấp cường giả, vẻn vẹn chỉ là nhiễm phải một tia ngọn lửa, dĩ nhiên ngay ở ngăn ngắn ba giây đồng hồ bên trong, bị đốt thành tro.

Liền ngay cả nguyên thần cũng không kịp chạy trốn.

Khủng bố Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Hầu như lấy không thể ngăn cản lực lượng, trong nháy mắt làm sạch hết 1 tỉ bên trong Ngân hà chiến trường.

Ma tộc đại quân, trùng tộc đại quân, máy móc đại quân, thực vật đại quân, cự thú quân đoàn.

Mặc kệ ngươi là Tinh thần cấp, Tinh hệ cấp, Tinh hà cấp, Bá chủ cấp, Tôn giả cấp, vẫn là Thần hoàng cấp.

Chỉ cần nhiễm phải từng tia một Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Liền tuyệt không còn sống khả năng.

Hầu như là không khác biệt bị đốt thành tro.

Quản ngươi là ai, mười giây bên trong, chắc chắn phải chết!

Cửu Liên thần chủ một đòn bên dưới, dĩ nhiên đồ diệt năm tộc liên minh trăm tỉ đại quân!

Này khủng bố như vậy lực sát thương, trực tiếp kinh ngạc đến ngây người vô số nhân tộc tu sĩ!

"Cửu Liên thần chủ, loài người lâu đời nhất vũ trụ thần chủ một trong, để bản tọa đến gặp gỡ một lần ngươi!"

Chỉ thấy Ma tộc phương Đông thần chủ hung hãn ra tay.

Hắn ở năm mươi năm trước tu vi đột phá, lên cấp đến thần chủ thập giai.

Lúc này không khỏi có chút bành trướng!

"Hừ! Vô tri tiểu bối, bản tọa quét ngang vũ trụ thời gian, ngươi e sợ còn không sinh ra!"

Chỉ thấy Cửu Liên thần chủ trở tay nắm vào trong hư không một cái, vô tận Hồng Liên Nghiệp Hỏa, trong nháy mắt hóa thành một con ngọn lửa bàn tay khổng lồ.

Trực tiếp liền nắm phương Đông ma chủ lên đến một trăm triệu km Ma thần thân thể.

"Chết đi cho ta!"

Một giây sau.

Chỉ thấy phương Đông ma chủ, ở Hồng Liên bàn tay khổng lồ bên dưới, lại bị tại chỗ tạo thành một đám mưa máu.

Thời khắc này.

Toàn trường vì đó sợ hãi.

Tựa hồ ai cũng không nghĩ đến, đều là thần chủ cảnh giới đỉnh cao, Ma tộc tiếng tăm lừng lẫy phương Đông ma chủ, dĩ nhiên hoàn toàn không phải Cửu Liên thần chủ đối thủ.

Trực tiếp liền bị nghiền ép!

Trên Cổ thần chủ oai, càng như vậy bất phàm sao?

"Đây là. . . . Hỏa diễm pháp tắc tầng thứ chín viên mãn cảnh giới. Nàng điều khiển Hồng Liên Nghiệp Hỏa, càng đạt đến đáng sợ như thế cảnh giới?"

"Đồng cấp thần chủ hoàn toàn bị trấn áp không thể chống đỡ một chút nào?"

"Vũ trụ cường giả chí cao một trong, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Ngay ở vô số cường giả tâm thần rung động thời khắc.

Phương Đông ma chủ rất nhanh thân thể tái tạo.

"Hừ! Cửu Liên thần chủ, ngươi cho rằng ngươi có thể giết chết bản tọa sao? Vũ trụ thần chủ bất tử bất diệt, mặc dù là nghiệp hỏa cũng khó có thể ăn mòn, ngươi hôm nay xuất hiện, cũng thay đổi không được loài người bại vong chi cục!"

"Ngươi có thể thắng được bản tọa, nhưng ngươi có thể thắng được năm tộc liên minh sở hữu vũ trụ thần chủ sao?"

Nương theo phương Đông thần chủ dứt tiếng.

Chỉ thấy mảnh này trong hư không vũ trụ.

Một đạo lại một luồng khí tức kinh khủng. Hướng về Cửu Liên thần chủ bao phủ đến.

Huyết vòng ma chủ.

Thái Uyên ma chủ.

Vạn độc trùng chủ.

Tử Mộc thần chủ.

Ngàn thảo thần chủ.

Tỳ Hưu thần chủ.

Hang đá thần chủ.

Lôi đình thần chủ.

Vạn quân thần chủ.

Kỳ Lân thần chủ.

Chín con thần chủ.

. . . .

Đầy đủ ba mươi vị vũ trụ thần chủ, đồng loạt bao phủ đến.

Cửu Liên thần chủ tám đạo phân thân, cùng ba mươi vị vũ trụ thần chủ chiến đến một đoàn.

Dĩ nhiên đánh khó hoà giải.

Nàng hầu như lấy sức một người, gánh vác ba mươi vị vũ trụ thần chủ liên thủ công kích.

Bởi vì vũ trụ thần chủ loại này cấp bậc tồn tại, ở trong vũ trụ rất khó giết chết.

Coi như thực lực ngươi so với đối phương cường rất nhiều, cũng phi thường không dễ dàng chém giết đối phương.

Điều này sẽ đưa đến hai bên giằng co hạ xuống.

Ba mươi vị vũ trụ thần chủ liên thủ, cũng chém giết không được Cửu Liên thần chủ.

Đồng dạng, Cửu Liên thần chủ cũng khó có thể đem đối phương chém giết.

Thế nhưng vũ trụ thần chủ cấp bậc chiến đấu, trực tiếp dẫn đến không gian vũ trụ không ngừng đổ nát.

Thánh địa loài người hàng rào không gian, dĩ nhiên tại cỗ này siêu cường chiến đấu gợn sóng dưới, trực tiếp bị đánh vỡ.

Thánh địa không gian vị diện xuất hiện.

Để vẫn nằm ở xem trận chiến trạng thái Thái Thương thần chủ, Cổ Long thần chủ, thiên trùng Mẫu hoàng, vạn hoa thần nữ này bốn cái bán thánh cùng nhau vì là thay đổi sắc mặt.

"Cảm ứng được sao? Luồng khí tức kia, là tiên thiên Đạo khí sao?"

"Quả nhiên là Đạo khí, loài người gốc gác, càng thâm hậu như thế, đáng tiếc bọn họ người mang như vậy chí bảo, nhưng dùng để bồi dưỡng những người nhỏ yếu giun dế, quả thực ngu muội đến cực điểm!"

"Đạo khí chí bảo, có người có tài mới chiếm được, này Cửu Liên thần chủ 2 tỉ năm không gặp, ta còn tưởng rằng nàng gặp trở nên mạnh bao nhiêu, nguyên lai cũng chỉ đến như thế, đều vài tỷ năm qua đi, lại còn chỉ là cái đỉnh cao thần chủ, liền bán thánh đều không đột phá, thực sự là có chút thất vọng a!"

Thiên trùng Mẫu hoàng lắc lắc đầu.

Nhìn Cửu Liên thần chủ một chọi ba mươi, tựa hồ cũng chưa để ở trong lòng.

"Nàng này chín mệnh phân thân phương pháp, cũng coi là trên là đồng cấp vô địch, nếu thật sự để hắn chín thân hợp nhất, không chừng thật có thể trực tiếp thành thánh cũng khó nói, đáng tiếc tựa hồ nàng còn không thành công đột phá!"

Cổ Long thần chủ một mặt lắc đầu thở dài.

"Loài người cuối cùng lá bài tẩy cũng xuất hiện, chỉ đến thế mà thôi, xuất thủ một lượt đi, sớm một chút đưa nàng giải quyết, đến thời điểm ai có thể thu được Đạo khí nhận chủ, vậy thì bằng bản lãnh của mình!"

Thái Thương thần chủ một mặt lãnh đạm nói rằng.

Bốn vị bán thánh lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Một giây sau, bọn họ ra tay rồi.

"Thánh Long Châu, ra!"

"Thái Thương Kính, ra!"

"Diễn Thiên Thương, ra!"

"Hỗn Độn Tù Lung Tráo, ra!"

Bốn vị bán thánh, dĩ nhiên trong khoảnh khắc lấy ra bốn cái cấp mười Thánh khí.

Làm Thánh khí xuất hiện ở trong vũ trụ trong nháy mắt.

Cũng là nhất định cái kia khủng bố như vậy uy năng, tuyệt đối không phải phổ thông vũ trụ thần chủ có thể chống đối.

Mặc dù mạnh như Cửu Liên thần chủ như vậy, nắm giữ tám cái đỉnh cao thần chủ phân thân.

Như cũ vẫn bị vô tình trấn áp!

Thời khắc này.

Loài người triệt để rơi vào vô tận tuyệt vọng.

"Liền ngay cả Cửu Liên thần chủ, cũng không thể cứu vãn sao?".