Chương 1629: Trần Viễn thật sự nổi giận

Chương 1629: Trần Viễn thật sự nổi giận

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Tất cả mọi người tộc tướng sĩ sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Chuyện này. . . Đây là Ma tộc cường giả số một Thái Thương ma chủ, trùng tộc đệ nhất Mẫu hoàng thiên trùng Mẫu hoàng, Thực Linh tộc cường giả số một vạn hoa thần nữ, Tinh Không Thần Thú bộ tộc cao nhất thủ lĩnh Cổ Long thần chủ, bọn họ. . . Dĩ nhiên tất cả đều xuất hiện, đây chính là. . . Vũ trụ chí cao bảng trên xếp hạng thứ mười tồn tại a, càng lập tức xuất hiện bốn vị?"

Cổ tiêu Thần hoàng ngữ khí run rẩy nói rằng.

Vốn cho là Cửu Liên thần chủ xuất hiện, có thể ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt loài người với nguy nan thời khắc.

Ai biết năm tộc liên minh lần này càng đuổi tận giết tuyệt!

Hầu như là sức chiến đấu cao nhất, tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng.

Tứ đại thượng cổ cường giả chí cao, dồn dập giáng lâm.

Ngoại trừ ký sinh tộc cao nhất thủ lĩnh đế cơ không xuất hiện.

Sáu đại đỉnh cao chủng tộc sức chiến đấu cao nhất trần nhà, hầu như toàn bộ đến đông đủ!

Này hoàn toàn là muốn tiêu diệt thánh địa loài người, chia cắt cả loài người tinh vực tiết tấu!

"Trời xanh a, đại địa a, lẽ nào thật sự trời muốn giết ta loài người sao?"

"Không có hi vọng, Cửu Liên thần chủ đều bị trấn áp, loài người, thật sự khí số đã hết!"

"Sống phải làm nhân kiệt, chết cũng quỷ hùng, hôm nay chúng ta tuy chết trận sa trường, nhưng cũng không thẹn với thiên địa, không thẹn với lòng!"

"Các huynh đệ tỷ muội, ai muốn cùng ta cùng chịu chết!"

"Ta đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

Chỉ thấy một cái lại một nhân tộc thiết huyết tướng sĩ, ở tuyệt vọng bên trong hướng về xâm lấn mà đến đại quân dị tộc vọt tới.

Bọn họ phảng phất thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường.

Tuy rằng biết rõ bại cục đã định, không thể cứu vãn, nhưng như cũ không chút do dự lựa chọn tự bạo thân thể.

Thiêu đốt sinh mệnh lực lượng, ở thời khắc cuối cùng bùng nổ ra công kích mạnh nhất.

Cho dù chết, cũng phải kéo mấy cái chịu tội thay!

Ầm

Ầm

Ầm

Không ngừng tự bạo, phảng phất ở trong ngân hà nổ tung pháo hoa.

Sinh mệnh như sao băng bình thường lóe lên một cái rồi biến mất.

Khốc liệt đến cực điểm Ngân hà chiến trường.

Thôn phệ vô số sinh mệnh.

Toàn bộ chiến trường dường như loại cỡ lớn cối xay thịt.

Chất lên từng toà từng toà núi thây cốt hải.

Máu chảy thành sông!

Cổ Nguyệt Tử trấn thủ ở trận chiến đầu tiên tuyến.

Đối mặt đại quân dị tộc điên cuồng xung kích.

Nàng hầu như liều mạng ở anh dũng giết địch.

Thế nhưng rất nhanh.

Nàng liền bị Ma tộc huyết vòng ma chủ cho nhìn chằm chằm.

"Líu lo!"

"Loài người tuyệt thế thiên kiêu Cổ Nguyệt Tử, vạn năm không tới thành tựu Vũ Trụ Thần Hoàng cảnh giới, như vậy thiên tư, coi như là ở ta Ma tộc, cũng cực hiếm thấy!"

"Ngươi có thể nguyện nhập ma quy thuận bản tọa, có thể bản tọa có thể tứ ngươi ma thể, chuyển hóa ma huyết, nhường ngươi dường như một cái chó mẹ bình thường phụng dưỡng ở bản tọa khoảng chừng : trái phải!"

Huyết vòng ma chủ tà ác cười nói.

"Ngươi nằm mơ!"

"Dám ngỗ nghịch bản tọa, vậy thì đi chết đi!"

Một con to lớn huyết thủ, lấy nát tan Ngân hà tư thế, bỗng nhiên hướng về Cổ Nguyệt Tử đập tới.

Thần chủ một đòn, ẩn chứa vô thượng vũ trụ pháp tắc.

Một chưởng này bên dưới.

Hư không trong nháy mắt hóa thành một khối tấm sắt, Cổ Nguyệt Tử bị khóa chặt đến không cách nào nhúc nhích.

Thời khắc này, Cổ Nguyệt Tử có thể rõ ràng cảm nhận được, một luồng trước nay chưa từng có mùi chết chóc, đưa nàng bao phủ.

Tuyệt vọng!

Bất lực!

Bi phẫn!

Chờ chút ngũ vị tạp trần tâm tình, xông lên đầu.

Lần này, nàng khả năng thật sự muốn chết.

"100 năm trước, có thể đế cơ truy sát Trần Viễn lúc, ta liền nên theo hắn mà đi!"

"Ta chưa bao giờ phát hiện, nguyên lai nhớ nhung một người càng là thống khổ như vậy!"

"Ta này một đời, khả năng duy nhất hối hận sự tình, chính là lúc trước ở tháp Thời Quang, chỉ lo tu luyện, mà chưa kịp hướng về hắn chân chính cho thấy tâm ý!"

Cổ Nguyệt Tử viền mắt tràn ra một tia nước mắt.

Một giây sau.

Nàng thân thể liền trực tiếp bị huyết thủ một chưởng vỗ thành bột mịn.

Hình thần đều diệt, tại chỗ ngã xuống!

Không

Cổ Nguyệt Tử ngã xuống, để ở đây vô số thầm mến nàng thiên kiêu cường giả, tập thể đỏ cả vành mắt.

Từng cái từng cái hầu như phát điên như thế hướng về huyết vòng ma chủ vọt tới.

Cũng cho phép bọn hắn chưa bao giờ hy vọng xa vời có thể có được cổ nguyệt nữ thần ưu ái.

Nhưng trơ mắt nhìn cổ nguyệt nữ thần ngã xuống, nội tâm vẫn là không khỏi cực kỳ bi thương!

Hiện trường gần như có mấy tỉ người tộc chiến sĩ, bởi vì Cổ Nguyệt Tử ngã xuống, mà tập thể phát điên.

"Keng! Đo lường đến kí chủ trói chặt liếm cẩu đối tượng Cổ Nguyệt Tử, hiện nay đã ngã xuống!"

"Keng! Bởi vì nên liếm cẩu đối tượng, thực lực đã đạt đến Thần hoàng ngũ giai, vì là chất lượng tốt tiềm lực liếm cẩu, kí chủ bỏ mặc tự thân liếm cẩu tao ngộ nguy hiểm mà không có đúng lúc cứu viện, dẫn đến liếm cẩu ngã xuống, khấu trừ kí chủ cường hóa điểm 10 tỷ điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 280 ức điểm!"

Trần Viễn mới vừa đến bản vũ trụ hàng rào không gian chỗ giao giới, còn chưa kịp tiến vào vũ trụ.

Đột nhiên trong đầu truyền đến một trận âm thanh gợi ý của hệ thống.

Hắn trực tiếp liền mộng rơi mất.

"Cổ Nguyệt Tử ngã xuống?"

"Còn chụp 10 tỷ cường hóa điểm? Đến cùng có chuyện gì xảy ra?"

Trần Viễn sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Trong ánh mắt đột nhiên sát ý tăng vọt.

"Tuyết nhi sư tôn, chúng ta phải nhanh lên một chút chạy về vũ trụ, khả năng loài người xảy ra vấn đề rồi!"

"Được, ta lập tức xuyên qua vũ trụ hàng rào, dành thời gian trở lại!"

Làm tuyết thánh muốn một lần nữa không gian vũ trụ thời gian, đột nhiên một luồng vô cùng khủng bố lực bài xích, đưa nàng trực tiếp từ vũ trụ hàng rào trúng đạn đi ra ngoài.

"Xảy ra chuyện gì, ta thật giống. . . Bị vũ trụ hàng rào cho bài xích, căn bản tiến vào không được không gian vũ trụ?"

Tuyết thánh một mặt choáng váng.

Điều này cũng sao đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lúc đi ra còn rất tốt, làm sao liền không thể quay về?

"Đây là hiện tượng bình thường, thiên đạo Thánh giả thực lực đã vượt qua vũ trụ quy tắc hạn chế, vì là vũ trụ Đại Đạo không cho, tự nhiên sẽ gặp phải bản nguyên vũ trụ bài xích!"

"Chúng ta thực lực cũng đã đột Phá Thiên đạo Thánh giả, hẳn là đều không thể quay về, có điều thiếu chủ mặt ngoài thực lực còn dừng lại ở Thần hoàng đỉnh cao cảnh giới, hắn hẳn là có thể đi trở về!"

"Chúng ta đều tiến vào mới bắt đầu trong vũ trụ, do thiếu chủ mang theo chúng ta trở lại, chờ trở về vũ trụ sau, đem thực lực áp chế ở bán thánh tu vi, chỉ cần không bùng nổ ra thiên đạo Thánh giả cấp bậc thực lực, hẳn là có thể lừa dối qua ải!"

Đế cơ đề nghị.

Rất nhanh.

Trần Viễn đưa các nàng đều thu vào mới bắt đầu trong vũ trụ.

Chợt một thân một mình, xông vào vũ trụ hàng rào không gian.

Quả nhiên hắn cũng không có bị bất kỳ bài xích.

"Keng! Đo lường đến kí chủ trói chặt liếm cẩu đối tượng Lâm Chỉ Lạc, hiện nay đã ngã xuống, bởi vì nên liếm cẩu đối tượng hiện nay thực lực đã đột phá Bá chủ nhất giai, khấu trừ kí chủ 100 triệu cường hóa điểm!"

"Lạc Lạc cũng ngã xuống? Mẹ nó!"

Trần Viễn trực tiếp nổ!

Nhất thời giận tím mặt!

Hồi tưởng lại năm đó cùng Lạc Lạc từng tí từng tí, hắn khó có thể tiếp thu cái này tiểu bất điểm, dĩ nhiên ngã xuống?

"Không, ta còn có tháp Thời Quang, lấy cấp mười một Đạo khí oai, ta cũng có thể nghịch chuyển thời không, đưa các nàng phục sinh!"

"Bất luận trả cái giá lớn đến đâu!"

"Tiên sư nó, dám giết ta nữ nhân, lão tử muốn các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

"Keng! Đo lường đến liếm cẩu trói chặt đối tượng Bạch Vũ một trong, hiện nay đã ngã xuống, khấu trừ kí chủ 200 triệu cường hóa điểm!"

"Keng! Đo lường đến liếm cẩu trói chặt đối tượng Tiêu Nhược Vũ, hiện nay đã ngã xuống, khấu trừ kí chủ 100 triệu cường hóa điểm!"

Liên tiếp vài đạo âm thanh gợi ý của hệ thống ở Trần Viễn trong đầu vang lên.

Thời khắc này, Trần Viễn thật sự nổi giận!.