Chương 1630: Một ánh mắt oai

Chương 1630: Một ánh mắt oai

"Ha ha ha ha, loài người, cái này thấp hèn giun dế chủng tộc, ngày hôm nay bắt đầu, đem từ vũ trụ bảy đại đỉnh cao chủng tộc bên trong xoá tên!"

"Từ đây đỉnh cao loại trong tộc lại không người tộc!"

"Giết giết giết, đám nhân tộc này tu sĩ huyết nhục, thật đúng là vô cùng mỹ vị a!"

"Thánh địa loài người vị diện xuất hiện, mau mau giết đi vào!"

"Ai cản ta thì phải chết!"

"Hủy Diệt Quang Ba!"

Chỉ thấy nhân tộc đại quân liên tục bại lui thời khắc.

Đột nhiên có một đầu toàn thân trắng như tuyết thần chủ cấp siêu cấp cự thú, ầm ầm giáng lâm.

Hắn tựa hồ đứng ở loài người một phương, lại giúp giúp loài người chống đỡ năm tộc liên quân tấn công.

Một đạo Hủy Diệt Quang Ba.

Trực tiếp liền giết chết ba tên Ma tộc vũ trụ Ma hoàng, dập tắt mấy ngàn vạn đại quân dị tộc.

"Ký sinh chủ chủ lý Bạch Hoàng? Ngươi chôn giết ta Ma tộc vô số tướng sĩ, ngày hôm nay thù mới hận cũ liền cùng tính một lượt!"

Đông Phương ma chủ lạnh lùng nói.

"Hừ! Ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, thừa dịp hiện tại mau mau trốn, cũng có thể lưu lại một cái mạng chó, chậm một chút nữa, ngày hôm nay ở đây sở hữu vũ trụ thần chủ, sở hữu Vũ Trụ Thần Hoàng, đều phải chết, ta bảo đảm các ngươi không có một cái có thể sống rời đi trung ương tinh hệ!"

"Ha ha! Chỉ bằng ngươi? Một cái thần chủ nhị giai ký sinh cẩu, ngươi đến cùng là từ đâu tới dũng khí, dám uy hiếp hơn ba mươi tôn vũ trụ thần chủ?"

"Thậm chí uy hiếp vũ trụ mười đại cường giả chí cao?"

"Các ngươi ký sinh tộc xem ra cũng muốn bị diệt tộc!"

Đông Phương ma chủ cực kỳ xem thường giễu cợt nói.

Nhưng Thái Thương ma chủ tựa hồ nhìn ra một chút manh mối.

"Thì ra là như vậy, ký sinh tộc chủ lý Bạch Hoàng, lại là cá nhân tộc, chẳng trách ký sinh tộc những năm này cùng loài người quan hệ, đột nhiên trở nên như vậy ám muội!"

"Ngươi nên cùng bản tọa trấn áp cái kia Ma tộc kẻ phản bội, có cùng nguồn gốc, liền bản nguyên linh hồn cũng như này quen biết, ngươi ở Ma tộc cùng ký sinh trong tộc khuấy lên vô tận mưa gió, chính là vì gây ra hỗn loạn, bảo toàn loài người sao?"

"Chỉ tiếc, sở hữu âm mưu quỷ kế, trước thực lực tuyệt đối, đều là như vậy trắng xám vô lực!"

Thái Thương ma chủ một mặt lãnh đạm lắc lắc đầu.

Thần chủ nhị giai, ở trong mắt hắn căn bản không đáng chú ý.

Tiện tay liền có thể đem trấn áp.

Nếu như quyết tâm, đem chém giết cũng không phải không thể.

"Cũng được, hôm nay bản tọa liền chém ngươi con súc sinh này, nhường ngươi biết, cái gọi là vũ trụ thần chủ, cũng không phải là thật sự giết không chết!"

"Thái Thương đao, ra!"

"Đây là. . . . Cấp mười Thánh khí!"

"Ma tộc gốc gác quả nhiên thâm hậu, Thái Thương ma chủ một người, càng người mang hai cái cấp mười Thánh khí!"

"Mênh mông Vô Cực chém!"

Một đạo xé rách Ngân hà khủng bố ánh đao, ầm ầm bạo phát.

Này một đao.

Càng đầy đủ nát tan Bạch Hoàng thân thể mấy chục lần.

Trực tiếp đem thần chủ bản nguyên trọng thương.

Bạch Hoàng khí tức cấp tốc uể oải lại đi.

Trở lại một đao, có thể Bạch Hoàng phân thân gặp tại chỗ ngã xuống cũng nói không chuẩn.

"Hừ! Thần chủ nhị giai, ngươi thật sự cho rằng vũ trụ thần chủ thì không giết chết được sao? Ngây thơ!"

Lúc này Bạch Hoàng, mạnh mẽ chịu đựng bán thánh một đao.

Hắn không những không có toát ra chút nào hoảng sợ.

Trái lại trong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn cảm ứng được.

Bản tôn. . . Rốt cục trở về vũ trụ!

Các ngươi, trốn không thoát!

Lúc này.

Trần Viễn trở lại không gian vũ trụ trong nháy mắt, hầu như không có chút gì do dự.

Hắn trực tiếp phát động tầng thứ chín viên mãn pháp tắc không gian.

Siêu cấp Hư Không Đại Na Di!

Chỉ một bước, liền vượt qua hư không ba mươi tỷ năm ánh sáng!

Trung ương tinh hệ, thánh địa loài người bầu trời.

Chỉ thấy Trần Viễn bóng người, từ trong hư không na di mà ra, càng ầm ầm giáng lâm đến Bạch Hoàng cự thú bên cạnh người.

Hắn chỉ có Thần hoàng thập giai khí tức.

Ở đây dị tộc vũ trụ thần chủ, tựa hồ cũng không có nhận ra được nguy hiểm giáng lâm.

Một cái Thần hoàng thập giai tu sĩ nhân tộc, ở vũ trụ thần chủ trước mặt, không hãy cùng cái giun dế như thế sao?

Có thể lật lên ra sao sóng gió?

Vừa vặn lúc này Thái Thương thần chủ, chém ra đao thứ hai.

Trần Viễn ánh mắt hơi ngưng lại.

Hư không nhất thời hóa thành một khối tấm sắt.

Đường đường bán thánh, cầm trong tay cấp mười thánh đao, một đòn toàn lực bộc phát ra uy năng, lại bị một luồng khủng bố pháp tắc không gian cản trở cách.

Căn bản là không có cách lay động mảy may.

Tất cả mọi người tất cả đều một mặt choáng váng.

Trần Viễn ánh mắt ngóng nhìn hư không.

Trọng đồng hiển hiện.

Hắn tựa hồ nhìn thấu tất cả qua lại.

Nhìn thấy loài người sinh linh là làm sao bị điên cuồng tàn sát.

Nhìn thấy Cổ Nguyệt Tử ngã xuống ở huyết vòng ma chủ bàn tay.

Nhìn thấy nàng trong ánh mắt hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Cũng nhìn thấy Lâm Chỉ Lạc, Bạch Vũ Thập Nhất, Tiêu Nhược Vũ mọi người, các nàng tất cả đều tự nguyện đi đến trung ương tinh hệ chiến trường.

Các nàng cũng không phải là thật sự muốn đánh trượng, vẻn vẹn chỉ là muốn nhìn, Trần Viễn sẽ xuất hiện hay không ở đây.

Dù cho có thể gặp hắn một lần cũng tốt.

Thời gian trăm năm không tin tức.

Các nàng đã chờ chờ quá lâu quá lâu.

Lần trước chờ đợi 16 năm.

Lần này lại phải đợi chờ bao lâu, mới có thể nhìn thấy chính mình đăm chiêu suy nghĩ người?

Lấy trọng đồng hàm nghĩa, Trần Viễn nhìn thấy rất nhiều hắn chưa từng hiểu rõ quá hình ảnh.

Có thể thời gian trăm năm đối với hắn mà nói có điều chỉ là trong một cái nháy mắt.

Thế nhưng đối với những người lo lắng hắn người tới nói, các nàng lòng chua xót cùng khổ sở.

Thật sự không cách nào dùng ngôn ngữ đi kể ra.

Đã gặp các nàng một cái lại một cái ngã xuống ở Ngân hà chiến trường, Trần Viễn đau lòng như cắt!

Hắn một cái lấp lóe, trong nháy mắt xuất hiện ở huyết vòng ma chủ trước mặt.

"Chính là ngươi, giết Cổ Nguyệt Tử?"

Trần Viễn ngữ khí băng lạnh hỏi.

"Không sai, chính là bản tọa, ta biết ngươi, loài người Thiên Đạo thánh tử Trần Viễn, vũ trụ Hắc bảng mười vị trí đầu, loài người đệ nhất yêu nghiệt, còn nhỏ tuổi, liền đã là Thần hoàng đỉnh cao, ngươi xác thực bất phàm, nhưng ở bổn tọa trước mặt, ngươi nhỏ yếu khác nào giun dế!"

"Rất tốt, ngươi có thể đi chết rồi!"

Trần Viễn ánh mắt hơi ngưng lại.

Một đạo khủng bố linh hồn xung kích, trong nháy mắt xoá bỏ huyết vòng ma chủ linh hồn ý chí.

Đường đường thần chủ bát giai cường giả, lại ở Trần Viễn mở trừng hai mắt bên dưới, tại chỗ ngã xuống.

Trần Viễn ngón tay hơi điểm nhẹ.

Một đạo khủng bố hố đen vòng xoáy, trong khoảnh khắc đem huyết vòng ma chủ biển máu chân chính toàn bộ thôn phệ.

Hầu như không tới năm giây, liền ngay cả cặn bã không còn sót lại một chút cặn rơi xuống.

Ầm

Thần chủ ngã xuống, Thiên Địa Đồng Bi.

Mênh mông trong ngân hà phát sinh từng trận rên rỉ, bỗng nhiên dưới nổi lên vô biên mưa máu.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Sợ hãi!

Cứng ngắc!

có dị tộc thần chủ, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm!

"Xảy ra chuyện gì, huyết vòng ma chủ, liền như vậy. . . Ngã xuống?"

"Bất tử bất diệt bát giai ma chủ, dĩ nhiên. . . Bị một ánh mắt cho trừng chết rồi?"

"Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào, dám đồ ta Ma tộc thần chủ?"

Thái Thương ma chủ sắc mặt hết sức khó coi nói rằng.

"Chính là ngươi phong ấn ta ma chủ phân thân, còn đi đầu bắt nạt ta Bạch Hoàng phân thân? Ngươi có thể đi chết rồi!"

Trần Viễn ánh mắt lại lần nữa ngưng lại.

Trọng đồng hiển hiện.

Tầng thứ mười linh hồn pháp tắc, lấy trọng đồng làm môi giới, ầm ầm bùng nổ ra khủng bố ý chí xung kích.

Tầng thứ mười linh hồn pháp tắc, mặc dù là thiên đạo Thánh giả đều không nhất định có thể gánh vác được, giết bán thánh cũng có điều chỉ cần một ánh mắt mà thôi.

Ầm

Chỉ thấy Thái Thương ma đầu não tương nứt toác, tại chỗ ngã xuống.

Trần Viễn đánh ra một đạo búng tay, một đạo hố đen vòng xoáy đem hắn thân thể thôn phệ.

Đường đường bán thánh, vũ trụ cường giả chí cao bảng người thứ ba, lại bị một ánh mắt cho trừng chết rồi? ?

"Này này chuyện này. . ."

"Chém giết ma chủ, thậm chí ngay cả tay đều không cần động đậy?"

Hoảng sợ!

Sợ hãi!

Tê cả da đầu!.