Chương 1631: Sợ hãi toàn vũ trụ

Chương 1631: Sợ hãi toàn vũ trụ

Ầm

Vũ trụ lại lần nữa phát sinh một trận rên rỉ.

Vạn vật cùng thương, vũ trụ cùng khấp.

Ngân hà trên chiến trường ầm ầm dưới nổi lên càng to lớn hơn mưa máu.

Mưa máu tràn ngập không gian phạm vi, thậm chí vượt qua thập quang năm.

Thời khắc này.

Tất cả mọi người cũng không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Không chỉ là loài người một phương.

Trùng tộc, Ma tộc, Thực Linh tộc, Tinh Không Thần Thú bộ tộc, khoa học kỹ thuật bộ tộc, bao quát vũ trụ các đại lệ thuộc chủng tộc.

Này một vùng ngân hà trên chiến trường, hầu như sở hữu sinh linh, tất cả đều tập thể trợn to hai mắt.

Từng cái từng cái ngây người như phỗng!

Yên tĩnh một cách chết chóc!

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó? Thái Thương ma chủ. . . Nhưng là vũ trụ chí cao bảng trên thứ ba tồn tại, từ lúc 8 tỷ năm trước, cũng đã chứng đạo ma chủ vị trí, chính là Ma tộc cường giả số một, vũ trụ thứ ba tuyệt thế chí tôn, lại. . . Liền như vậy ngã xuống?"

Các tộc cường giả sợ hãi đến tột đỉnh.

Hoàn toàn không dám tin tưởng hình ảnh trước mắt là chân thực phát sinh.

Thần chủ cũng có thể bị thuấn sát?

Đây cơ hồ lật đổ sở hữu sinh linh nhận thức!

Trốn

Mau mau trốn!

Này đột nhiên xuất hiện nhân tộc thiếu niên thực sự quá mức quỷ dị.

Tình huống không đúng, lập tức lui lại.

Có vài tên thấy tình thế không ổn vũ trụ thần chủ, quả đoán muốn tránh đi.

Dự định xé rách hư không, na di bỏ chạy.

Nhưng là rất nhanh bọn họ liền phát hiện, tự thân quanh thân vùng vũ trụ này hư không, dĩ nhiên trở nên so với Cửu Thiên Huyền Thiết, còn cứng rắn hơn vạn lần.

Mặc dù là vũ trụ thần chủ, cũng không cách nào xé rách không gian.

Dù cho là lĩnh ngộ tầng thứ tám pháp tắc không gian, như cũ lay động không được mảy may.

"Muốn chạy? Thánh địa loài người, là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

"Thế giới bảo thuyền, tinh hệ kết giới, phong!"

Trần Viễn ánh mắt lạnh lùng lấy ra thế giới bảo thuyền.

Đây là cao duy vũ trụ thiên đạo lá cây luyện chế mà thành hàng đầu Đạo khí.

Đạo này khí bị Trần Viễn lấy ra trong nháy mắt, trực tiếp hóa thành một đạo màn trời.

Ngày này mạc dùng tốc độ khó mà tin nổi, trong nháy mắt phong tỏa trung ương tinh hệ 50 vạn năm ánh sáng.

Năm tộc xâm lược sở hữu đại quân, tập thể bị phong ở màn trời phạm vi bao phủ bên trong!

Bao quát ở đây hơn ba mươi vị vũ trụ thần chủ, năm trăm vị Vũ Trụ Thần Hoàng.

"Không gian bị phong toả, cùng tiến lên, bản tọa không tin tưởng, một cái Thần hoàng đỉnh cao nhân loại, có thể xoay chuyển càn khôn, chém giết ở đây sở hữu vũ trụ thần chủ!"

Quay tròn thần chủ giận dữ hét.

Trong lúc nhất thời, ròng rã 12 vị vũ trụ thần chủ tề thân mà động, dĩ nhiên tập thể hướng về Trần Viễn vây công mà tới.

Cái kia hủy diệt Ngân hà thần thông, quay về Trần Viễn triển khai giống như nổ tung phát ra.

"Không gian bí thuật, Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Trần Viễn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Không gian phảng phất bị chồng chất vặn vẹo.

12 tên vũ trụ thần chủ bạo phát chí cường công kích, dĩ nhiên không cách nào chạm được Trần Viễn mảy may.

Phảng phất hắn rõ ràng liền đứng ở trước mặt ngươi, nhưng lại cách mấy triệu năm ánh sáng.

Bất luận bất kỳ thần thông công kích, đều hoàn toàn không đả thương được hắn.

Ta gần trong gang tấc, rồi lại cách xa ở thiên nhai.

Bộ này không gian bí pháp theo Trần Viễn pháp tắc không gian tiến bộ, đã đạt đến khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

Hơn nữa thế giới bảo thuyền không gian lĩnh vực, những này vũ trụ thần chủ căn bản là không thể đụng tới Trần Viễn một cọng lông.

"Hừ, vũ trụ thần chủ, các ngươi ngày hôm nay một cái đều chạy không thoát!"

Trần Viễn tiện tay liền lấy ra Hồng Mông thần kiếm.

Có thể dùng mười hai cấp thái cổ vương khí, đến chém giết vũ trụ thần chủ có chút đại tài tiểu dụng.

Nhưng hắn chỉ muốn nhanh chóng kết thúc cuộc chiến đấu này.

Vèo

Trần Viễn ở trong hư không hóa thành một đạo tàn ảnh.

Trong nháy mắt xuất hiện ở quay tròn thần chủ trước mặt.

Hồng Mông kiếm ra khỏi vỏ.

Đệ nhất kiếm, quay tròn thần chủ ngã xuống.

Kiếm thứ hai, ngàn diệp thần chủ ngã xuống.

Kiếm thứ ba, Đông Phương ma chủ ngã xuống.

Kiếm thứ tư, vạn độc trùng chủ ngã xuống.

Kiếm thứ năm, ngàn ky thần chủ ngã xuống.

Kiếm thứ sáu, Tỳ Hưu thần chủ ngã xuống.

Kiếm thứ bảy, hang đá thần chủ ngã xuống.

Kiếm thứ tám, lôi đình thần chủ ngã xuống.

Đệ Cửu Kiếm, chín con thần chủ ngã xuống

Kiếm thứ mười, vạn cân thần chủ ngã xuống.

. . . .

Đầy trời mưa máu.

Đập vỡ tan Ngân hà.

Trần Viễn một bước liền có thể vượt qua tinh không ngàn tỉ dặm.

Một bước một thần chủ, xuất kiếm tất ngã xuống.

Không có bất kỳ một vị vũ trụ thần chủ, có thể đỡ được Hồng Mông kiếm oai.

Cũng không có bất kỳ một vị vũ trụ thần chủ, có thể ở Hồng Mông kiếm dưới, tái tạo thần thể.

Mặc kệ là thần chủ nhất giai, vẫn là thần chủ thập giai.

Mặc kệ ngươi sức phòng ngự cỡ nào cường hãn, lại người mang cỡ nào thần khí.

Xuất kiếm, chính là hình thần đều diệt.

Bất diệt kim thân, có điều chuyện cười ngươi.

Hồng Mông kiếm dưới, xuất kiếm phải giết.

Giờ khắc này Trần Viễn, đã hóa thân làm Địa ngục sát thần.

Một bước diệt một thần, dưới kiếm không lưu tình!

Có điều ngăn ngắn một phút.

Liền có ròng rã 29 vị vũ trụ thần chủ, toàn bộ ngã xuống.

Trần Viễn một bộ bạch y, không nhiễm giữa giọt máu tươi.

Hắn một tay cầm kiếm, đi đến Cổ Long thần chủ, thiên trùng Mẫu hoàng, vạn hoa thần nữ ba vị bán thánh trước mặt.

Trong ánh mắt, chỉ có vô tận băng lạnh.

"Các ngươi, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết chưa?"

Trần Viễn âm thanh không mang theo một tia tình cảm nói rằng.

Thời khắc này.

Cổ Long thần chủ hoảng sợ!

Thiên trùng Mẫu hoàng hoảng sợ!

Vạn hoa thần nữ cũng hoảng sợ!

Thiên địa vạn vật truyền đến không ngừng rên rỉ tiếng.

Ngàn tỉ Ngân hà cùng nhau lờ mờ.

Thời khắc này, năm tộc đại quân, mấy trăm triệu ức quân đoàn, tập thể sợ hãi!

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó, làm sao sẽ có chuyện như vậy, ngươi đến cùng là ai?"

Thiên trùng Mẫu hoàng sắc mặt trắng bệch nói rằng.

Liền thân thể đều không ngừng được bắt đầu run rẩy lên.

Đây tuyệt đối không phải Thần hoàng thập giai.

Con mẹ nó Thần hoàng thập giai tu vi, làm sao có khả năng giết vũ trụ thần chủ, càng như đồ chó lợn bình thường?

Lẽ nào hắn là. . . . ?

"Thiên. . . Thiên đạo Thánh giả sao?"

Chỉ có thiên đạo Thánh giả, giết vũ trụ thần chủ mới gặp như vậy ung dung.

Trực tiếp đem bản nguyên trảm diệt, chặt đứt ngươi sở hữu sinh cơ, căn bản không cho ngươi có một lần nữa phục sinh khả năng.

Một niệm đến đây, thiên trùng Mẫu hoàng càng ngày càng hoảng sợ.

Thành tựu trùng tộc cường giả số một, lại bị tại chỗ sợ đến nằm rạp trên mặt đất.

"Thánh giả đại nhân, xin thứ tội!"

"Thứ tội? Nếu như xin lỗi hữu dụng lời nói, còn muốn đao làm cái gì?"

"Thánh giả đại nhân, chỉ cần ngài đồng ý buông tha ta, ta lập tức liền mang theo sâu tộc đại quân lui lại, đồng thời đồng ý cắt đất đền tiền, ta đồng ý bồi thường loài người thừa nhận tất cả chiến tranh tổn thất!"

Thiên trùng Mẫu hoàng vội vàng nói.

"Chúng ta cũng đồng ý cắt đất đền tiền, cũng ký tên chiến tranh bồi thường thỏa thuận, bảo đảm sau đó vĩnh viễn không bao giờ xâm chiếm loài người!"

Cổ Long thần chủ lời thề son sắt nói rằng.

"Không cần, như có một ngày ta rời đi vũ trụ, cái gọi là thỏa thuận, có điều là rỗng tuếch, không có bất kỳ lực ước thúc!"

"Trăm năm chiến tranh, loài người vô số sinh linh chảy xuôi máu tươi, cần nợ máu trả bằng máu!"

"Các ngươi liền ta nữ nhân cũng dám giết, hôm nay, ta chắc chắn năm tộc liên quân, chém tận giết tuyệt!"

Trần Viễn trong ánh mắt mang theo một tia trước nay chưa từng có tàn nhẫn.

Nhìn trước mắt vô cùng khốc liệt Ngân hà chiến trường.

Viễn Gia Quân vô số tướng sĩ máu nhuộm tinh không.

Núi thây cốt hải, máu chảy thành sông.

Nhìn một viên lại một viên bị dị tộc hủy diệt văn minh hành tinh.

Trần Viễn không có tư cách thế những người người bị chết tộc tướng sĩ, đi tha thứ như vậy huyết hải thâm cừu!

"Ngươi. . . Bản tọa liều mạng với ngươi!"

Chết

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, khủng bố linh hồn ý chí xung kích, trong nháy mắt đem thiên trùng Mẫu hoàng, vạn hoa thần nữ, Cổ Long thần chủ linh hồn ý thức xoá bỏ..