Chương 1632: Phục sinh

Chương 1632: Phục sinh

"Mới bắt đầu vũ trụ, mở!"

"Tháp Thời Quang, ra!"

Lúc này Trần Viễn, không có lại để ý tới những dị tộc kia Vũ Trụ Thần Hoàng.

Những này giun dế bình thường tồn tại, chỉ cần giao cho Tuyết nhi sư tôn một người, liền đủ để đem toàn bộ tru diệt.

Hắn chỉ là ánh mắt kiên định đem tháp Thời Quang lấy ra.

Toà này ẩn chứa cổ điển khí tức bảo tháp.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng bành trướng, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. . .

Rất nhanh, liền bành trướng đến một triệu km cao.

Ngàn vạn km. . . Một trăm triệu km. . . 1 tỉ km. . . 10 tỷ km. . . . 100 tỷ km. . . . 1000 tỉ km. . . . Mười nghìn tỷ km. . . một triệu ức km. . . Chín triệu ức km. . . .

Làm tháp Thời Quang bành trướng đến chín triệu ức km độ cao.

Toàn bộ trung ương tinh hệ, tựa hồ cũng bị tháp Thời Quang mênh mông pháp tắc bao phủ.

Vô biên thần mang, bao trùm toàn bộ vũ trụ hư không, cũng bao trùm toàn bộ Ngân hà chiến trường!

Một giây sau.

Chỉ thấy tháp Thời Quang đỉnh, một cái trước nay chưa từng có mênh mông dòng sông thời gian, ầm ầm hiện lên.

Này điều sông dài tự tây hướng đông, tuôn trào không thôi, mênh mông vô biên.

Không có đầu nguồn, cũng không có phần cuối!

Trần Viễn một tay gánh vác.

Đứng ngạo nghễ với bầu trời đỉnh chóp.

Chỉ thấy hắn bàn tay thiên, trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có điên cuồng.

"Thời gian hàm nghĩa, nghịch chuyển nhân quả, Càn Khôn điên đảo, sông dài chảy ngược!"

"Mở cho ta!"

Trần Viễn bỗng nhiên một tiếng gầm dữ dội.

Vô cùng pháp tắc thời gian hàm nghĩa ở trên người hắn bạo phát.

Một giây sau, Ngân hà vì đó rung mạnh, ngàn tỉ ngôi sao cùng nhau run rẩy.

Vô số không gian vỡ vụn đổ nát.

Chỉ thấy Trần Viễn bàn tay thiên.

Cái kia bầu trời đỉnh chóp, bao trùm mảnh này Ngân hà chiến trường dòng sông thời gian, càng ở hắn sức một người dưới, bắt đầu ầm ầm chảy ngược!

Bên trong dòng sông thời gian hình ảnh bắt đầu liên tục lộn ngược.

Rất nhanh, trong hình liền xuất hiện một vị sắc đẹp xuất chúng, thanh lệ thoát tục nhân tộc nữ tử, bị một đầu Tinh Không Thần Thú tại chỗ xé nát cảnh tượng.

Này chính là tu vi mới vừa đột phá Bá chủ nhất giai Tiêu Nhược Vũ.

Trần Viễn mơ hồ có thể cảm nhận được, ở nàng trước khi chết, nàng viền mắt lướt xuống một tia nước mắt.

Này nước mắt bên trong không có hoảng sợ, chỉ có vô tận tiếc nuối!

Ở Trần Viễn khống chế dưới, thời gian bị hình ảnh ngắt quãng ở Tiêu Nhược Vũ trước khi chết một khắc đó.

Còn nhớ hơn 100 năm trước thời trung học.

Tiêu Nhược Vũ cõng lấy QQ túi sách nhỏ, trát một đầu tóc thắt bím đuôi ngựa, tùy ý tóc mái bị gió nhẹ gợi lên, tràn trề thanh xuân khí tức, ở một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều.

Nàng kinh diễm toàn bộ thao trường!

Cũng là vào thời khắc ấy, nàng để thường thường không có gì lạ Trần Viễn, lần thứ nhất tim đập nhanh hơn đến không thể thở nổi.

Qua lại các loại rõ ràng trước mắt.

Từ khi Trần Viễn được hệ thống bắt đầu, hắn tựa hồ đem tất cả mọi người cũng làm thành công cụ người.

Nhưng là thời khắc này, hắn tựa hồ bị xúc động.

Có thể ở nào đó trong nháy mắt, có một ít người đã ở tính mạng hắn bên trong lưu lại không thể xóa nhòa dấu ấn.

Hắn có thể xem cái cặn bã nam như thế đi lơ là sở hữu liếm cẩu cảm thụ.

Nhưng nội tâm của hắn, thực cũng không thể làm được hoàn toàn lơ là!

Dù cho phục sinh Tiêu Nhược Vũ, đối với hắn mà nói đã không có bất kỳ chỗ tốt nào, thậm chí sẽ vì này chịu đựng khó có thể tưởng tượng phản phệ đánh đổi.

Nhưng hắn chưa bao giờ do dự!

"Tháp Thời Quang chi nghịch chuyển nhân quả, phục sinh sống lại!"

Trần Viễn lại lần nữa gầm dữ dội một tiếng.

Chỉ thấy ở sự điều khiển của hắn dưới, tháp Thời Quang bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng trước nay chưa từng có sức mạnh thời gian.

Những này sức mạnh thời gian hóa thành một con bàn tay khổng lồ, lại đem đã ngã xuống Tiêu Nhược Vũ, mạnh mẽ từ bên trong dòng sông thời gian cho hái được đi ra.

Cơ thể hắn bắt đầu một chút hiện ra, mỗi hiện ra một tấc thân thể, Trần Viễn đều nên vì chịu đựng to lớn nhân quả phản phệ trong lúc đó lực.

Phục sinh một cái đã ngã xuống người, chẳng khác nào là mạnh mẽ nghịch chuyển một vùng không thời gian quỹ tích vận hành.

Bên trong cần thiết chịu đựng nhân quả đánh đổi, là khó có thể tưởng tượng.

Nhìn Tiêu Nhược Vũ ở bên trong dòng sông thời gian phục sinh.

Tình cảnh này, tại chỗ kinh ngạc đến ngây người tỉ tỉ vạn các tộc chiến sĩ.

Tiêu Nhược Vũ bản thân cũng có chút choáng váng!

Nàng không phải đã ngã xuống sao?

Vì sao lại khởi tử hoàn sinh?

Nàng nhớ đến rõ rõ ràng ràng, chính mình rõ ràng đã bị chém giết.

Liền thân thể đều bị Tinh Không Thần Thú thôn phệ hầu như không còn.

Vì sao hiện tại lại đang yên đang lành xuất hiện ở đây?

Đến cùng là tình huống thế nào.

Một giây sau.

Nàng liền nhìn thấy một cái làm nàng nhớ thương nam nhân.

"Là hắn sao? Hắn thật sự. . . Trở về!"

Tiêu Nhược Vũ trong phút chốc lệ nóng doanh tròng.

Trần Viễn phục sinh Tiêu Nhược Vũ trong nháy mắt, một luồng khủng bố nhân quả phản phệ lực lượng để hắn tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Liền khí tức trên người đều uể oải một tia.

Nhưng hắn không có dừng lại, tiếp tục phục sinh người thứ hai, Bạch Vũ một trong.

Thời gian sông dài cuồn cuộn chảy ngược.

Ngân hà trên chiến trường mưa máu bay tán loạn, Trần Viễn rất nhanh khóa chặt đại chiến bên trong, bị một vị Ma hoàng chém giết Bạch Vũ Thập Nhất.

"Pháp tắc thời gian, nghịch chuyển nhân quả, phục sinh!"

Ầm

Đã bị chém giết Bạch Vũ Thập Nhất, ở một luồng cuồn cuộn vô biên thời gian sức mạnh dưới, rốt cục bị phục sinh!

Trần Viễn lại lần nữa chịu đến phản phệ, hắn hai mai bắt đầu trở nên hoa râm.

Sinh mệnh lực lượng lượng lớn tiêu tan.

Lúc này Tiêu Nhược Vũ mới rõ ràng, Trần Viễn đến cùng là làm sao phục sinh nàng.

Lại mạnh mẽ nghịch chuyển thời không, thay đổi nhân quả?

Làm như vậy cần thiết trả giá thực sự quá lớn.

Nghe nói liền vũ trụ thần chủ đều chịu không được!

Truyền thuyết năm đó xưng là vũ trụ một trong mười đại cường giả Thời Gian Thần Chủ, cũng từng từng làm chuyện như vậy.

Nhưng Thời Gian Thần Chủ vẻn vẹn chỉ phục sinh một cái Tinh hà cấp nhân loại, liền bởi vậy thâm bị thương nặng, liền tu vi cảnh giới đều rơi xuống một đẳng cấp, đầy đủ bỏ ra 30 triệu năm mới khôi phục nguyên khí.

Có thể tưởng tượng được muốn phục sinh một cái đã chết đi sinh mệnh, mạnh mẽ nghịch chuyển nhân quả, vẫn là Vũ Trụ Bá Chủ cấp, đây rốt cuộc muốn trả giá khủng bố bao nhiêu đánh đổi?

Tiêu Nhược Vũ trong lúc nhất thời lệ rơi đầy mặt!

Nhưng Trần Viễn căn bản không để ý thân thể thừa nhận phản phệ.

Tiếp tục ở bên trong dòng sông thời gian, tìm kiếm đã ngã xuống Lâm Chỉ Lạc.

Rất nhanh, Lâm Chỉ Lạc bị hắn tìm tới!

"Nghịch chuyển nhân quả, Lạc Lạc ngươi phục sinh đi!"

Phốc

Trần Viễn lại lần nữa phun ra một cái lão huyết.

Một tên nhí nha nhí nhảnh thiếu nữ, ở bên trong dòng sông thời gian bị phục sinh.

"Ta. . . Ta không chết sao?"

"Nhưng là ta rõ ràng nhớ tới ta đã trong áo tử diệt tinh pháo cho nổ thành bụi a?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lâm Chỉ Lạc một mặt choáng váng nhìn chính mình thân thể.

"Trần Viễn ca ca, là Trần Viễn ca ca. . . Đúng là ngươi sao? Ngươi đến cùng đi nơi nào, ô ô ô, ngươi có biết hay không Lạc Lạc rất nhớ ngươi!"

"Ngươi cái này xấu ca ca! Ô ô ô!"

Lâm Chỉ Lạc nhìn thấy Trần Viễn nhất thời cả người chấn động, nước mắt không ngừng được tràn mi mà ra.

Trăm năm chờ đợi, hà lòng chua xót!

Chân chính yêu thích một người, mỗi một ngày không thấy được đều sống một ngày bằng một năm.

Huống hồ là trăm năm!

Lúc này Trần Viễn, mặt ngoài trọng thương, chịu đựng to lớn nhân quả phản phệ.

Nhưng thực hắn cũng không lo ngại.

Dù sao hắn bản thể chính là mới bắt đầu vũ trụ.

Một chút nho nhỏ nhân quả phản phệ, đừng nói phục sinh ba cái Vũ Trụ Bá Chủ, coi như là phục sinh ba vạn cái Vũ Trụ Bá Chủ hắn đều gánh vác được.

Chỉ có điều nếu như phục sinh biểu hiện quá ung dung.

Không làm được cũng bị đạo đức bắt cóc, đến thời điểm muốn cho ngươi phục người sống, vậy coi như nhiều hơn nhều.

"Trần Viễn ca ca, ngươi không muốn cưỡng bách nữa chính mình, ngươi gặp không chịu nổi!"

"Thiếu chủ, xin bảo trọng tự thân a!"

Cô Ảnh Thần hoàng khuyên bảo nói.

"Còn có Cổ Nguyệt Tử không phục sinh, ai cũng đừng cản ta!"

Trần Viễn lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, nhưng hắn ánh mắt như cũ kiên định!

Không đạt mục đích, thề không bỏ qua!

Hắn mãi mãi đều vậy như vậy, có thể vì người khác, không ngừng hi sinh chính mình.

Hắn chính trực cùng thiện lương, vĩnh viễn khiến người khâm phục.

Nhưng lại cảm thấy hắn quá ngốc quá ngốc!

Tại sao muốn như thế đại công vô tư?

Ngươi lẽ nào liền không thể ích kỷ một chút sao?.