Chương 1633: Phục sinh Cổ Nguyệt Tử

Chương 1633: Phục sinh Cổ Nguyệt Tử

"Trần Viễn thủ lĩnh thực lực, đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào? Thế mà có thể từ dòng sông thời gian bên trong, phục sinh đã vẫn lạc người, cái này cái này cái này. . . Thật bất khả tư nghị!"

"Như vậy nói cách khác, phụ thân của ta cũng có cơ hội phục sinh? Muội muội của ta cũng có cơ hội trùng sinh?"

Một tên tinh hà cấp cường giả ánh mắt lửa nóng nói.

"Trên lý luận tới nói, xác thực có khả năng này, nhưng trên thực tế hi vọng cực kỳ xa vời, ngươi vẫn là không nên ôm có quá nhiều kỳ vọng, cưỡng ép nghịch chuyển nhân quả, phục sinh đã chết đi người, cần thiết phải chịu đại giới thực sự quá lớn!"

"Cho dù là thần vũ trụ chủ cũng sẽ thụ trọng thương, thậm chí tu vi bị hao tổn, lần này nhân tộc tao ngộ diệt tộc chi chiến, chết đi tình cảm chân thành thân bằng vô số kể, Trần Viễn thủ lĩnh phục sinh ba năm người, đã thổ huyết bị thương nặng, hắn không có khả năng đem tất cả mọi người đều phục sinh!"

"Trừ phi ngươi trở thành Trần Viễn thủ lĩnh bên người tín nhiệm nhất thân tín, có lẽ dạng này, còn có như vậy một tia cơ hội!"

Một tên bá chủ cấp lão giả lắc đầu cười khổ nói.

"Bất kể như thế nào, chỉ cần có như vậy một tia cơ hội, ta liền sẽ không bỏ rơi, Liên nhi, ta nhất định sẽ phục sinh ngươi!"

Một tên nam tử đối hư không vô cùng thâm tình nói.

Lúc này hư không lần nữa vì đó chấn động.

Chỉ gặp cái kia thương khung đỉnh chóp dòng sông thời gian bên trong.

Một tên mỹ lệ làm rung động lòng người, khuôn mặt như vẽ, băng cơ ngọc cốt, đẹp như tiên nữ, khí chất trang nhã tuyệt mỹ nữ thần.

Ra bây giờ tại dòng sông thời gian trong tấm hình.

"Là. . . Cổ Nguyệt Thần Nữ!"

"Quá tốt rồi, Trần Viễn thủ lĩnh, dự định phục sinh Cổ Nguyệt Thần Nữ sao?"

"Chỉ cần Cổ Nguyệt Thần Nữ có thể phục sinh, dù là ta từ đây một mực yên lặng địa thủ hộ lấy nàng, trở thành nàng dưới trướng một tên tiểu binh, ngàn vạn năm, ức vạn năm, chỉ cần nàng có thể thu được hạnh phúc khoái hoạt, ta đời này không tiếc!"

"Thấy một lần cổ nguyệt lầm chung thân, ta đời này chỉ sợ sẽ không còn yêu lên bất luận cái gì người!"

"Lúc đầu ta đều dự định trận chiến này dịch kết thúc về sau, ta liền đi theo cổ nguyệt nữ thần mà đi, nhưng nếu như nàng có thể phục sinh, ta nguyện ý cầm mạng của mình đi đổi nàng!"

Giờ khắc này, tinh hà trên chiến trường, vô số Cổ Nguyệt Tử người ủng hộ, lộ ra trước nay chưa từng có kích động ánh mắt.

Phảng phất sinh mệnh lập tức một lần nữa trở nên có được ý nghĩa!

"Cổ Nguyệt Tử! Ngươi phục sinh đi!"

Trần Viễn một thân thần lực không ngừng tiêu hao, thời gian tháp điên cuồng vận chuyển!

Chỉ gặp trong miệng hắn không ngừng tràn ra máu tươi.

Tóc đen nhánh mảng lớn mảng lớn trở nên hoa râm.

Bất quá trong chốc lát, vậy mà biến thành tóc bạc trắng.

Sinh mệnh khí tức càng là không ngừng tán loạn!

"Không tốt, Cổ Nguyệt Thần Nữ chính là Thần Hoàng cấp cường giả, phục sinh Thần Hoàng cấp cường giả cần thiết phải chịu nhân quả phản phệ thực sự quá lớn!"

"Trần Viễn thủ lĩnh, hắn thật quá vĩ đại!"

Rốt cục, tại Trần Viễn điên cuồng thiêu đốt sinh mệnh chi lực tình huống phía dưới.

Cổ Nguyệt Tử bị từng chút từng chút từ dòng sông thời gian bên trong cho mang ra ngoài.

Nàng xuyên qua dòng sông thời gian giới hạn.

Ký ức còn dừng lại tại tự mình tử vong một khắc này.

Nàng mộng.

Nhìn xem tự mình không bị thương chút nào thân thể.

Cơ hồ trong nháy mắt liền hiểu mọi chuyện cần thiết.

Bởi vì nàng cũng có được cực cao thời gian pháp tắc thiên phú.

Đồng thời đối thời gian pháp tắc lĩnh ngộ, đã đạt đến tầng thứ sáu cảnh giới.

"Đây là có người cưỡng ép nghịch chuyển nhân quả, đem ta sống lại sao?"

"Thế nhưng là phục sinh một tên vũ trụ Thần Hoàng, cần thiết phải chịu phản phệ đại giới. . . ."

Oanh

Cổ Nguyệt Tử quay đầu tương vọng.

Chỉ gặp cái kia thương khung đỉnh chóp, nàng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

"Cái này. . . Trần Viễn!"

Chỉ gặp Trần Viễn toàn thân khí tức tán loạn.

Sinh mệnh chi lực không ngừng suy yếu.

Tóc bạc trắng, toàn thân tử khí, cơ hồ thoi thóp.

Giờ khắc này, nàng chỗ nào vẫn không rõ, Trần Viễn vì phục sinh nàng, cơ hồ là bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Nhưng hắn lại dứt khoát kiên quyết.

Ánh mắt bên trong mang theo kiên định, không có nửa phần hối hận.

"Vì cái gì? Vì cái gì lão thiên gia phải đối với ta như vậy!"

"Ta mãi mới chờ đến lúc đến ngươi trở về, ngươi lại phải dùng ngươi hi sinh, đến phục sinh ta!"

"Ô ô ô. . ."

Giờ khắc này, Cổ Nguyệt Tử nước mắt rơi như mưa, tim như bị đao cắt, đau đến không muốn sống!

Lâm Chỉ Lạc khóc như mưa!

Tiêu Nhược Vũ cơ hồ khóc ra máu nước mắt!

Bạch Vũ Thập Nhất cực kỳ bi thương!

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +5

Bạch Vũ Thập Nhất: Độ thiện cảm +5

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +5

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +5

Đinh

Hệ thống truyền đến liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Nhưng Trần Viễn cũng không có cẩn thận đi nghe.

Hắn vốn là có thể dùng cường hóa điểm chữa trị tự thân, nhưng cũng không có chữa trị.

Dù sao mình nỗ lực cùng hi sinh, dù sao cũng phải để cho người ta thấy được mới được.

Yên lặng nỗ lực, loại này bình thường đều là người thành thật mới có thể đi làm sự tình.

Chỉ có thể cảm động tự mình, cảm giác không động được người khác.

Người thông minh sẽ đem rất nhỏ nỗ lực, thể hiện vô cùng trọng đại.

Nhưng là lại sẽ để cho ngươi cảm thấy ta một mực yên lặng tại nỗ lực.

Đây mới là chính xác tâm lý sáo lộ!

Vô luận là có hay không có thể cảm động đối phương, cũng sẽ không trước cảm động chính mình.

Không có được mất tâm, liền vĩnh viễn sẽ không thua!

Lúc này chiến trường thế cục lần nữa trở nên hỗn loạn lên.

Những dị tộc kia chủ soái, gặp Trần Viễn đã thoi thóp, nguyên bản ánh mắt sợ hãi, vậy mà lần nữa trở nên khát máu cuồng bạo.

"Trần Viễn cẩu tặc sắp không được, hắn vì phục sinh mấy cái kia nữ nhân, bỏ ra cực kì thê thảm đau đớn đại giới!"

"Chư vị chúng ta lần nữa liên thủ, nói không chừng có cơ hội chuyển bại thành thắng!"

Một tên dị tộc Thần Hoàng vung cánh tay hô lên, nguyên bản tan tác thế cục lại trọng chấn cờ trống.

"Hừ! Minh ngoan bất linh!"

"Quả nhiên không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

"Đã đã cho các ngươi cơ hội, làm sao các ngươi không phải muốn chết!"

"Đế cơ, bách biến, Tuyết Nhi, tiếp xuống chiến cuộc, liền giao cho các ngươi, đem những thứ này dị tộc, chém tận giết tuyệt đi!"

Nương theo lấy Trần Viễn một tiếng phân phó.

Một đạo không gian môn hộ, ầm vang mở rộng.

Chỉ gặp ba cái toàn thân trên dưới không có một tơ một hào năng lượng khí tức tuyệt mỹ nữ tử.

Xuất hiện tại Trần Viễn bên cạnh thân.

Mỹ mạo của các nàng  khí chất, vậy mà không kém chút nào Cổ Nguyệt Tử.

Mặt ngoài nhìn qua giống như là bình hoa, một điểm tu vi đều không có.

Nhưng chỉ có vừa mới xông phá phong ấn Cửu Liên Thần Chủ.

Mới có thể nhìn ra một chút manh mối.

Chỉ gặp nàng tám vị phân thân lập tức toàn thân chấn động.

"Thiên. . . Thiên đạo thánh giả!"

Một giây sau.

Tuyết thánh xuất thủ.

"Băng phong tinh hà!"

Chỉ gặp nàng tiện tay vung lên.

Một đạo kinh khủng hàn lưu, trong nháy mắt quét sạch 300 năm ánh sáng!

Mười vạn ức đại quân dị tộc, trong khoảnh khắc bị đông cứng thành băng điêu.

Ngay trong nháy mắt này.

Bách biến tiên tử xuất thủ

Chỉ gặp nàng hóa thành một đạo tàn ảnh, tại cái này một vùng ngân hà trên chiến trường không ngừng thoáng hiện.

Tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Sưu

Vẻn vẹn chỉ dùng ba giây đồng hồ.

Nàng liền trở về tại chỗ.

Một giây sau.

Chỉ gặp cái kia tinh hà trên chiến trường, lại khoảng chừng 300 vị vũ trụ Thần Hoàng, trong nháy mắt bạo tạc, nguyên thần chôn vùi.

Vậy mà toàn bộ ngã xuống.

Tốc độ nhanh đến bọn hắn ngay cả chết như thế nào cũng không biết.

Vẻn vẹn chỉ dùng ba giây.

300 vị vũ trụ Thần Hoàng, tập thể vẫn lạc.

Lúc này, đế cơ xuất thủ.

Chỉ gặp nàng nhẹ nhàng phát ra một cái búng tay.

Một cỗ kinh khủng linh hồn pháp tắc, quét sạch toàn bộ tinh hà chiến trường.

Một giây sau.

Nguyên bản cùng chung mối thù năm tộc đại quân, vậy mà bắt đầu đánh mất lý trí tự giết lẫn nhau!

Trên chiến trường một hồi gió tanh mưa máu.

Nhìn nhân tộc quân đoàn là sửng sốt một chút.

Bọn hắn thậm chí đều không chút xuất thủ.

Năm tộc liên quân cũng nhanh đoàn diệt..