Chương 1634: Trần Viễn Đại Đế

Chương 1634: Trần Viễn Đại Đế

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Giờ khắc này, tất cả Nhân tộc chiến sĩ tập thể hóa đá.

Từng cái tất cả đều ngây ra như phỗng.

Tròng mắt đều rơi đầy đất.

Miệng há đến độ có thể nhét vào một viên trứng rồng.

Trần Viễn thủ lĩnh triệu hoán đi ra ba vị tuyệt thế mỹ nữ, mặt ngoài nhìn qua như cái bình hoa.

Không có có bất luận là sóng năng lượng nào khí tức.

Thế nhưng là vừa ra tay, lại kinh khủng như vậy? ? ?

Tùy tiện vừa ra tay liền có thể chém giết mấy trăm ức đại quân dị tộc.

Một cái bình A liền có thể giây mất vũ trụ Thần Hoàng!

Cái kia kinh khủng linh hồn huyễn thuật, thậm chí có thể bao trùm mấy trăm năm ánh sáng.

Quá bất hợp lí!

Thực sự quá bất hợp lí!

Liền xem như Vũ Trụ thần chủ  có vẻ như đều không có như thế dữ dội a?

Cái này cái này cái này. . . .

Theo ba Đại Thánh Giả gia nhập, nhân tộc đại quân triệt để thổi lên phản công kèn lệnh.

Vô số nhân tộc tướng sĩ, sĩ khí tăng nhiều.

"Giết giết giết!"

"Ma đầu, nhận lấy cái chết!"

"Các ngươi những thứ này buồn nôn côn trùng, ta muốn để các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

"Các huynh đệ, dị tộc thần chủ đã toàn bộ ngã xuống, dị tộc Thần Hoàng bị tộc ta đại năng chém tận giết tuyệt, đến phiên chúng ta báo thù rửa hận, giết sạch những thứ này cẩu tặc!"

"Hống hống hống. . ."

Cái này trăm năm qua, mỗi người tộc tướng sĩ đều quá đích vô bỉ biệt khuất.

Bởi vì không có Vũ Trụ thần chủ chỗ dựa.

Cơ hồ đều sắp bị dị tộc lấn ép không ngẩng đầu được lên.

Tinh hà trên chiến trường không ngừng cắt đất bồi thường, không ngừng hèn mọn ẩn nhẫn.

Nhưng mà vô luận như thế nào nhượng bộ, dị tộc cuối cùng sẽ tìm tới một chút lấy cớ ức hiếp đi lên.

Chính là khinh ngươi nhân tộc không có Vũ Trụ thần chủ.

Khinh ngươi nhân tộc nội bộ không đoàn kết, năm bè bảy mảng, làm theo ý mình, không có chút nào huyết tính, mục nát không chịu nổi.

Trăm năm khuất nhục, sống lưng uốn lượn!

Bọn hắn đã khuất nhục quá lâu quá lâu.

Thậm chí thuộc về nhân tộc kiêu ngạo đã nhanh muốn bị ma diệt.

Thế nhưng là giờ khắc này.

Nương theo lấy Trần Viễn thủ lĩnh trở về, nhân tộc tướng sĩ mất đi tất cả tự tin, kiêu ngạo, dũng mãnh, toàn đều trở về!

Tất cả Nhân tộc tướng sĩ, không còn e ngại chiến đấu, không sợ hãi tử vong nữa, không lại sợ hãi hi sinh!

Có Trần Viễn thủ lĩnh tọa trấn.

Nhân tộc cao tầng nghiền ép dị tộc cao tầng.

Còn có cái gì có thể sợ.

Lần này chiến đấu, nhân tộc tất thắng.

Rất nhanh, năm tộc liên quân binh bại như núi đổ.

Cho đến toàn bộ đoàn diệt!

Nhân tộc thánh địa một trận chiến, lấy được trước nay chưa từng có thắng lợi huy hoàng!

Lúc này Trần Viễn sắc mặt tựa hồ khôi phục một chút.

Hắn mặt ngoài ăn vào hai viên thuốc.

Kỳ thật bỏ ra một trăm triệu cường hóa điểm, đã hoàn toàn chữa trị!

Lúc này.

Vô số nhân tộc chiến sĩ, gần như tập thể quỳ xuống lạy!

"Đại Đế!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

Cổ Tiêu Thần Hoàng dẫn đầu quỳ lạy hành lễ.

Rất nhanh, nhân tộc còn lại vũ trụ Thần Hoàng, Vũ Trụ Tôn Giả, Vũ Trụ Bá Chủ, cũng tất cả đều tập thể quỳ xuống lạy.

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

Núi kêu biển gầm lễ bái âm thanh, vang vọng cả Nhân tộc thánh địa!

Trần Viễn lấy sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, đem năm tộc liên quân toàn quân bị diệt.

Dưới trướng hắn xa gia quân, càng là nơi đây chiến dịch chủ lực quân đoàn.

Trần Viễn công tích, đủ để được ghi vào sử sách, hắn chuyện đương nhiên đăng đỉnh nhân tộc tối cao lãnh tụ!

Tại Nhân tộc liên minh cao tầng ghế bên trong.

Vốn là không có Đại Đế chức vị này.

Bởi vì vì nhân tộc từ trước tới nay, cũng chỉ có dẫn đầu nhân tộc đi hướng vô cực huy hoàng thiên Nguyên Thánh tổ, từng đảm nhiệm qua nhân tộc Đại Đế phong hào.

Từ phía trên Nguyên Thánh tổ cách Khai Vũ trụ đến nay, liền không còn có người có tư cách đăng đỉnh nhân tộc Đại Đế chi vị.

Bởi vì không có người có được dạng này uy vọng.

Cũng không có khả năng có được có thể so với thiên Nguyên Thánh tổ công tích.

Chỗ lấy người lãnh đạo tối cao, cũng chỉ là chủ lý mà thôi.

Nhưng là hôm nay, Trần Viễn thủ lĩnh công tích, đủ để thu hoạch được tất cả Nhân tộc tướng sĩ tán thành.

Hắn vì Đại Đế, không người không phục!

Hắn vì Đại Đế, nhân tộc tất hưng!

Lúc này Cửu Liên thần chủ, ánh mắt vô cùng phức tạp nhìn xem Trần Viễn một đoàn người.

"Ba cái thiên đạo thánh giả, lại là ba cái thiên đạo thánh giả?"

"Tiểu Tuyết mà thế mà cũng đã trở thành thiên đạo thánh giả? Cái này thật bất khả tư nghị!"

"Theo lý thuyết lấy tư chất của nàng, có thể chứng đạo Vũ Trụ thần chủ, đã là cực kỳ khó khăn, nhưng hôm nay thành tựu, thế mà viễn siêu bản tọa năm đó dự đoán?"

Cửu Liên thần chủ khổ tu chục tỷ năm bí pháp, đều không thể chứng đạo thành thánh, ai có thể nghĩ tới Tiểu Tuyết mà cái này đã từng bị nàng theo ngón tay chỉ qua tiểu nữ oa, thế mà thành thánh rồi?

Càng thêm đâm tâm chính là, bởi vì tại thời khắc nguy cơ xuất thủ, dẫn đến nàng tám cỗ thần chủ phân thân bị sớm tỉnh lại.

Khổ tu nhiều năm bí pháp, đã thất bại.

Nàng khả năng rốt cuộc vô duyên chứng đạo thành thánh.

Cũng vô pháp cửu chuyển hợp nhất.

Thậm chí lại bởi vì bí pháp thất bại, nàng sắp gặp bản nguyên vũ trụ bài xích.

Đồng thời bởi vì phân thân bản nguyên không được đầy đủ, nàng tương lai chung thân đều đem dừng lại tại cảnh giới này.

Cho đến đại nạn sắp tới!

Cái này đại giới thực sự quá lớn!

Sớm biết thời khắc mấu chốt có Trần Viễn ngăn cơn sóng dữ, nàng liền không nên xuất thủ, có lẽ lại nhẫn một tay, liền sẽ không dẫn đến bí pháp thất bại.

Hoặc là lúc trước sớm một chút xuất thủ chỉnh đốn nhân tộc, sớm ngưng tụ quân tâm.

Nhân tộc thế cục cũng không trở thành chuyển biến xấu cho tới bây giờ loại trình độ này.

Cuối cùng mặc dù ra lực, nhưng lại không thể chiếm được tốt.

"Thế giới bảo thuyền, thu!"

Ngay tại Cửu Liên thần chủ trong lòng ảo não không thôi đồng thời.

Trần Viễn đem thế giới bảo thuyền cho thu về.

Liền ở thế giới bảo thuyền bị thu hồi trong nháy mắt.

Một cỗ cực kỳ cường đại bản nguyên phản phệ chi lực, ầm vang hướng phía Cửu Liên thần chủ tám cỗ phân thân, cuốn tới.

Tựa hồ đối với Cửu Liên thần chủ sinh ra bài xích hiện tượng.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Cửu Liên sư tôn?"

Huyền Linh nữ hoàng một mặt lo lắng hỏi.

"Xem ra, một phương này vũ trụ đã dung không được ta, ta tám cỗ thần chủ phân thân, đánh cắp tám giữa đan điền chí cao bản nguyên, bây giờ bị bản nguyên vũ trụ ý chí phát hiện, toàn bộ vũ trụ đều sẽ đối ta tiến hành bài xích!"

Oanh

Chỉ gặp cái kia trong hư không vũ trụ, đột nhiên Thiên Lôi cuồn cuộn, trọn vẹn mấy vạn khỏa Thiên Phạt Chi Nhãn, ầm vang hiển hiện!

Những thứ này Thiên Phạt Chi Nhãn nhìn chòng chọc vào Hỏa Linh Vũ, tựa hồ muốn nàng thiên đạo hủy diệt!

"Ngươi có muốn hay không đến chỗ của ta tránh một chút?"

Trần Viễn chủ động ném ra cành ô liu.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động.

Một đạo không gian môn hộ, ầm vang mở rộng.

"Đây là. . . . ?"

Cửu Liên thần chủ mơ hồ có thể cảm nhận được, Trần Viễn mở ra cái này đạo không gian môn hộ, tuyệt không phải bình thường tiểu thế giới.

Nó không gian vị diện đẳng cấp, phảng phất một cái chân thực vũ trụ, mà lại tản ra không có gì sánh kịp cường đại sức sống.

"Tốt, cái kia liền đa tạ đạo hữu!"

Tám cái tuyệt mỹ phân thân cùng kêu lên nói cảm tạ.

Chỉ có ở vào Thần Hoàng đỉnh phong Hỏa Linh Vũ, nhìn xem Trần Viễn ánh mắt, mang theo một chút phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới lúc trước cùng nàng cùng một chỗ lịch luyện thiếu niên, bây giờ không ngờ cường đại như thế.

Hỏa Linh Vũ: Độ thiện cảm +10

Hỏa Linh Vũ: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

"Ngươi cũng đi vào đi, Linh Nhi, Tiểu Vũ, ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi  chờ ngươi tiến vào Sơ Thủy Vũ Trụ về sau, tìm một cái ngay tại luyện đan tiên tử, để nàng cho ngươi luyện chế Thập phẩm phá cảnh thần đan, nàng lại trợ giúp ngươi nhanh chóng đột phá Vũ Trụ thần chủ cảnh giới, giúp ngươi hoàn thành sau cùng bí pháp!"

Trần Viễn ôn nhu nói.

Lời này vừa nói ra.

Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ ý thức cùng nhau vì đó chấn động.

Nguyên bản bị đè nén tình cảm, tựa hồ lần nữa bạo phát!

"Trần Viễn ca ca. . .".