Chương 1635: Luận công hành thưởng

Chương 1635: Luận công hành thưởng

Nhân tộc thánh địa.

Mây cao nữa là cung.

Nhân tộc liên minh tối cao phòng nghị sự.

Một tòa vô cùng xa hoa cung điện bên trong.

Trần Viễn dẫn đầu Ngân Hà quân đoàn, ở đây tổ chức một trận nhân tộc tối cao hội nghị.

Nhìn xem xa hoa lãng phí vô cùng thánh cung điện.

Trần Viễn quyết định trùng kiến nhân tộc cao tầng hệ thống, nên thưởng thưởng, nên phạt phạt.

Có ít người thân cư cao vị không làm việc, chỉ biết là mò cá lừa gạt, lừa trên gạt dưới.

Vậy liền một gậy tre lột đến cùng.

Toàn bộ trục xuất!

Sớm có lẽ là trước kia, Trần Viễn liền phát hiện, nhân tộc trước mắt phát triển hệ thống, đã nghiêm trọng giai tầng cố hóa!

Thượng vị giả nghĩ trăm phương ngàn kế hạn chế cấp thấp văn minh thiên tài tấn thăng.

Hạn chế văn minh phát triển, hạn chế tu luyện công pháp truyền bá, hạn chế Thần Thông bí thuật phổ cập, hạn chế cao hơn khoa học kỹ thuật dẫn ra ngoài, thậm chí còn hạn chế cấp thấp văn minh ra cường giả, tiến vào cao đẳng văn minh tinh cầu đi học tập.

Chỉ cho phép con em nhà mình đạt được tấn thăng con đường.

Những người này chiếm đoạt tất cả tài nguyên, nghĩ trăm phương ngàn kế phá chất béo, đơn giản dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Nghiêm trọng trở ngại nhân tộc văn minh tiến bộ.

Lâu dài giai tầng cố hóa, dẫn đến nhân tộc cao tầng không người kế tục.

Rõ ràng thiên tài nhiều như vậy, có thể cuối cùng lại không mấy cái có thể đột phá vũ trụ Thần Hoàng, chớ nói chi là Vũ Trụ thần chủ.

Trừ bỏ một bộ phận thọ nguyên hao hết, tự nhiên chết già.

Còn có rất lớn một bộ phận, cơ hồ đều tại tự giết lẫn nhau quá trình bên trong cho tiêu hao hết!

Đối công pháp hạn chế, đối tài nguyên hạn chế, không hợp lý tấn thăng con đường, tuần hoàn ác tính cạnh tranh hình thức.

Dẫn đến nhân tộc những năm này đản sinh vũ trụ Thần Hoàng càng ngày càng ít.

Ngay cả vũ trụ Thần Hoàng đều ít như vậy.

Như vậy tự nhiên Vũ Trụ thần chủ liền càng thêm khó mà sinh ra.

Mà nhân tộc bây giờ cục diện này, có thể nói là tự tìm.

Ngươi để nhân tộc cao tầng tối cao người quản lý, đều là một đám vũ trụ Thần Hoàng.

Bọn hắn vì giữ gìn quyền lợi của mình, khẳng định không hi vọng xuất hiện có so với mình càng thêm ngưu bức tồn tại.

Cơ hồ là nghĩ trăm phương ngàn kế hạn chế tầng dưới chót thiên tài phát triển.

Phòng ngừa trong tay mình quyền lực xói mòn!

Có lẽ không phải tất cả vũ trụ Thần Hoàng đều như vậy, nhưng không có nghĩa là bọn hắn phía sau gia tộc không dạng này!

Cái này tạo thành tuần hoàn ác tính!

Nhưng nếu như nhân tộc tối cao lãnh tụ là một tên thiên đạo thánh giả.

Cái kia cách cục liền hoàn toàn khác nhau!

Thiên đạo thánh giả tầm mắt, tuyệt đối sẽ không đi nhìn chằm chằm vũ trụ Thần Hoàng điểm này lợi ích cùng quyền lực.

Có thể đứng tại cao hơn chiều không gian đi cân nhắc vấn đề.

Trần Viễn ngoài mặt vẫn là vũ trụ Thần Hoàng, nhưng của hắn tầm mắt cùng thực lực, đã cùng thiên đạo Thánh Quân không khác!

Thậm chí cách cục cao hơn!

Dù sao cũng là cùng một cái vũ trụ, cùng một chủng tộc thành viên tổ chức.

Nếu như có thể, hắn vẫn là hi vọng có thể từ thành viên tổ chức của mình bên trong, nhiều bồi dưỡng một chút Vũ Trụ thần chủ ra.

Để bọn hắn tại Sơ Thủy Vũ Trụ chứng đạo thành thánh.

Dù sao còn có hơn một ngàn cái danh ngạch.

Tự nhiên muốn dẫn đầu đề bạt thành viên tổ chức của mình!

"Huyền Linh nữ hoàng!"

"Bản tọa năm đó từng chịu ngươi ân huệ, ngươi phái cô ảnh Hàn Sương bảo hộ qua ta một đoạn thời gian, chuyện này, bản tọa đến nay đều không có quên!"

"Lần này bản tọa tại trong biển hỗn độn du lịch, thu hoạch tương đối khá, liền ban cho ngươi Thần Long Bá Vương Thương, Cửu Thải Hỗn Thiên Lăng, hai kiện Cửu Cấp Văn Minh thần khí!"

"Mặt khác nơi này có ba cái cửu chuyển Kim Đan, chính là cửu phẩm thần dược, có thể giúp ngươi cô đọng Bất Diệt Kim Thân, rèn luyện vĩnh hằng chi hồn, thực lực ngươi đã đột phá Thần Hoàng thập giai, đoán chừng không được bao lâu, liền có thể chứng đạo Vũ Trụ thần chủ!"

Trần Viễn nhìn chằm chằm Huyền Linh nữ hoàng con mắt, nói thẳng không kiêng kỵ.

Chỉ gặp hắn tiện tay liền ban cho ba viên cửu phẩm thần đan, cộng thêm hai kiện Cửu Cấp Văn Minh thần khí.

Những vật này đối với vũ trụ Thần Hoàng mà nói, có thể nói vô giới chi bảo.

Trần Viễn xuất thủ xa hoa như vậy, tại chỗ liền chấn kinh người ở chỗ này tộc liên minh cao tầng.

Huyền Linh nữ hoàng một mặt mộng bức.

Nhưng chợt khuôn mặt nhỏ nóng lên, trong lòng không khỏi nhộn nhạo lên một từng cơn sóng gợn!

"Gia hỏa này, là luận công hành thưởng sao?"

"Thế nhưng là liền xem như luận công hành thưởng, cũng không trở thành xuất ra như thế chí bảo đến ban thưởng a?"

"Hắn đến cùng đối ta, là có ý gì?"

Huyền Linh nữ hoàng: Độ thiện cảm +10

Huyền Linh nữ hoàng: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 80 điểm.

Không để ý đến Huyền Linh nữ hoàng lửa nóng ánh mắt.

Trần Viễn đem ánh mắt lại rơi vào Cổ Tiêu Thần Hoàng trên thân.

"Cổ Tiêu tiền bối, năm đó trên địa cầu ngươi từng giúp ta nói chuyện, đứng ở ta nơi này một bên, nơi này có ba viên cửu chuyển Kim Đan, còn xin tiền bối nhận lấy!"

Trần Viễn lại là ba viên cửu chuyển Kim Đan đưa ra ngoài.

Đây chính là. . . Trong truyền thuyết vô thượng thần đan a, truyền thuyết một viên cửu chuyển Kim Đan ăn vào, liền có ba mươi phần trăm cơ hội, rèn luyện ra vĩnh hằng chi hồn.

Ba viên xuống dưới, chứng đạo thần chủ xác suất thành công, cao đạt (Gundam) chín mươi phần trăm!

Cổ Tiêu Thần Hoàng kích động!

Một tỷ năm a!

Hắn đã kẹt tại Thần Hoàng đỉnh phong ròng rã một tỷ năm.

Không nghĩ tới bây giờ rốt cục có cơ hội chứng đạo Vũ Trụ thần chủ.

Hắn kém chút hưng phấn muốn phát điên.

"Còn tốt bản hoàng có cái huyền tôn nữ, cái này sóng ngược lại là dính nàng hết!"

"Đa tạ Trần Viễn Đại Đế!"

"Từ hôm nay trở đi, ta cổ thị nhất tộc nguyện vì Đại Đế xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

"Cổ Tiêu tiền bối không cần phải khách khí!"

Trần Viễn lạnh nhạt cười nói.

"Thái Sơ Thần Hoàng, năm đó ta từng mượn qua ngươi một kiện thần khí, nhưng hôm nay kiện thần khí này sớm đã hủy hoại, bản tọa sợ là bồi không được ngươi, nhưng con người của ta ân oán rõ ràng, đã mượn ngươi Thái Sơ Thần Ma khóa, vậy chỉ dùng ba viên cửu chuyển Kim Đan đến trả đi, không biết ngươi có bằng lòng hay không!"

Nói đùa, ba viên cửu chuyển Kim Đan giá trị, chỉ sợ so Thái Sơ Thần Ma khóa giá trị cao gấp trăm lần cũng không chỉ.

Đây chính là chứng đạo Vũ Trụ thần chủ cơ duyên a!

Ngọa tào!

Còn tưởng rằng năm đó Trần Viễn cùng hắn náo không thoải mái, sẽ một mực ghi hận với hắn.

Ai ngờ Trần Viễn Đại Đế càng như thế khoan dung độ lượng!

Thái Sơ Thần Hoàng lập tức vô cùng kích động.

"Đa tạ Trần Viễn Đại Đế, tiểu Hoàng năm đó liền đã nhìn ra, ngài có Đại Đế chi tư, không nghĩ tới quả thật như ta sở liệu, Đại Đế khí độ cùng lòng dạ, lệnh tiểu Hoàng khâm phục không thôi!"

Trần Viễn khoát tay áo.

Ngăn trở Thái Sơ Thần Hoàng tiếp tục vuốt mông ngựa hành vi.

"Cổ nguyệt tử, ngươi dẫn theo lĩnh xa gia quân đến đây trợ giúp trung ương tinh hệ, không thể bỏ qua công lao!"

"Ở chỗ này trong chiến dịch, ngươi giết địch có công, đối mặt vũ trụ Ma Chủ đều không sợ hãi chút nào, can đảm lắm, những năm này ngươi lại vì cự phủ liên minh phát triển, lao tâm lao lực, bản đế toàn đều nhất nhất nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng!"

"Ta liền ban cho ngươi 10 khỏa cửu chuyển Kim Đan, mặt khác cái này mười cấp thánh khí, thời gian chi mâu, cũng cùng nhau ban cho ngươi đi!"

Trần Viễn lấy ra một cây trường mâu vũ khí.

Phía trên tản ra kinh khủng tiên thiên đạo vận khí tức.

Trong chốc lát.

Toàn trường lập tức hít sâu một hơi.

Thứ này lại có thể là mười cấp thánh khí?

Hơn nữa còn là thời gian loại hình thánh khí?

Cái đồ chơi này đều có thể bị xem như là trấn tộc chi bảo đi!

Nghe đồn mười cấp thánh khí, là có thể chém giết Vũ Trụ thần chủ!

Ngọa tào!

Loại này siêu cấp đại sát khí, thế mà cứ như vậy tặng đưa ra ngoài?

Quá khoa trương!

Thực sự quá khoa trương!

Trần Viễn Đại Đế quả nhiên đối cổ nguyệt tử là không giống!.