Chương 1636: Trục xuất Quang Hoa Thần Hoàng

Chương 1636: Trục xuất Quang Hoa Thần Hoàng

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 105 điểm

"Đinh! Liếm chó đối tượng Cổ Nguyệt Tử, bị túc chủ không tiếc bất cứ giá nào nỗ lực cùng yêu mến cảm động, độ thiện cảm đột phá 105 điểm, thành công tấn cấp làm liếm chó chi hoàng, ban thưởng túc chủ cường hóa điểm + 20 ức điểm!"

"Túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 355 ức điểm.

Lúc này Cổ Nguyệt Tử.

Nhìn về phía Trần Viễn ánh mắt, cái kia cỗ nồng đậm đến cực điểm yêu thương, cơ hồ đều muốn tràn ra màn hình!

Đối nàng mà nói.

Nàng đã là chết qua một lần người.

Có rất nhiều chuyện nhìn ngược lại càng thêm thông thấu.

Người cả đời này, nghĩ yêu liền yêu, nghĩ hận thì hận!

Không lưu tiếc nuối, nắm chắc lập tức.

Vĩnh viễn đừng tưởng rằng thời gian của mình còn rất nhiều, rất nhiều chuyện có thể chậm rãi đi làm, chậm rãi đi chờ đợi đợi.

Nói không chừng ngày nào liền treo.

Thế sự vô thường!

Trân quý trước mắt!

Không cần chờ đến mất đi sau mới hối hận không kịp!

Nàng đã thích Trần Viễn, cái kia nên dũng cảm đi yêu!

Lúc này Nhân tộc liên minh cao tầng.

Từng cái tất cả đều lộ ra cực kì hưng phấn.

Trần Viễn Đại Đế như thế hào phóng, tất nhiên cũng sẽ không đối bọn hắn keo kiệt a?

Nói không chừng bọn hắn cũng có thể thu được đột phá Vũ Trụ thần chủ cơ duyên.

Đặc biệt là Quang Hoa Thần Hoàng!

Hắn nhưng là nhân tộc tam quân thống soái, bản thân lại là thần hoàng đỉnh phong tu vi.

Lần này luận công hành thưởng, lẽ ra có hắn!

"Quang Hoa Thần Hoàng, từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là Nhân tộc liên minh tam quân thống soái, ta lấy nhân tộc thân phận của Đại Đế, thu hồi ngươi tất cả chức quyền, mặt khác thuộc về ngươi danh hạ 3900 cái tinh hệ lãnh địa, cũng đem cùng nhau tịch thu!"

Trần Viễn lạnh nhạt mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra.

Quang Hoa Thần Hoàng tại chỗ liền nổ.

"Vì cái gì?"

"Ta không phục!"

"Bản hoàng vì nhân tộc tam quân thống soái, điều động nhân tộc quân đoàn trấn thủ các đại tinh vực, tại sáu tộc liên quân vây công phía dưới, đau khổ thủ vững một trăm năm!"

"Dù cho không có có công lao cũng cũng có khổ lao, Trần Viễn Đại Đế coi như ta không phải thân tín của ngươi phe phái, ngươi cũng không thể bằng vào người yêu thích, liền trục xuất ta tất cả chức quyền, cái này không công bằng!"

Quang Hoa Thần Hoàng mặt mũi tràn đầy giận dữ nói.

Tại dĩ vãng không có Vũ Trụ thần chủ tọa trấn thời điểm, hắn liền là Nhân tộc liên minh cao tầng thực quyền phái đệ nhất nhân.

Mà bây giờ Trần Viễn ngăn cơn sóng dữ, thu hoạch được vô thượng uy vọng, đăng đỉnh nhân tộc Đại Đế chi vị ngày đầu tiên, thế mà liền muốn bãi miễn hắn.

Hắn tuyệt đối không phục!

"Hừ! Ngươi còn không phục?"

"Quyển kia đế hỏi ngươi, một trăm năm trước, Vong Xuyên tinh tao ngộ Trùng tộc đại quân vây công, Huyền Linh nữ hoàng đánh bạc tính mệnh thủ vững Vong Xuyên tinh, ngươi biết rõ Vong Xuyên tinh chính là tinh hà trọng địa, một khi thất thủ, Trùng tộc đại quân liền có thể trực tiếp thông qua Vong Xuyên tinh lỗ sâu không gian, thẳng tới trung ương tinh hệ, ngươi vì sao không có phái binh trợ giúp?"

Trần Viễn lạnh giọng hỏi.

"Thế nhưng là cái kia Vong Xuyên tinh, không phải cuối cùng không có thất thủ sao, Trùng tộc đại quân cuối cùng không phải bị đánh lui, bản hoàng có tội gì?"

"Hừ! Đó là bởi vì bản đế phân thân xuất thủ, Vong Xuyên tinh mới lấy trốn qua một kiếp!"

"Còn có, lần này năm tộc liên quân, có thể vô thanh vô tức tiến đánh đến trung ương tinh hệ, ngươi dám nói cùng ngươi không có một chút xíu quan hệ sao?"

"Ngươi gánh mặc nhân tộc tam quân thống soái, cái này một trăm năm ở giữa, tại trên tay ngươi ký tên cắt đất bồi thường hiệp nghị, liền có chân đủ 300 phần nhiều, trong đó nhân tộc trên dưới gom góp bồi thường khoản, có một nửa chính ngươi nuốt riêng, ngươi dám nói không có những sự tình này sao?"

"Nhân tộc lâm vào vô cực chiến hỏa nguy nan, ngươi thân là tam quân thống soái, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, tham ô quân lương, cấu kết dị tộc, kết bè kết cánh, hào không làm, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể thiên y vô phùng sao?"

"Đừng tưởng rằng bản tọa tại hỗn độn biển lịch luyện, liền đối ngươi Quang Hoa Thần Hoàng sở tác sở vi hoàn toàn không biết gì cả!"

"Vừa rồi đã đã cho ngươi cơ hội, đã ngươi không phục, quyển kia đế liền phế tu vi của ngươi, đưa ngươi biếm thành thứ dân, từ hôm nay trở đi, ngươi liền đi heli tinh đào quáng a  chờ ngươi đào đầy một trăm triệu năm, mới có thể thu được tự do!"

Chỉ gặp Trần Viễn tiện tay một kích, liền phế trong cơ thể của hắn thần quốc.

Chợt đánh ra năm lớp phong ấn.

Đem Quang Hoa Thần Hoàng trực tiếp cho phong thành phế nhân!

Hắn y nguyên có được Vũ Trụ thần hoàng tuổi thọ.

Đào quáng đào một trăm triệu năm, dạng này trừng phạt, so giết hắn còn khó chịu hơn!

Trần Viễn lấy lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp Nhân tộc liên minh cao tầng.

Nên thưởng thưởng, nên phạt phạt!

Lần này hội nghị, Trần Viễn lấy tinh võng trực tiếp hình thức tổ chức.

Hội nghị nội dung, toàn bộ hành trình kết nối cả Nhân tộc tất cả văn minh tinh cầu.

Trần Viễn uy vọng, bởi vậy leo lên đến đỉnh phong.

Rất nhanh!

Năm tộc vương bài quân đoàn, tiến công người trong tộc tinh hệ.

Ròng rã hai ức ức đại quân, toàn quân bị diệt tin tức, lan truyền nhanh chóng.

Lần này chiến dịch video, cũng tại tinh võng bên trên bắt đầu truyền bá.

Tin tức này vừa ra.

Toàn vũ trụ một mảnh xôn xao!

Nghe nói lần này chiến dịch, năm tộc liên quân tổng cùng điều động ba mươi bốn vị Vũ Trụ thần chủ, năm trăm hai mươi vị Vũ Trụ thần hoàng, mười vạn Vũ Trụ tôn giả, ba ngàn vạn Vũ Trụ Bá Chủ.

Vẫn là từ năm tộc liên minh tối cao thủ lĩnh tự mình dẫn đội.

Nhưng mà bọn hắn lại tất cả đều chôn xương nhân tộc thánh địa.

Toàn quân bị diệt!

Lần này chiến dịch được xưng là Chư Thần Hoàng Hôn!

Vẫn lạc cường giả vô số kể.

Chỉ là tinh hà cấp, liền vẫn lạc vượt qua một trăm ức.

Nhân tộc đại quân đồng dạng tử thương thảm trọng.

Nhưng cuối cùng lại lấy được thắng lợi huy hoàng.

Nhân tộc Đại Đế Trần Viễn.

Nhất chiến thành danh.

Uy danh chấn động toàn vũ trụ!

Hắn lấy sức một mình diệt sát Thái Thương ma chủ, Thiên Trùng mẫu hoàng, Bách Hoa thần nữ, Cổ Long thần chủ  chờ hơn ba mươi vị Vũ Trụ thần chủ.

Đồ thần như giết chó!

Nó thực lực khủng bố, trực tiếp đăng đỉnh vũ trụ chí cao.

Uy chấn vũ trụ, quét ngang Bát Hoang.

Nghe nói nhân tộc còn có viễn cổ đại lão, Cửu Liên thần chủ trở về.

Trong lúc nhất thời, nhân tộc bạo phát trước nay chưa từng có lực ngưng tụ, đột nhiên thổi lên phản công kèn lệnh.

Năm đại chủng tộc thôn tính nhân tộc tinh vực cương thổ, bắt đầu liên tiếp tan tác.

Nhân tộc bắt đầu không ngừng thu phục mất đất.

Mà đúng lúc này.

Làm ký sinh tộc đệ nhất cường giả đế cơ thánh chủ, lại đột nhiên hạ lệnh, nàng đem suất lĩnh ký sinh tộc toàn tộc, chủ động quy thuận nhân tộc, từ nay về sau, ký sinh tộc sẽ thành nhân tộc phụ thuộc.

Tin tức này vừa ra.

Ức vạn chủng tộc tập thể sợ hãi!

Từng cái tất cả đều bị chấn tê.

Theo lý mà nói.

Ký sinh tộc tại lần này chiến dịch bên trong, xem như tổn thất một cái nhỏ nhất chủng tộc.

Mặc dù giai đoạn trước cùng ma tộc đánh lộn, lại bị tinh không Thần Thú nhất tộc cuồng loạn.

Dẫn đến vô số ký sinh tộc chiến sĩ máu nhuộm tinh không.

Nhưng là bọn chúng cũng bởi vậy trốn khỏi lần này Chư Thần Hoàng Hôn chi chiến.

Chí ít trong tộc mấy tên Vũ Trụ thần chủ, còn có hơn mười vị Vũ Trụ thần hoàng sống tiếp được.

Mà bây giờ nhân tộc cũng là nguyên khí đại thương.

Vũ trụ bảy đại đỉnh phong chủng tộc, chỉ có ký sinh tộc là thương vong tổn thất một cái nhỏ nhất chủng tộc.

Mà đế cơ thánh chủ thực lực, tựa hồ lại lần nữa đột phá, đã đạt đến siêu thoát vũ trụ cảnh giới.

Thực lực như vậy.

Lại lựa chọn toàn tộc quy thuận?

Cái này thực sự để cho người ta khó có thể lý giải được.

Nhưng ký sinh tộc quy thuận, không thể nghi ngờ để cả Nhân tộc thực lực tăng nhiều.

Rất nhanh.

Ngay tại ma tộc rắn mất đầu, quần ma hỗn lúc rối loạn.

Nguyên bản bị Thái Thương ma chủ phong ấn huyết sát ma chủ, Trần Viễn thứ hai phân thân, tại thời khắc mấu chốt, rốt cục giải khai phong ấn.

Làm ma tộc cuối cùng còn sống sót vũ trụ ma chủ.

Huyết sát ma chủ, chuyện đương nhiên trở thành ma tộc tối cao lãnh tụ.

Như vậy tự nhiên có tư cách hào làm cả ma tộc..