Chương 1637: Hiệp nghị đình chiến

Chương 1637: Hiệp nghị đình chiến

Rất nhanh!

Ma chủ phân thân bắt đầu mượn cơ hội cầm quyền toàn bộ ma tộc.

Đồng thời hạ đạt ma tộc đại quân, bắt đầu co vào chiến tuyến mệnh lệnh.

Thời gian nhoáng một cái.

Đã vượt qua một tháng.

Cái này một tháng thời gian, Trần Viễn tại nhân tộc thánh địa quyết đoán tiến hành cải chế.

Đầu tiên, hắn tới một đợt xưa nay chưa từng có nội bộ thanh tẩy!

Nhân tộc liên minh cao tầng sâu mọt không phải số ít.

Cơ hồ đạt đến bảy mươi phần trăm trở lên.

Bọn hắn kết bè kết cánh, cấu kết dị tộc, mưu hại đồng bào chứng cứ, ký sinh tộc những cái kia nội ứng thế nhưng là lại biết rõ rành rành.

Trần Viễn Bạch Hoàng phân thân chính là ký sinh tộc chủ lý, loại chuyện này hắn cơ hồ một trảo một cái chuẩn.

Lúc này, mới phát hiện dùng ký sinh tộc nội ứng dùng để giám sát Nhân tộc liên minh cao tầng, thật sự là không có gì thích hợp bằng!

Đơn giản so Cẩm Y Vệ còn đáng tin hơn!

Đương nhiên, Trần Viễn cũng không có đem nó toàn bộ thanh tẩy.

Nước quá trong ắt không có cá!

Người đương quyền lợi dụng quyền lực của mình, vì tự thân giành nhất định lợi ích, bản này liền không gì đáng trách.

Chỉ cần làm không phải quá phận, Trần Viễn đều chẳng muốn quản.

Hắn thanh tẩy đều là những cái kia phản đối hắn ra lệnh.

Trần Viễn người cầm quyền tộc sau.

Trực tiếp hạ đạt ba đạo mệnh lệnh.

Mệnh lệnh thứ nhất: Từ ngày hôm nay, Nhân tộc liên minh cao tầng, đem từ nhân tộc thánh địa, chọn lựa ra mười vạn bộ tu luyện công pháp, toàn bộ thượng truyền đến vũ trụ tinh võng phía trên, tất cả Nhân tộc, mặc kệ là cao đẳng văn minh, vẫn là cấp thấp văn minh, đều sẽ có được miễn phí học tập tu luyện quyền lực.

Đồng thời cái này mười vạn bộ tu luyện công pháp bên trong, cũng không phải là tất cả đều là đê giai công pháp.

Trong đó có không ít đều là cao giai, thậm chí cấp chí tôn công pháp.

Bên trong bao hàm Dẫn Đạo Thuật, Thần Thông thuật pháp, nguyên tố chưởng khống, tinh thần lực chưởng khống, nhục thân rèn luyện, kiếm pháp, đao pháp, côn pháp, thương pháp, vũ trụ cơ giáp điều khiển, vũ trụ chiến hạm điều khiển, pháp tắc lĩnh ngộ, lĩnh vực khống chế, linh hồn bí pháp các loại, đơn giản bao hàm toàn diện!

Trong này giá thấp nhất công pháp, đều giá trị một trăm vạn Tinh Vân tệ trở lên.

Có cao cấp bí pháp, thậm chí giá trị mấy ngàn ức tinh hà tệ.

Cơ hồ có thể bị làm thành một cái nào đó cấp ba văn minh, cấp bốn văn minh, thậm chí cấp năm văn minh đỉnh tiêm gia tộc bí mật bất truyền.

Những công pháp này trước kia, đủ để ngăn cách tự thân cùng người bình thường khác nhau.

Lâu dài duy trì chí cao vô thượng địa vị.

Trở thành một khỏa tinh cầu bên trên không cách nào dao động mạnh nhất gia tộc.

Nhưng là bây giờ.

Trần Viễn Đại Đế căn bản không theo sáo lộ ra bài.

Thế mà đem mười vạn bộ công pháp, tất cả đều miễn phí phổ cập đến nhân tộc tinh võng bên trên.

Dạng gì lớp người quê mùa đều có thể tu luyện!

Như cứ thế mãi, bọn hắn vĩnh hằng bất biến gia tộc địa vị, sợ rằng sẽ theo thời gian trôi qua, sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản những gia tộc này là có thể nằm ngửa thu hoạch.

Bọn hắn lũng đoạn tất cả tu luyện bí pháp.

Muốn tấn thăng cao tầng, trưởng thành là nhất đại cường giả, chỉ có thể thông qua bọn hắn con đường.

Hiện tại là trực tiếp lật bàn!

Mẹ nó là người liền có thể thu được cao giai công pháp.

Một khi những cái kia lớp người quê mùa trưởng thành, liền tất nhiên sẽ dao động bọn hắn tại tinh cầu bên trên bá chủ địa vị.

Cái này mẹ nó hoàn toàn là để toàn vũ trụ cho nên nhân tộc cùng một chỗ bên trong quyển.

Buộc ngươi tiến bộ.

Ngươi nếu không cùng theo trưởng thành tiến bộ, sớm muộn có một ngày sẽ bị đào thải.

Không còn có thế lực lớn, đại gia tộc, có thể nằm ngửa loại thuyết pháp này!

Đương nhiên, đại gia tộc cùng thế lực lớn có càng nhiều tài nguyên tu luyện, cho nên cất bước vẫn là cao hơn một chút.

Nhưng không có khả năng giống như kiểu trước đây lũng đoạn tu luyện công pháp, tự nhiên cũng không có ưu thế tuyệt đối!

Cái này cân bằng bị đánh phá.

Trực tiếp tại cả Nhân tộc nội bộ nhấc lên một trận thao thiên cự lãng.

Cái này vẫn chưa xong.

Trần Viễn Đại Đế truyền đạt mệnh lệnh mệnh lệnh thứ hai: Nhân tộc bên trong phạm vi quản hạt, phàm cấp hai văn minh trở lên tinh cầu, thống nhất xây dựng tinh hà học viện.

Tinh không cấp trở lên tu sĩ, đều có thể nhập tinh hà học viện tiến hành học tập.

Không hạn tuổi tác, không hạn giới tính, không hạn bối cảnh!

Việc này từ cự phủ liên minh chuyên môn phụ trách.

Tận sức tại đào móc nhân tộc càng nhiều ngày hơn mới cường giả, từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng.

Cái thứ ba mệnh lệnh, Trần Viễn Đại Đế đem tăng lớn tinh võng phổ cập cường độ, cũng đại lực thúc đẩy chiến đấu cơ giáp cùng tu sĩ nhân tộc lẫn nhau dung hợp.

Toàn nhân tộc cương vực phổ cập chiến đấu cơ giáp.

Này chiến đấu cơ giáp chính là siêu cấp sinh mệnh có trí tuệ Vượng Tài chỗ nghiên cứu phát minh.

Có được nhiều loại hình thức.

Bình thường có thể làm thành cỡ nhỏ vũ trụ chiến hạm, trong tinh không đi thuyền.

Một khi khởi động hình thức chiến đấu, liền có thể trong nháy mắt biến thành cự hình chiến đấu cơ giáp.

Có phòng ngự công năng, chiến đấu công năng, phi hành công năng, thông tin công năng, định vị công năng, video trực tiếp công năng, giải trí hỗ động công năng, nhà ở công năng, tiền tệ thanh toán công năng, trí năng phụ trợ công năng, cùng tự bạo công năng chờ chút!

Chiến đấu cơ giáp ứng dùng công năng, có thể đạt được càng nhiều khai phát lợi dụng.

Cơ hồ có được một cái chiến đấu cơ giáp, liền cái gì đều không cần mua!

So điện thoại dễ dàng hơn, công năng càng nhiều, còn có thể tăng cường thực lực bản thân.

Đương nhiên giá cả cũng không rẻ.

Cho nên tương lai chiến đấu cơ giáp, sẽ đẩy ra càng nhiều cơ sở phiên bản cùng sinh hoạt phiên bản.

Sức chiến đấu cùng lực phòng ngự sẽ thêm chút yếu bớt.

Gia tăng càng nhiều cơ sở vận dụng công trình, để phổ thông Tinh Thần cấp cường giả, thậm chí tinh không cấp, cũng có thể sử dụng lên.

Đồng thời cũng sẽ đẩy ra càng đỉnh tiêm chiến đấu cơ giáp.

Vậy dĩ nhiên giá cả cũng sẽ cao hơn một chút.

Cái này sinh ý sẽ bị Trần Viễn lũng đoạn.

Trần Viễn cái này ba đạo mệnh lệnh truyền ra, trực tiếp chấn tê dại vô số nhân tộc cao tầng, cũng chấn tê tất cả văn minh tinh cầu bên trên cường giả.

Thẳng Tiếp Dẫn phát toàn vũ trụ sóng to gió lớn!

Vô số tinh cầu bên trên hoàng thất, tông môn, gia tộc, tài phiệt, quân phiệt, bắt đầu nhao nhao phản đối.

Nhưng là phản đối vô dụng.

Kêu nhất hoan mấy cái thế lực, trực tiếp bị Trần Viễn nhổ tận gốc.

Giết gà dọa khỉ!

Có chút cố hóa đồ vật, phải dùng máu tanh thủ đoạn đến lật đổ, quang giảng đạo lý là không có ích lợi gì.

Mặc kệ văn minh đẳng cấp phát triển trình độ gì.

Nắm đấm mãi mãi cũng là đạo lí quyết định!

Làm xong những chuyện này.

Trần Viễn liền bắt đầu bày nát hưởng thụ.

Hắn tại mây cao nữa là cung linh tuyền bên trong.

Một bên ngâm suối nước nóng, một bên uống vào quỳnh tương ngọc dịch, ăn Thần Thú mỹ thực.

Còn có Bạch Vũ mười một cùng lâm dừng Lạc cướp đấm bóp cho hắn.

Sảng khoái!

"Chủ thượng, chúng ta chừng nào thì bắt đầu phản công năm tộc liên minh? Bây giờ chúng ta tộc uy danh đại chấn, ký sinh tộc lại tuyên bố quy thuận tộc ta, Cửu Liên thần chủ trở về, Tuyết Hoàng bệ hạ đột phá, ngài thực lực cũng đã đạt tới siêu phàm nhập thánh chi cảnh, liền ngay cả ký sinh tộc đệ nhất cường giả đế cơ thánh chủ, cũng nghe lệnh của ngài!"

"Trái lại ma tộc, Trùng tộc, tinh không Thần Thú nhất tộc, thực linh tộc, khoa học kỹ thuật nhất tộc, bọn hắn lần này cao tầng chiến lực toàn quân bị diệt, tổn thất nặng nề, căn bản bất lực lại cho ta tộc chống lại!"

"Chúng ta vì cái gì không thừa cơ phản công trở về? Lần này không chỉ có thể thu phục tất cả mất đi tinh vực cương thổ, còn có thể đem năm tộc triệt để diệt trừ, đến lúc đó, chúng ta tộc đem có thể trở lại đỉnh phong, xưng bá vũ trụ!"

Cô Ảnh Thần hoàng một mặt chờ mong nói.

Lúc này.

Hàn Sương thần hoàng cũng hướng phía linh tuyền đi tới.

"Khởi bẩm chủ thượng, thực linh chủ, tinh không Thần Thú nhất tộc, khoa học kỹ thuật nhất tộc, ma tộc, Trùng tộc, năm đại chủng tộc phân biệt điều động sứ giả, đến đây hướng tộc ta cầu hoà, bọn chúng nguyện ý trả lại trước đó xâm chiếm nhân tộc tất cả tinh vực cương thổ, cũng tự nguyện mỗi tộc cắt nhường 300 cái tinh hà, khẩn cầu tại chúng ta tộc ký kết hiệp nghị đình chiến!".