Chương 1638: Hỏa Linh Vũ đột phá

Chương 1638: Hỏa Linh Vũ đột phá

"Hiệp nghị đình chiến?"

"Bọn gia hỏa này ngược lại là thật biết mượn gió bẻ măng, hiện tại xem xét đánh không lại, lập tức liền chạy tới cầu hoà!"

"Nhân tộc tối cao hội nghị là cái gì cái nhìn?"

Trần Viễn ăn tiên đào, theo miệng hỏi.

"Cao tầng mấy vị thần hoàng nghị viên đại nhân, bọn hắn cũng không đồng ý nghị hòa điều ước, chúng ta tộc cái này trăm năm bị khi nhục, tuyệt đối không thể như vậy bỏ qua, bọn chúng cắt nhường 300 cái tinh hà căn bản cũng không có cái gì thành ý!"

"Cao tầng nghị viên các đại nhân, nhất trí đề nghị khai chiến, diệt năm tộc!"

Hàn Sương thần hoàng đồng dạng một mặt oán giận nói.

"Diệt năm tộc, đại khái cần muốn bao lâu thời gian? Diệt xong năm tộc về sau, đại khái lại cần muốn bao lâu thời gian, mới có thể hoàn thành ta nhân tộc tinh tế lớn di dân?"

Trần Viễn tiếp tục hỏi.

"Cái này. . . Đại khái cần một trăm vạn năm khoảng chừng, dù sao ngũ đại đỉnh phong chủng tộc tinh vực cương thổ vô cùng bao la, diệt bọn hắn cao tầng dễ dàng, nhưng muốn hoàn toàn chiếm lĩnh, hoàn thành tinh tế lớn di dân, ít nhất một trăm vạn năm là cần!"

Hàn Sương thần hoàng đơn giản tính ra nói.

"Một trăm vạn năm? Quá dài!"

"Tiếp nhận năm tộc nghị hòa đi, nghị hòa điều kiện có thể tăng thêm một chút, để bọn hắn bồi thường càng nhiều tài nguyên tu luyện!"

Trần Viễn nghĩ nghĩ, có chút bất đắc dĩ nói.

"Thế nhưng là. . . Dạng này có thể hay không lợi cho bọn họ quá rồi? Lúc này chúng ta tộc thế lực mạnh nhất, hoàn toàn có thể không cho bọn hắn cơ hội thở dốc, dù sao dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc a!"

Cô Ảnh Thần hoàng mặt mũi tràn đầy oán giận nói.

Nàng tựa hồ cũng không quá tán thành nghị hòa.

Dù sao có nhiều như vậy tay chân huynh đệ chết tại tinh hà trên chiến trường, thù này đã không đội trời chung.

Hiện tại nhân tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tự nhiên muốn hung hăng trút cơn giận.

Nhất định phải để năm tộc huyết nợ trả bằng máu!

"Nếu như cái này một Phương Vũ trụ còn có đầy đủ thời gian, như vậy chiếm lĩnh năm tộc tự nhiên không phải vấn đề gì!"

"Nhưng hôm nay tình huống, giống như có lẽ đã không thể lạc quan, ta có thể cảm ứng được cái này một Phương Vũ trụ chính đang nhanh chóng biến chất, dần dần đổ sụp!"

"Đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh, khả năng không đến một trăm vạn năm, vũ trụ liền sẽ triệt để sụp đổ, cho đến tử vong, tại trận này vũ trụ hạo kiếp bên trong, toàn vũ trụ toàn bộ sinh linh đều sẽ chết, bao quát Vũ Trụ thần hoàng!"

"Chỉ có đột phá Vũ Trụ thần chủ, tiến vào hỗn độn biển, mới có thể tránh thoát trường hạo kiếp này!"

"Tình huống trước mắt đến xem, chiếm không chiếm lĩnh năm tộc đã không trọng yếu, ta có thể làm, chính là tại đại kiếp tiến đến trước đó bảo trụ thành viên tổ chức của mình, tranh thủ bồi dưỡng càng nhiều Vũ Trụ thần hoàng, hoặc là Vũ Trụ thần chủ  chờ tương lai các ngươi tiến vào hỗn độn biển, thích ứng cũng mau một chút!"

Trần Viễn ánh mắt bình thản nói.

Lời này vừa nói ra.

Ở đây cô Ảnh Thần hoàng, Hàn Sương thần hoàng, Cổ Nguyệt Tử, Bạch Vũ mười một, lâm dừng Lạc, Tiêu Nhược mưa đám người tất cả đều mộng bức.

"Trần Viễn ca ca, ngươi đang nói cái gì a? Ngươi nói là. . . Vũ trụ muốn diệt vong sao?"

Lâm dừng Lạc há to miệng!

Cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Ngay cả vũ trụ thế mà đều sẽ đi hướng diệt vong sao?

"Xác thực như thế, một trăm năm trước, ta bị đế cơ một đường truy sát, cuối cùng chạy trốn tới vũ trụ biên giới hư vô chi cảnh, chính mắt thấy vũ trụ biên giới ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng đổ sụp thu nhỏ!"

"Dựa theo tình huống bình thường tới nói, vũ trụ biên giới không gian phạm vi, hẳn là theo thời gian chuyển dời, không ngừng mở rộng bành trướng, mà một khi xuất hiện thu nhỏ đổ sụp, liền đại biểu cho vũ trụ đã tiến vào hủy diệt kỳ!"

"Tại khoảng thời gian này, vũ trụ đổ sụp hủy diệt tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, toàn vũ trụ sinh linh đều đem chạy không khỏi trường hạo kiếp này!"

"Chỗ có không gian, tất cả Tinh Thần, toàn bộ hủy diệt, thẳng đến cuối cùng, cái này vỡ vụn vũ trụ, còn sẽ có hỗn độn biển cường giả đỉnh cao, trước đến cướp đoạt luyện hóa, tăng cường tu vi của mình!"

Trần Viễn lời nói này, lập tức tại chúng nữ trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?

Ai có thể nghĩ tới, nhân tộc vừa mới vượt qua diệt tộc chi chiến.

Lại tới cái càng kinh khủng vũ trụ hạo kiếp?

Cái này mẹ nó?

Vì sao cảm giác sống sót thế nào cứ như vậy không dễ dàng?

Lâm dừng Lạc luống cuống!

Nếu là nàng tại vũ trụ hủy diệt trước đó không cách nào đột phá Vũ Trụ thần chủ, vậy chẳng phải là muốn lạnh?

Thế nhưng là đột phá Vũ Trụ thần chủ khó khăn bực nào, nhân tộc nhiều như vậy thiên kiêu, cũng không có mấy cái có thể chứng đạo thần chủ a?

Dựa vào cái gì ta có thể?

"Trần Viễn ca ca, vậy bây giờ làm sao xử lý?" Lâm dừng Lạc vội vàng hỏi.

"Không cần lo lắng, ta sẽ tận lực giúp giúp đỡ bọn ngươi, lần này tiến về hỗn độn biển, ta biết một cái xuất thân cỡ lớn vũ trụ đỉnh tiêm luyện đan sư, đối phương có thể luyện chế ra Thập phẩm thánh đan, từ nàng luyện chế ra tới đan dược, các ngươi tùy tiện dập mấy khỏa, đoán chừng cách cách đột phá Vũ Trụ thần chủ liền không xa!"

"Mặt khác ta thời gian tháp cũng đã thăng cấp làm cấp mười một đạo khí, mở ra mười vạn lần thời gian gia tốc, đối ta mà nói, đã không có mảy may gánh vác  chờ lần này nghị hòa điều ước ký kết về sau, ta liền mang các ngươi trở lại trở lại địa cầu!"

"Sau đó các ngươi ngay tại thời gian trong tháp bế quan tu luyện, thời gian tháp tăng thêm Đan Thánh luyện chế đan dược, Lạc Lạc ngươi cứ yên tâm đi, đến lúc đó đừng nói để ngươi đột phá Vũ Trụ thần chủ, liền xem như chứng đạo thành thánh, siêu thoát vũ trụ, ta đều có thể thỏa mãn ngươi!"

Trần Viễn lời này cũng không phải là thổi ngưu bức.

Mà là trên cơ bản có chín mươi phần trăm chắc chắn.

Dù sao chỉ cần ngươi có thể đột phá Vũ Trụ thần chủ, tại Trần Viễn nơi này chứng đạo thành thánh, liền không có chút nào độ khó.

Trần Viễn khóa lại những cái kia liếm chó đối tượng.

Hắn dự định để các nàng tất cả đều chứng đạo thành thánh.

Mặc dù dạng này chỗ hao phí tài nguyên là khó có thể tưởng tượng.

Nhưng chỉ cần các nàng thực lực tăng cường, không chừng đến lúc đó một đợt cường hóa điểm liền toàn bộ hồi vốn.

Mà lại coi như không trở về vốn cũng không quan hệ.

Những thứ này liếm chó khóa lại đối tượng tất cả hắn Sơ Thủy Vũ Trụ chứng đạo thành thánh, như vậy Sơ Thủy Vũ Trụ liền lại bởi vậy mà trở nên càng thêm cường đại.

Sơ Thủy Vũ Trụ mạnh lên, cũng chẳng khác nào Trần Viễn mạnh lên.

Đến lúc đó hắn căn bản không dùng tu luyện.

Mỗi ngày sống phóng túng phơi nắng, thực lực tu vi cũng có thể soạt soạt soạt dâng đi lên.

Các ngươi có thể sẽ máu kiếm, nhưng ta vĩnh viễn không lỗ!

Cái này sóng đem liếm chó khóa lại đối tượng bồi dưỡng.

Đã có thể gia tăng cường hóa điểm, lại nuôi dưỡng một nhóm siêu cấp tay chân.

Hơn nữa còn cả đám đều dáng dấp thủy linh động lòng người, thanh lệ thoát tục, lại đẹp mắt, lại hưởng thụ!

Cái này sóng hoàn toàn chính là một công ba việc!

"Ba tức ~ "

"Cám ơn ngươi, Trần Viễn ca ca!"

Lâm dừng Lạc hưng phấn tại Trần Viễn mặt bên trên hôn một cái, lại lập tức thẹn thùng cúi đầu.

Ngày thứ hai.

Nhân tộc liên minh cao tầng, cùng năm tộc liên minh ký kết ngưng chiến điều ước sự tình, triệt để oanh động toàn vũ trụ.

Lần này, năm tộc tại xuất huyết nhiều tình huống phía dưới, rốt cục cùng nhân tộc ký kết hòa bình điều ước.

. . . .

Lúc này.

Sơ Thủy Vũ Trụ bên trong.

Hỏa Linh Vũ tại phục dụng Đan Âm tiên tử luyện chế đan dược sau.

Rốt cục, muốn đột phá Vũ Trụ thần chủ!

Ngay tại Hỏa Linh Vũ đột phá thần chủ trong nháy mắt.

Mặt khác tám cỗ phân thân, lại ầm vang cùng nàng bắt đầu dung hợp.

Làm cỗ thứ nhất phân thân dung hợp hoàn thành trong nháy mắt, hai đạo Hồng Mông tử quang, xuyên qua vô tận không gian, ầm vang giáng lâm tại Sơ Thủy Vũ Trụ.

Làm thứ hai cỗ phân thân dung hợp, trong hư không hạ xuống bốn đạo Hồng Mông Tử Khí.

Làm tám cỗ phân thân toàn bộ dung hợp!

Hư không lại trọn vẹn hạ xuống mười sáu đạo Hồng Mông Tử Khí.

Một màn này, cơ hồ tại chỗ liền chấn kinh Đan Âm tiên tử cùng Bách Biến tiên tử..