Chương 1639: Cửu Liên thần chủ dã vọng

Chương 1639: Cửu Liên thần chủ dã vọng

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ liếm chó khóa lại đối tượng Hỏa Linh Vũ, cùng cái khác phân thân dung hợp, liếm chó khóa lại đối tượng thân phận thay đổi!"

"Đinh! Túc chủ thành công khóa lại liếm chó đối tượng, Cửu Liên thần chủ!"

Tính danh: Cửu Liên.

Tuổi tác: 198 ức tuổi.

Thân cao: Tùy ý biến hóa.

Đẳng cấp: Bán Thánh đỉnh phong (9 0.9 giai)

Nhan trị: 9. 9999 phân

Nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm: 50 điểm.

"Đinh! Bởi vì nên liếm chó đối tượng phân thân sớm đã khóa lại, cho nên không cần một lần nữa khóa lại, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng cường hóa điểm: 5000 ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Nam Minh Ly hỏa, Thái Dương Chân Hỏa, Thái Âm Chân Hỏa, Tử Vi Thiên Hỏa, hỗn độn thần hỏa, ý niệm chi hỏa, thất thải Lưu Ly hỏa, sinh mệnh chi hỏa, Niết Bàn thần hỏa, thượng cổ thập đại thần hỏa toàn bộ chưởng khống tầng thứ chín viên mãn.

Ban thưởng Hồng Mông cấp Thần Thông bí pháp: « chín mệnh phân thân quyết »

Nhắc nhở: Công pháp này một khi luyện thành, có thể mượn trợ chín thân hợp tấn công một đòn bình cảnh cảnh giới, cũng có thể tại cảnh giới sau khi đột phá, nhất niệm hóa chín thân, chín đại phân thân đồng thời tu luyện, so bình thường cùng cấp bậc cường giả, cao hơn chín lần tốc độ tu luyện!

"Ngọa tào, bí pháp này. . . Làm sao cảm giác cùng bật hack giống như?"

Tại cùng các loại tư nguyên tình huống phía dưới, cao hơn người khác ra chín lần tốc độ tu luyện, còn có thể chín thân hợp tấn công một đòn bình cảnh?

Đây cũng quá nghịch thiên a?

Khó trách Cửu Liên thần chủ không tiếc hao phí chục tỷ niên đại giá, cũng muốn tu thành bộ này bí pháp!

Này bí pháp một thành, đơn giản cùng gian lận, tương lai phi thăng cao duy vũ trụ, cũng có thể bằng vào phương pháp này cấp tốc quật khởi.

Cửu Liên thần chủ chỗ nỗ lực cố gắng cùng kiên trì, tuyệt không phải bình thường Vũ Trụ thần chủ nhưng so sánh a!

Chỉ bất quá cái này độ thiện cảm  có vẻ như lại hàng rất nhiều!

Bất quá Trần Viễn đến cũng có thể lý giải.

Chín thân quy nhất!

Bí pháp đại thành!

Cửu Liên thần chủ vô cùng to lớn ký ức, cơ hồ trong nháy mắt hòa tan Hỏa Linh Vũ trong lòng đối Trần Viễn tình cảm.

Dù sao Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ hai cái này không trọn vẹn nguyên thần, trải qua tình yêu ký ức, so sánh với Cửu Liên thần chủ cửu thế luân hồi, trải qua thương hải tang điền.

Cái kia bất quá chỉ là giọt nước trong biển cả mà thôi.

Có thể giữ lại 50 điểm độ thiện cảm, đã tương đối khá!

Trần Viễn tâm niệm vừa động, trực tiếp xuất hiện tại Sơ Thủy Vũ Trụ bên trong.

"Chúc mừng ngươi, Linh Nhi, ngươi rốt cục tu thành bí pháp!"

Trần Viễn mỉm cười chúc mừng nói.

Cửu Liên thần chủ nghe vậy, lại khẽ nhíu mày.

"Trần Viễn đạo hữu, phi thường cảm tạ trợ giúp của ngươi, nếu không phải ngươi hết sức ủng hộ, chỉ sợ ta cũng vô pháp tu thành bí pháp, nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi gọi ta Cửu Liên thần chủ, hoặc là Cửu Liên đạo hữu là được!"

"Vậy được rồi, Cửu Liên đạo hữu, không biết tiếp xuống ngươi có tính toán gì không? Chắc hẳn ngươi cũng đã nhìn ra, ta cái này Sơ Thủy Vũ Trụ bên trong, có một gốc Thế Giới Thụ, này cây có thể ký thác nguyên thần, lấy thân hợp đạo, giúp ngươi chứng đạo thành thánh!"

"Cái này Thế Giới Thụ có mười hai đầu chủ mạch, bây giờ chỉ có ba đầu bị đế cơ, tuyết thánh, Bách Biến tiên tử ba người chứng đạo, còn có chín đầu chủ mạch không công bố, như các hạ nguyện ý, ta có thể để các hạ lấy chủ mạch chứng đạo thành thánh!"

"Lấy Cửu Liên đạo hữu tích lũy chục tỷ cuối năm uẩn, một khi lấy chủ mạch chứng đạo thành thánh, chỉ sợ có thể trực tiếp đột phá Thánh Giả đỉnh phong chi cảnh!"

Trần Viễn một mặt thành khẩn nói.

Cái này sóng hoàn toàn là hợp tác cùng có lợi.

Cửu Liên thần chủ như ở đây chứng đạo thành thánh, nàng thực lực tất nhiên bạo tăng, Trần Viễn cũng tương tự có thể thực lực bạo tăng.

Mà lại một khi đem nó nghịch tập, đây chính là kếch xù cường hóa điểm ban thưởng, còn có Cửu Liên thần chủ khổ tu chục tỷ năm mới tu thành tuyệt thế bí pháp.

Cũng về Trần Viễn tất cả.

Cái này sóng tuyệt đối máu kiếm không lỗ.

Nhưng Cửu Liên thần chủ nghe vậy, tựa hồ có chút bất vi sở động.

Cho dù thành thánh thời cơ liền bày ở trước mắt, nàng cũng vô hỉ vô bi.

Ngược lại đánh giá trước mắt Sơ Thủy Vũ Trụ, tựa hồ có chút hiểu được.

"Ta hiểu được, đa tạ Trần Viễn đạo hữu thịnh tình, cái này thành thánh cơ hội xác thực mười phần khó được, có lẽ đối với khác thần chủ cấp cường giả, là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, nhưng ta từ tiến vào Sơ Thủy Vũ Trụ bắt đầu, liền loáng thoáng ý thức được, có lẽ từ chúng ta đột phá Vũ Trụ thần chủ bắt đầu, con đường này liền đã đi lệch!"

"Trái lại Trần Viễn đạo hữu Sơ Thủy Vũ Trụ, tựa hồ ủng có vô hạn khả năng, các hạ rõ ràng mới thần hoàng cảnh giới đỉnh cao, thế nhưng là chém giết Vũ Trụ thần chủ, lại như đồ heo chó, thậm chí Bán Thánh cường giả, cũng không phải ngươi một chiêu chi địch!"

"Mặt khác các hạ tốc độ tu luyện, cũng vượt xa phổ thông Vũ Trụ thần chủ!"

"Ta đối ngưng tụ Sơ Thủy Vũ Trụ chi pháp, càng cảm thấy hứng thú, tuy nói hiện tại đường đã đi lệch, có thể may mà chệch hướng quỹ đạo còn không phải đặc biệt xa!"

"Đồng thời ta sở tu bí pháp có được chín cái tính mạng, dù cho nếm thử thất bại, đối ta mà nói cũng có thể tiếp nhận lên!"

Cửu Liên thần chủ khẽ cười nói.

Trần Viễn nghe vậy lúc này sửng sốt một chút.

Khá lắm!

Thật là khá lắm!

Không hổ là thượng cổ đại năng, uy tín lâu năm Vũ Trụ thần chủ.

Có được chí lớn!

Khó trách nàng có thể luyện thành chín mệnh phân thân bí pháp.

Cái này nghị lực, cái này cách cục, cũng không phải là bình thường Vũ Trụ thần chủ có thể so sánh!

"Cửu Liên đạo hữu đối Sơ Thủy Vũ Trụ cảm thấy hứng thú không?" Trần Viễn hỏi.

"Đương nhiên!"

"Ta biết khả năng này là bí mật bất truyền, dù sao liền xem như tại hỗn độn biển, cũng cực ít nghe nói có như thế phương pháp tu luyện!"

"Trần Viễn đạo hữu nếu có thể tương thụ, Cửu Liên nguyện ý đáp ứng các hạ ba điều kiện, này điều kiện không thời hạn ở giữa, không hạn loại hình, chỉ cần là Cửu Liên có thể hoàn thành, chắc chắn đem hết khả năng đi hoàn thành, cho dù là các hạ muốn chín mệnh phân thân bí pháp, ta cũng nguyện ý lấy ra!"

Trần sen thần chủ một mặt khát vọng nói.

« chín mệnh phân thân quyết » chính là nàng chung cực át chủ bài.

Phương pháp này chi trân quý, tuyệt không kém hơn một kiện tiên thiên đạo khí, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Nàng nguyện ý xuất ra bộ này bí pháp, có thể thấy được nàng đối Sơ Thủy Vũ Trụ đến cùng đến cỡ nào khát vọng.

Bất quá loại bí pháp này đối Trần Viễn tới nói không có chút nào lực hấp dẫn.

Coi như hắn thật đạt được bộ này bí pháp, Trần Viễn cũng không có khả năng đi hoa nhiều thời gian như vậy đi tu luyện.

Chỉ cần đem ngươi cho nghịch tập, bí pháp liền trực tiếp đã luyện thành, còn tu luyện cái chùy?

"Cái này « chín mệnh phân thân quyết » ta không có hứng thú!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Cửu Liên thần chủ ánh mắt bên trong không khỏi hiện lên một chút mất mác.

Nàng cũng minh bạch, bộ này bí pháp đối với ủng có thần kỳ Sơ Thủy Vũ Trụ người mà nói, tựa hồ cũng không có quá lớn lực hấp dẫn.

Có thể Trần Viễn lời còn chưa nói hết.

"Nhưng là! Cửu Liên đạo hữu nếu ngươi thật muốn Sơ Thủy Vũ Trụ cô đọng chi pháp, ta cũng không phải là không thể nói cho ngươi!"

"Cô đọng Sơ Thủy Vũ Trụ, kỳ thật ta cũng là đánh bậy đánh bạ, đây hết thảy còn bắt nguồn từ năm đó ta tại nhân tộc thánh địa tham gia thí luyện lúc, không cẩn thận đem một đống nguyên thủy trụ tinh cho luyện hóa dung hợp, đồng thời tạo thành một quả trứng.

"Về sau viên này trứng, cắm rễ tại ta thần quốc thế giới bên trong, đồng thời dần dần tới dung hợp, tại cái này trong lúc đó, ta đã từng không ngừng sử dụng nguyên thủy trụ tinh nuôi nấng, thẳng đến ta tiến vào hỗn độn biển, viên này trứng rốt cục phá xác, biến thành Thế Giới Thụ!"

"Cái này cũng dẫn đến ta thần quốc thế giới biến đến cường đại dị thường, nó không gian đẳng cấp thậm chí mạnh đến ta căn bản là không có cách đem nó dung nhập nhục thân bên trong, cũng vô pháp chứng đạo Vũ Trụ thần chủ, ngược lại tại chứng đạo đột phá quá trình bên trong, gây ra rủi ro, linh hồn cùng nhục thân tan nhập thần nước thế giới, lúc này mới biến thành cục diện bây giờ!"

Trần Viễn giang tay ra.

Tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

Kỳ thật hắn lúc trước cũng nghĩ chứng đạo Vũ Trụ thần chủ tới, chỉ bất quá chứng đạo thất bại!

Cửu Liên thần chủ nghe vậy, lúc này một mặt mộng bức.

Nàng còn tưởng rằng Trần Viễn có cái gì độc môn bí pháp.

Ai biết hắn lại là đánh bậy đánh bạ!

Mà lại Trần Viễn không giống như đang nói lời nói dối!.