Chương 1640: Thiên Nguyên Thánh tổ truyền thừa

Chương 1640: Thiên Nguyên Thánh tổ truyền thừa

"Ách ách!"

"Đánh bậy đánh bạ?"

Cửu Liên thần chủ nhíu mày.

Nàng có được Hỏa Linh Nhi ký ức, tựa hồ năm đó Trần Viễn tại tham gia nhân tộc thánh địa thí luyện lúc, xác thực đạt được không ít nguyên thủy trụ tinh.

Mấu chốt là hắn còn cướp đi Hỗn Nguyên thánh tử Hỗn Độn đỉnh.

Lấy Hỗn Độn đỉnh dung luyện nguyên thủy trụ tinh, khiến cho dung hợp, lúc này mới tạo thành một viên vũ trụ hạt giống.

Cái này tuyệt đối là cần vận khí, không phải tất cả nguyên thủy trụ tinh, đều có thể dựng dục ra vũ trụ hạt giống.

Mà lại mấu chốt là, loại tình huống này hình thành vũ trụ hạt giống, cực kỳ không ổn định.

Lúc nào cũng có thể bạo tạc.

Nó uy lực nổ tung, đủ để trong nháy mắt phá hủy thần quốc thế giới, dẫn đến tu vi tan hết, bạo thể mà chết.

Mấu chốt Trần Viễn lúc ấy có được Hỗn Độn đỉnh, kiện thần khí này tăng lên vũ trụ hạt giống tính ổn định.

"Nói cách khác, cô đọng Sơ Thủy Vũ Trụ bắt đầu, ở chỗ thu thập đại lượng nguyên thủy trụ tinh, cũng đem nó dung luyện, khiến cho lột xác thành vũ trụ hạt giống!"

"Hoàn thành một bước này, lại dùng một kiện ẩn chứa hỗn độn chi lực thần khí, đem nó trấn áp, gia tăng nó tính ổn định, đồng thời còn phải có một cái cường đại thần quốc thế giới, đi theo vũ trụ hạt giống cùng một chỗ lột xác thành dài?"

Cửu Liên thần chủ trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, tựa hồ minh bạch cái gì.

Nàng thôi diễn một phen về sau, cảm thấy mình có được chín cái tính mạng.

Phân ra một đạo phân thân đi mở ra lối riêng, nàng hoàn toàn có thể thừa nhận được thất bại phong hiểm.

Mấu chốt là, nguyên thủy trụ tinh thứ này, nàng thật đúng là không thiếu.

Tại chục tỷ năm thời gian bên trong, nàng trọn vẹn góp nhặt năm trăm vạn khỏa.

Mặt khác ẩn chứa hỗn độn chi lực Cửu Cấp Văn Minh thần khí, nàng cũng tương tự không thiếu.

Nàng có được Cửu Cấp Văn Minh tiên thiên thần khí Hỗn Độn Chung, này thần khí xếp hạng còn muốn tại Hỗn Độn đỉnh phía trên.

Đồng dạng có được trấn áp uy năng!

Trên lý luận tới nói, nàng cất bước còn cao hơn Trần Viễn rất nhiều.

Có tài nguyên, cũng so Trần Viễn năm đó hơn rất nhiều.

Trần Viễn đều có thể thành công, nàng không có lý do sẽ thất bại a?

Nếu như là Vũ Trụ thần chủ khác, thật vất vả chứng đạo thần chủ chi cảnh, là tuyệt đối không có khả năng tự chém căn cơ, tự phế tu vi đi lại tu luyện từ đầu.

Nhưng Cửu Liên thần chủ có thể.

Dù sao bây giờ bí pháp đại thành.

Coi như phế đi một bộ phân thân, cũng hoàn toàn ở nàng có thể tiếp nhận phạm vi.

Làm đi!

"Trần Viễn đạo hữu, đa tạ!"

"Còn xin mở ra Sơ Thủy Vũ Trụ không gian môn hộ, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Cửu Liên thần chủ ôm quyền thi lễ, nghe nàng lời này ý tứ, thật giống như là muốn rời đi.

"Vậy được rồi, Cửu Liên đạo hữu, mời khá bảo trọng!"

Trần Viễn gặp đây, cũng không giữ lại.

Đã người ta không muốn tại ngươi nơi này chứng đạo thành thánh, đây cũng là không nên cưỡng cầu!

Trần Viễn cũng không có cứng rắn liếm.

Ngươi không nguyện ý, cái kia hỗn độn biển nguyện ý cường giả có thể có nhiều lắm!

Chỉ gặp Trần Viễn tiện tay vung lên.

Sơ Thủy Vũ Trụ không gian môn hộ ầm vang mở rộng.

Cửu Liên thần chủ khom người thi lễ.

"Trần Viễn đạo hữu, vô luận như thế nào, ngươi cũng đối ta có ân, ta có một kiện đồ vật muốn tặng cho ngươi!"

"Vật này tên là Thánh tổ lệnh, chính là năm đó thiên Nguyên Thánh tổ lưu lại, bằng này lệnh bài, ngươi có thể mở ra nhân tộc thánh địa thứ ba mươi ba trọng thiên bí cảnh!"

"Này bí cảnh bên trong có thiên Nguyên Thánh tổ để lại công pháp truyền thừa, ngoài ra còn có một kiện trấn tộc chí bảo, khí vận thiên thư!"

"Cuốn sách này trấn ép nhân tộc khí vận, chỉ có nhân tộc Đại Đế mới có thể đem luyện hóa!"

"Có lẽ đối với ngươi mà nói, sẽ là một phen cơ duyên!"

Chỉ gặp Cửu Liên thần chủ lấy ra Thánh tổ lệnh, giao cho Trần Viễn trước mặt.

Trần Viễn ngược lại là không nghĩ tới, lại còn có loại này niềm vui ngoài ý muốn.

Xem ra Cửu Liên thần chủ cũng không phải bạch chiếm tiện nghi cái chủng loại kia người.

"Cái kia liền đa tạ Cửu Liên đạo hữu!"

Trần Viễn quả quyết nhận lấy, thật cũng không khách khí với nàng.

"Sau này còn gặp lại!"

Cửu Liên thần chủ gật đầu thi lễ.

Chợt liền chui ra khỏi Sơ Thủy Vũ Trụ không gian môn hộ, trong chớp mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Sau một ngày.

Trần Viễn cầm Thánh tổ lệnh, xuất hiện ở thánh địa bí cảnh thần bí nhất ba mươi ba trọng thiên.

Căn cứ thượng cổ nghe đồn, Nhân tộc này thánh địa thứ ba mươi ba trọng thiên, hơn một trăm triệu năm qua, cũng chỉ có nhân tộc ba vị Vũ Trụ thần chủ từng có may mắn đi vào qua.

Nhưng duy chỉ có Cửu Liên thần chủ, từng tại thứ ba mươi ba trọng thiên thu được bí pháp truyền thừa.

Nghe nói Cửu Liên thần chủ đạt được, còn vẻn vẹn chỉ là thiên Nguyên Thánh tổ ngoại môn truyền thừa, cũng không đạt được Thánh tổ chân truyền.

Dù vậy, cũng làm cho Cửu Liên thần chủ thực lực uy chấn vũ trụ, thực lực vị Liệt Vũ trụ chí cao bảng mười vị trí đầu.

Nếu có ai có thể đạt được Thánh tổ chân truyền, nghe nói có thể hùng bá vũ trụ, uy chấn Bát Hoang, quét ngang chư thiên, trở thành vũ trụ chi chủ, vạn tộc thần phục!

Nhưng là từ Thượng Cổ đến nay, liền từ không có người từng chiếm được Thánh tổ chân truyền.

Nghe nói muốn có được Thánh tổ chân truyền mấu chốt nhất một điểm, chính là luyện hóa "Khí vận thiên thư" .

Nhưng mà này chí bảo ẩn chứa vô biên khí vận, căn bản không người có thể đem luyện hóa.

Nếu là cưỡng ép luyện hóa, ngược lại sẽ bị tức vận thiên thư thôn phệ tự thân khí vận, hạ tràng vô cùng thê thảm!

Nhân tộc năm đó thời kỳ cường thịnh, có được hơn mười vị Vũ Trụ thần chủ.

Những người này đại bộ phận đều thử qua luyện hóa khí vận thiên thư, nhưng kết quả cuối cùng chính là nhao nhao vẫn lạc.

Nhân tộc nội loạn, chia năm xẻ bảy, sụp đổ!

Có người cảm thấy đây là bởi vì thiên Nguyên Thánh tổ rời đi, cho nên mới bạo phát nội loạn.

Có người cảm thấy cái này là năm đó Vũ Trụ thần chủ, bọn hắn động khí vận thiên thư, bị hút đi tự thân khí vận, cho nên mới rơi vào hạ tràng thê thảm.

Nhưng vô luận như thế nào, ba mươi ba trọng thiên như vậy trở thành nhân tộc cấm kỵ.

Rất đến bây giờ nhân tộc cao tầng, đều căn bản không biết Thánh Địa trong, còn có ba mươi ba trọng thiên bí cảnh tồn tại.

Nơi này phi thường mâu thuẫn một điểm là được.

Muốn thu hoạch được Thánh tổ chân truyền, nhất định phải luyện hóa khí vận thiên thư.

Mà một khi luyện hóa thất bại, liền sẽ bị tước đoạt khí vận, tao ngộ tai hoạ ngập đầu!

Hoặc là không thử nghiệm, nếm thử thất bại liền phải chết!

Ngay cả Vũ Trụ thần chủ đều sẽ vẫn lạc, có thể nghĩ thứ này đến cùng đến cỡ nào tà môn!

Trần Viễn trực tiếp lấy ra Thánh tổ lệnh, chỉ gặp lệnh bài kia rời khỏi tay, lập tức khắc sâu vào hư không!

Một giây sau.

Không gian vì đó rung mạnh.

Thánh tổ lệnh trong lúc đó phóng xuất ra vạn trượng thần mang, một đạo không gian môn hộ, chậm rãi mở rộng.

Tựa như là một đạo rèm bị kéo ra.

Trong rèm là một mảnh có động thiên khác thế giới.

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, một bước liền bước vào.

Mảnh này động thiên thế giới không gian cũng không lớn.

Cũng không cái gì chỗ kỳ lạ.

Thậm chí chỉ số năng lượng còn không bằng thánh địa thí luyện đại lục!

Duy chỉ có một tòa thánh điện, cơ hồ xong toàn bộ che đậy Trần Viễn tinh thần lực quét hình, khiến cho không cách nào nhìn trộm trong đó.

Trần Viễn một cái thoáng hiện, trong nháy mắt xuất hiện tại thánh điện trước cổng chính.

"Thiên Nguyên Thánh tổ điện!"

"Nơi này. . . Chính là thiên Nguyên Thánh tổ năm đó bế quan tu luyện chỗ ở sao?"

"Cái kia lơ lửng tại trước thánh điện Vô Tự Thiên Thư, không phải là khí vận thiên thư đi!"

"Toàn bộ thánh điện đều bị một cỗ khí vận kết giới bao vây, xem ra không thể tuỳ tiện đụng vào, nếu không khí vận bị hút đi vậy liền xong con bê!"

Trần Viễn tới chỉ là muốn đánh cái xì dầu.

Ai ngờ đúng lúc này, chỉ gặp cái kia "Khí vận thiên thư" đột nhiên bộc phát ra một cỗ Chí Thánh khí tức.

Một đạo thánh quang, hóa thành một đạo quang trụ, trong khoảnh khắc liền đem Trần Viễn chiếu ở.

"Ngươi, rốt cuộc đã đến!"

"Cái thứ hai tùy thân hệ thống người sở hữu, Hồng Mông điện chọn trúng thần tử!".