Chương 1641: Thiên Nguyên Thánh tổ hướng dẫn

Chương 1641: Thiên Nguyên Thánh tổ hướng dẫn

Một đạo uy nghiêm cổ lão thanh âm tại khí vận trong thiên thư  vang lên.

Trần Viễn nghe vậy một mặt mộng bức!

"Cái này thiên Nguyên Thánh tổ, sẽ không phải là cái thứ nhất có được hệ thống treo so a?"

"Khó trách thiên Nguyên Thánh tổ lưu lại vô cùng kinh người truyền thuyết, một mực bị bắt chước, chưa hề bị siêu việt!"

"Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!"

"Nguyên lai ngươi cũng bật hack!"

Thiên Nguyên Thánh tổ chỗ tạo ra công lao huy hoàng, cho tới bây giờ đều có được không có gì sánh kịp lực ảnh hưởng!

"Đinh! Kiểm trắc đến khí vận thiên thư, muốn nhận chủ túc chủ, xin hỏi có đồng ý hay không?"

"Đinh! Này khí vận trong thiên thư  ẩn chứa khí vận thôn phệ hệ thống, cũng còn sót lại lấy một đạo tàn hồn ý chí, một khi cùng túc chủ dung hợp, đem đối túc chủ sinh ra không biết ảnh hưởng, xin hỏi có đồng ý hay không dung hợp?"

"Ngọa tào! ! !"

Nghe được âm thanh nhắc nhở của hệ thống, Trần Viễn lúc này bị chấn kinh đến tột đỉnh!

Cái này mẹ nó!

Khí vận trong thiên thư  lại có cái hệ thống?

Chẳng lẽ còn có thể thu hoạch được song hệ thống sao?

Lúc này thiên Nguyên Thánh tổ tàn hồn cũng hiển đến vô cùng hưng phấn.

Đã bao nhiêu năm!

Hắn rốt cục chờ đến một cái hệ thống người sở hữu.

Mà lại thực lực tu vi còn chỉ có thần hoàng thập giai.

Một khi tới dung hợp, cho dù tự mình năm đó ở Hồng Mông thần tử cạnh tranh bên trong thất bại vẫn lạc.

Chỉ để lại một sợi tàn hồn.

Hẳn là cũng có thể tại dung hợp quá trình bên trong chiếm cứ vị trí chủ đạo, thôn phệ tiểu tử này nguyên thần.

Mượn xác phục sinh!

Nhớ năm đó, hắn thiên Nguyên Thánh tổ tại đỉnh phong nhất thời kì, tu vi đã đột phá thiên đạo Thánh Vương đỉnh phong chi cảnh.

So cái này thần hoàng thập giai sâu kiến không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Cho dù chỉ để lại một sợi tàn hồn, linh hồn ý chí cũng không kém hơn một tôn thiên đạo Thánh Quân.

Hơn nữa còn có khí vận hệ thống gia trì.

Chỉ cần có được chia năm năm xác suất.

Đối với hắn mà nói chính là trăm phần trăm xác suất thành công!

May mắn trình độ +999999

Mà lại những năm này, hắn thu thập nhân tộc khí vận, tại khí vận trên thiên thư ngưng tụ ra tới khí vận giá trị, đã cao đạt (Gundam) 1000 ức điểm.

Nhìn nhìn lại Trần Viễn trên đỉnh đầu biểu hiện khí vận giá trị trang bìa.

Tính danh: Trần Viễn.

Tuổi tác: 152 tuổi.

Tu vi: Thần hoàng thập giai.

Trước mắt khí vận giá trị: 10 ức điểm.

"Đinh! Kiểm trắc đến đối phương vì tùy thân hệ thống người sở hữu!"

"Không tệ! Không tệ!"

"Phổ thông Vũ Trụ thần hoàng, nhiều nhất chỉ có mấy vạn điểm khí vận giá trị, tiểu tử này khí vận giá trị thế mà cao đạt (Gundam) 10 ức điểm? Không hổ là khí vận chi tử!"

"Quá đáng hơn là, tiểu tử này thế mà so năm đó ta còn muốn thanh xuất vu lam, bản tổ năm đó một ngàn năm trăm tuổi mới đột phá thần hoàng thập giai, hắn thế mà còn nhanh hơn ta gấp mười?"

"Tướng mạo, nhục thân, tu vi, thiên phú, hệ thống, đồng dạng không kém, không chừng bên người đã tụ tập một đám hậu cung trận doanh!"

"Bản tổ nếu có thể đem hắn nguyên thần thôn phệ dung hợp, lấy hắn khí vận giá trị điều kiện, hoàn toàn có tư cách gánh chịu khí vận hệ thống, đồng thời song hệ thống dung hợp về sau, bản tổ sẽ có được mạnh hơn nội tình, tương lai thành tựu đem bất khả hạn lượng!"

Thiên Nguyên Thánh tổ vô cùng nóng mắt.

Nhưng mặt ngoài lại là một mặt mây trôi nước chảy.

Cũng không có thúc giục Trần Viễn tranh thủ thời gian dung hợp, càng thêm không thể cưỡng ép dung hợp.

Đối phương cũng là hệ thống người sở hữu.

Nếu không phải tự nguyện dung hợp, hắn thành công đoạt xá xác suất sẽ phi thường thấp!

Mà lại hắn lấy tàn hồn hình thức tồn tại, một khi đoạt xá thất bại đối với hắn tổn thương thực sự quá lớn, căn bản khó có thể chịu đựng.

Chỉ có thể chờ đợi đối phương tự nguyện dung hợp.

Khí vận hệ thống dung hợp điều kiện, chỉ có trời sinh khí vận giá trị cao đạt (Gundam) một trăm triệu điểm trở lên tồn tại.

Mới có thể dung hợp thành công.

Đây cũng là hắn vì sao khổ đợi mấy chục tỷ năm nguyên nhân!

Trần Viễn đơn giản chính là hoàn mỹ đoạt xá đối tượng!

Mấy trăm ức năm a, thời gian này thực sự quá lâu quá lâu.

Bây giờ hắn rốt cục chờ đến đoạt xá cơ hội sống lại!

Không thể gấp!

Tuyệt đối không thể gấp!

Chỉ gặp hắn dùng vô cùng lạnh nhạt ngữ khí, bắt đầu dần dần hướng dẫn.

"Tiểu tử, không thể không nói, ngươi phi thường may mắn!"

"Bản thân ngươi liền có được tùy thân hệ thống, nếu là lại được đến khí vận hệ thống, ngươi đem sẽ trở thành cực kỳ hi hữu song hệ thống người sở hữu, loại này tồn tại coi như tại Hồng Mông điện cũng cực kỳ hiếm thấy!"

"Đồng thời ngươi dung hợp khí vận thiên thư về sau, còn đem thu hoạch được bản tổ chân truyền, có lẽ làm một tên hệ thống người sở hữu, ngươi đối tu luyện công pháp cũng không thèm để ý, nhưng bản tổ chân truyền bên trong, có một bộ đã từng dẫn phát toàn bộ hỗn độn biển vô cực tinh phong huyết vũ tuyệt đỉnh Hồng Mông tạo hóa cấp công pháp —— « thôn phệ vũ trụ quyết » "

"Công pháp này có thể cưỡng ép thôn phệ bản nguyên vũ trụ, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, ta có thể cảm ứng được, cái này một Phương Vũ trụ cũng đã tiến vào hủy diệt kỳ!"

"Đây đối với có được « thôn phệ vũ trụ quyết » ngươi mà nói, chính là một trận vô thượng tạo hóa, vũ trụ một khi tiến vào hủy diệt kỳ, thiên đạo quy tắc đem không cách nào đối ngươi hình thành quá lớn trói buộc, ngươi có thể tùy ý luyện hóa vũ trụ tinh không, bộ công pháp kia có thể để ngươi tại mười vạn năm bên trong, trực tiếp đột phá thiên đạo Thánh Quân chi cảnh!"

"Tiểu tử, ngươi nhanh lên dung hợp khí vận thiên thư đi!"

Thiên Nguyên Thánh chủ dùng một bộ có chút thưởng thức ngữ khí nói.

Tựa hồ nhân tộc bên trong ra đời dạng này hậu bối, hắn phi thường vui mừng.

Có thể Trần Viễn lại có chút khịt mũi coi thường.

"Cái gì?"

"Mười vạn năm mới tu luyện đến thiên đạo Thánh Quân cảnh giới? Làm sao cảm giác có chút low?"

"Ta mẹ nó phân thân đều là thiên đạo Thánh Quân, ngươi cho ta nói Lão Tử mười vạn năm mới có thể tu luyện tới cảnh giới này, còn cần một bộ ban thưởng ngữ khí của ta?"

"Làm sao cảm giác cái này truyền thuyết bên trong thiên Nguyên Thánh tổ, bức cách có chút thấp a!"

"Chẳng lẽ là hậu nhân cho hắn thổi quá mức?"

Cùng là hệ thống người sở hữu, Trần Viễn cảm giác đối phương giống như cũng không như hắn.

Mà lại hắn tàn hồn vẫn còn tồn tại, không phải là muốn đoạt bỏ?

Mặc dù là cao nhân tiền bối, nhất đại Thánh tổ.

Nhưng Trần Viễn giờ phút này ngược lại thấp xuống đối với hắn lòng kính sợ.

Cũng ẩn ẩn sinh ra một tia cảnh giác.

"Gia hỏa này tựa hồ nhìn không thấu ta người mang Sơ Thủy Vũ Trụ, đã hóa thân vũ trụ thiên đạo, muốn đem ta đoạt xá, ngươi đoạt xá nhục thể của ta là vô dụng, đến đoạt xá vũ trụ thiên đạo mới được!"

"Mà lấy ta bây giờ Sơ Thủy Vũ Trụ cường độ, ngươi chính là thiên đạo Thánh Vương tới cũng phải nghỉ cơm!"

"Đoạt xá, ngươi sợ là đang nghĩ cái rắm ăn!"

Trần Viễn nội tâm hồ nghi.

Nhưng mặt ngoài lại là Ảnh Đế phụ thể.

Trong nháy mắt lộ ra một mặt bộ dáng khiếp sợ.

"Thánh tổ tiền bối, mười vạn năm liền có thể tu thành thiên đạo Thánh Quân sao? Còn có thể thu được song hệ thống?"

"Đúng vậy, ngươi nhanh lên dung hợp đi, bản tổ tàn hồn ý thức lập tức liền muốn tiêu tán!"

"Thế nhưng là Thánh tổ tiền bối, trong lòng ta có một tình cảm chân thành, ta nghĩ có thể hay không đem cái này khí vận hệ thống, chuyển nhượng cho nàng, dù sao ta đã có được một cái hệ thống, nếu như nàng cũng có thể có được, chúng ta liền có thể cùng một chỗ cộng đồng trưởng thành tiến bộ, lẫn nhau sẽ không kém cách quá lớn!"

Trần Viễn nói như thế.

Lời này vừa nói ra.

Thiên Nguyên Thánh tổ kém chút bạo đi.

Ngươi mẹ nó làm sao như thế sự tình bức?

Như thế vô thượng cơ duyên, người khác đã sớm không kịp chờ đợi là kế thừa, ngươi thế mà còn muốn chuyển nhượng ra ngoài?

Ngươi mẹ nó sẽ không phải là một đầu liếm chó a?

"Tiểu tử, nhi nữ tư tình có thể hay không tạm thời để một bên đi, chỉ cần thực lực bản thân cường đại, dạng gì nữ nhân không chiếm được?"

"Ngươi đi cao hơn, càng xa, tương lai mới có thể giúp bên người người yêu đồng dạng đi đến chí cao con đường!"

"Trái lại như có một ngày ngươi bị nàng bỏ lại đằng sau, sẽ chỉ bị vô tình vứt bỏ!"

"Lại nói bản tổ cơ duyên truyền thừa, cũng không phải ai cũng có thể được đến công nhận, ngươi nhanh chóng dung hợp đi!".