Chương 1642: Dung hợp khí vận hệ thống

Chương 1642: Dung hợp khí vận hệ thống

Gấp

Trần Viễn cười lạnh.

Đối phương loại biểu hiện này, để Trần Viễn càng phát ra hoài nghi, dung hợp khí vận thiên thư, tám thành có hố.

Giờ phút này trong lòng của hắn đối vị này nhân tộc Thánh tổ, lại không một chút kính ý.

"Hệ thống, có thể luyện hóa khí vận thiên thư sao?"

Trần Viễn dùng tâm niệm hỏi.

"Đinh! Này khí vận thiên thư trước mắt chỗ hội tụ khí vận giá trị, cao đạt (Gundam) 1000 ức điểm, túc chủ nghĩ muốn mạnh mẽ đem luyện hóa, cần tiêu hao 10 vạn ức cường hóa điểm!"

"Đinh! Túc chủ còn thừa cường hóa điểm không đủ, không cách nào cưỡng ép luyện hóa!"

"Vậy được rồi, chúng ta đổi cái phương thức, ta không cưỡng ép luyện hóa khí vận thiên thư, ta liền muốn xoá bỏ cái này khí vận trên thiên thư tàn hồn ý thức, đại khái cần bao nhiêu cường hóa điểm!"

"Đinh! Kiểm trắc đến khí vận thiên thư chỗ phụ thuộc tàn hồn ý thức, nó ý Chí Cường độ thuộc về thiên đạo Thánh Vương cấp bậc, nhưng bởi vì chỉ còn lại một sợi tàn hồn, xoá bỏ độ khó giảm xuống gấp trăm lần!"

"Túc chủ tiêu hao 200 ức cường hóa điểm, có thể đem nó xoá bỏ!"

"Nhắc nhở: Hệ thống không cách nào chủ động công kích, túc chủ cần đem nó tàn hồn dẫn vào tự thân, hệ thống mới có thể ra tay xoá bỏ!"

"Cái kia tốt  chờ sau đó ta đem hắn dẫn tới, lập tức đem nó xoá bỏ!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 200 ức cường hóa điểm, túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 155 ức!"

Mặc dù Trần Viễn cảm giác cái này tàn hồn không nhất định có thực lực đem hắn đoạt xá.

Nhưng đối phương dù sao cũng là có được hệ thống tồn tại.

Loại người này không thể theo lẽ thường để phán đoán.

Nhất định phải hai bút cùng vẽ, càng thêm vững vàng mới được.

"Thánh tổ tiền bối, ngài nói cũng có mấy phần đạo lý!"

"Cái kia liền bắt đầu dung hợp đi!"

Trần Viễn một mặt ra vẻ kích động nhẹ gật đầu.

Hắn tựa hồ rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Hoa như nở rộ, Thanh Phong từ trước đến nay.

Chỉ có tự thân cường đại, mới khả năng hấp dẫn thế gian này ưu tú nhất thần nữ.

"Rất tốt, tiếp xuống, ngươi phóng khai tâm thần, chậm rãi đi tiếp thu khí vận hệ thống cùng tự thân dung hợp, khả năng song hệ thống sẽ dẫn phát một chút bài dị phản ứng, nhưng là ngươi không muốn ngạc nhiên!"

"Mấu chốt nhất là, bản tọa sẽ dùng sau cùng tàn hồn lực lượng, xúc tiến ngươi cùng khí vận hệ thống hoàn mỹ dung hợp, đồng thời ngươi cũng đem tiếp nhận bản tọa 500 ức năm tu vi cảm ngộ, lần này cảm ngộ, chắc chắn có thể giúp ngươi một bước lên trời!"

"Người trẻ tuổi, ngươi đến ta suốt đời chân truyền, ta rất chờ mong, ngươi đăng lâm tuyệt đỉnh ngày đó!"

Thiên Nguyên Thánh tổ thở dài một tiếng.

Hắn tựa hồ đối với Trần Viễn cái này nhân tộc hậu nhân, ký thác vô hạn kỳ vọng cao.

Hắn tựa như một cái trước khi lâm chung trưởng bối, muốn tại tự mình tan thành mây khói trước đó, đem suốt đời vốn liếng, đều lưu cho mình hậu nhân.

Nhất đại Thánh tổ, hắn là như thế vĩ đại.

Suốt đời đều đang vì nhân tộc kính dâng.

Cho dù là sau khi chết mấy trăm ức năm, đều còn đang vì nhân tộc hậu nhân cân nhắc.

Lưu lại tự mình Chung Cực Truyền Thừa!

Thiên Nguyên Thánh tổ nhân vật, cái này mấy trăm ức năm đến, một mực như thế.

Thánh tổ vĩ đại cố sự, đã phổ ra nhân tộc lịch sử hoa lệ thiên chương.

Giờ phút này.

Ngay tại Trần Viễn phóng khai tâm thần trong nháy mắt!

Khí vận thiên thư đột nhiên phóng xuất ra vô biên thần mang.

Nguyên bản nhìn không thấy, sờ không được khí vận, lại ầm vang hiển hóa, hóa thành vô biên kim mang!

Chiếu sáng cả ba mươi ba trọng thiên.

Cũng chiếu sáng cả Nhân tộc thánh địa.

Tại đạo này khí vận chi quang phổ chiếu phía dưới, nhân tộc vô số cường giả, giờ phút này lại nhao nhao cảm nhận được, tự mình thật lâu đều không có buông lỏng bình cảnh, vậy mà xuất hiện thời cơ đột phá!

Một ngày này.

Nhân tộc thánh địa chỉ sợ có mấy trăm ức cường giả, đồng thời đột phá!

Khí vận phổ chiếu!

Mạnh đến mức không còn gì để nói!

"Ha ha, bản tổ khổ đợi mấy chục tỷ năm, rốt cục chờ đến một ngày này!"

"Hậu sinh vãn bối, có thể làm bản tổ một lần nữa phục sinh thể xác, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh!"

"Từ nay về sau, ta chính là Trần Viễn, là mới khí vận chi tử, ngươi tất cả nữ nhân, bối cảnh, nhân mạch, toàn diện để cho bản tổ đến kế thừa!"

"Ta sẽ để cho Trần Viễn cái tên này, vang vọng Cửu Thiên Thập Địa, chấn động hỗn độn Bát Hoang, uy chấn cao duy vũ trụ, thành tựu bất hủ bá nghiệp!"

"Liền để cho ta tới thay thế ngươi, đi hướng chí cao đi!"

Thiên Nguyên Thánh tổ tàn hồn cơ hồ trong nháy mắt xông vào Trần Viễn ý thức hải.

Thế nhưng là tiếp xuống.

Hắn trực tiếp mộng bức.

Trần Viễn trong thức hải, căn bản cũng không có bản nguyên linh hồn.

Hoàn toàn chính là cái óc trống rỗng.

Một giây sau.

Cái này thức hải trong nháy mắt hóa thành một đạo lồṅg giam.

Đem Thiên Nguyên tàn hồn trực tiếp vây khốn.

"Ngươi. . . Tên tiểu súc sinh nhà ngươi, dám diễn ta?"

"Ha ha ha, đã sớm đoán được ngươi rắp tâm không tốt, không nghĩ tới quả thật như thế, ngươi đường đường nhất đại Thánh tổ, vậy mà đoạt xá hậu bối, muốn mượn xác trùng sinh, chỉ tiếc, ngươi đá trúng thiết bản!"

"Không! Bản tổ khổ đợi mấy chục tỷ năm, vậy mà chở tại ngươi cái thần hoàng thập giai tiểu nhi trong tay!"

"Ta không cam tâm a!"

Tại Thiên Nguyên tàn hồn tê tâm liệt phế tiếng gào thét bên trong.

Một đường tới từ hệ thống hủy diệt đả kích, trong nháy mắt liền đem đạo này tàn hồn ý thức oanh thành mảnh vụn!

Nhất đại thánh chủ tàn hồn, hôi phi yên diệt.

Không có đạo này tàn hồn ý thức uy hiếp.

Trần Viễn mới rốt cục dám yên tâm to gan dung hợp khí vận hệ thống.

"Đinh! Kiểm trắc đến phù hợp khí vận thôn phệ hệ thống khóa lại túc chủ!"

"Này hệ thống một khi khóa lại, có thể trợ giúp túc chủ đánh cắp những sinh linh khác khí vận, làm túc chủ may mắn điệp gia, làm đối thủ không may cực độ!"

"Xin hỏi phải chăng khóa lại?"

"Khóa lại đi!"

Trần Viễn nói thẳng.

"Đinh! Khí vận thôn phệ hệ thống khóa lại bên trong. . . Khóa lại tiến độ 1%. . . . . 10%. . . 30%. . . 50%. . . 80%. . . 100%. . . Khóa lại hoàn thành!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được khí vận thôn phệ hệ thống!"

Vừa mới thu hoạch được khí vận hệ thống.

Trần Viễn còn chưa kịp cao hứng.

Đột nhiên, một đạo âm trầm thanh âm, tại Trần Viễn trong đầu vang lên.

"Ngươi rốt cục. . . Bị lừa rồi!"

"Tiểu tử, ngươi thật cho là mình rất thông minh sao? Ngươi phát hiện sơ hở, bất quá là bản tổ cố ý để lộ ra đi!"

"Vì chính là để ngươi cho rằng nắm vững thắng lợi, tự cho là xoá bỏ bản tổ tàn hồn, trên thực tế ngươi xoá bỏ bất quá là bản tổ một nửa tàn hồn mà thôi!"

"Ta một nửa khác tàn hồn, sớm đã dung nhập khí vận thiên thư, cùng khí vận hệ thống hòa làm một thể, ta chưởng khống 1000 ức điểm khí vận, thắng lợi Thiên Bình mãi mãi cũng là đứng ở ta nơi này bên cạnh!"

"Bây giờ ngươi cam tâm tình nguyện cùng khí vận hệ thống dung hợp, đó chính là cùng bản tổ dung hợp, linh hồn của ngươi bản nguyên vô luận giấu lại sâu, giờ phút này cũng cuối cùng rồi sẽ không đường có thể trốn!"

"Đồng thời ngươi lần trước sử dụng hệ thống lực lượng mạt sát ta tàn hồn, chỉ sợ cũng bỏ ra cái giá không nhỏ!"

"Giờ phút này ngươi tự nguyện cùng ta dung hợp, ta đã cùng ngươi chiều sâu khóa lại, ngươi rốt cuộc không thể vận dụng hệ thống lực lượng mạt sát ta, cuối cùng, nhỏ yếu linh hồn cuối cùng sẽ bị cường đại linh hồn thôn phệ thay thế!"

"Tiểu tử! Ngươi cuối cùng vẫn là quá non!"

Thiên Nguyên Thánh tổ tàn hồn lần nữa xông ra.

Hắn nhất niệm liền khóa chặt Trần Viễn bản nguyên linh hồn.

Lão gia hỏa này quả nhiên lưu lại một tay.

Nhất đại Thánh tổ, cáo già, bụng dạ cực sâu, danh bất hư truyền!

Nhưng Trần Viễn nghe vậy nhưng cũng chưa bối rối.

Hừ

"Ta không nghĩ tới ngươi thế mà lưu lại chiêu này!"

"Nhưng là rất xin lỗi, cho dù ngươi là cố ý lộ ra sơ hở, cũng vô pháp cải biến bất luận cái gì cục diện, bởi vì ta lưu lại cũ chuẩn bị, nhiều hơn ngươi một tay!"

"Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn?"

Ngay tại thiên Nguyên Thánh tổ tàn hồn, khóa chặt Trần Viễn bản nguyên linh hồn trong nháy mắt.

Đột nhiên, hắn phảng phất xuyên qua không gian môn hộ.

Tiến vào một cái cực kì khổng lồ không gian bí cảnh.

"Thánh tổ các hạ, hoan nghênh ngươi đi vào Sơ Thủy Vũ Trụ, cái này nơi này, ta vì thiên đạo ý chí, không gì làm không được, chưởng khống hết thảy, ngươi cảm thấy ngươi cái này Thánh Vương tàn hồn, thật so với ta mạnh hơn sao?"

"Ngươi ngươi ngươi. . .".