Chương 1643: Thôn phệ Thánh tổ tàn hồn

Chương 1643: Thôn phệ Thánh tổ tàn hồn

"Cái này. . . Đây là Sơ Thủy Vũ Trụ? Ngươi đúng là Tà Thần dị đoan?"

"Ta hiểu được, ta rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai đây hết thảy. . ."

"Bản tổ tàn hồn còn sót lại đến nay, ta vốn cho là là vận may của ta, mới tại Hồng Mông thần tử cạnh tranh trong thất bại may mắn không chết!"

"Cho tới bây giờ ta mới hiểu được, nguyên lai từ đầu đến cuối ta đều tại người khác tính toán bên trong, ta khổ đợi trăm ức năm tuế nguyệt, chỉ vì trùng sinh, mà có người lại coi đây là bố cục, hắn không chỉ có tính kế ta, còn tính toán toàn bộ vũ trụ thiên đạo!"

Thiên Nguyên Thánh tổ lập tức hít sâu một hơi.

Hắn tựa hồ minh bạch một chút cái gì.

Trần Viễn giờ phút này đã được đến khí vận hệ thống, một khi luyện hóa hắn tàn hồn, đem sẽ có được 1000 ức điểm nghịch thiên khí vận giá trị

Không chỉ có như thế, mấu chốt nhất là, hắn còn sẽ có được « thôn phệ vũ trụ quyết » bộ công pháp kia.

Nếu như là phổ thông Vũ Trụ thần chủ, đạt được « thôn phệ vũ trụ quyết » mặc dù lợi hại, nhưng không đến mức quá bất hợp lí.

Bởi vì Vũ Trụ thần chủ có thể đánh cắp bản nguyên vũ trụ số lượng, là cực kỳ có hạn.

Đem so sánh toàn bộ khổng lồ vũ trụ mà nói.

Không thể nghi ngờ là chín trâu mất sợi lông, không quan hệ đau khổ.

Tựa như con muỗi hút máu, một con muỗi không có khả năng hút khô một con trâu.

Nhưng là dị đoan Tà Thần không giống.

Cái này dị đoan Tà Thần tự thành một Phương Vũ trụ, nghịch thiên mà đi, trái với thiên đạo, một khi tu luyện « thôn phệ vũ trụ quyết » bộ này cấm kỵ công pháp.

Đó chính là như hổ thêm cánh!

Có thể rất mạnh mẽ thôn phệ vũ trụ tinh không.

Đem toàn bộ vũ trụ từng bước từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Loại này dị đoan Tà Thần, thôn phệ bản nguyên vũ trụ căn bản không có cực hạn, có thể lấy bình thường vũ trụ làm thức ăn, đến lớn mạnh tự thân tà ma vũ trụ.

Mấu chốt nhất một điểm là, lúc này bản vũ trụ vừa vặn tiến vào hủy diệt kỳ.

Hủy diệt kỳ vũ trụ, nó thiên đạo ý chí đã không cách nào hiển hóa, chỉ sợ khó mà đem cái này dị đoan Tà Thần cho khu trừ ra ngoài!

Gia hỏa này mặt ngoài lại chỉ có thần hoàng thập giai tu vi.

Căn bản không nhận vũ trụ chí cao quy tắc bài xích.

Nói cách khác!

Hắn có thể thỏa thích đi thôn phệ vũ trụ, trực tiếp hoàn thành biến dị tà ma vũ trụ nhỏ yếu nhất quá độ kỳ.

Tê

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực!

Thiên Nguyên Thánh tổ giờ phút này hít sâu một hơi.

Ngươi mẹ nó sẽ không phải là Hồng Mông Chân Thần thân nhi tử a?

Tất cả cơ duyên, thời cơ tốt nhất, thế mà tất cả đều dễ như trở bàn tay rơi vào tiểu tử ngươi trên đầu?

Một khi Trần Viễn Sơ Thủy Vũ Trụ thật thay thế bản vũ trụ, đến lúc đó, hắn sẽ thành chân chính vũ trụ chi chủ.

Hoàn thành một bước này, đến lúc đó chỉ sợ không ngớt đạo Thánh Tôn, thậm chí thiên đạo Thánh Đế, đều không nhất định có thể giết chết hắn!

Cho dù là cao duy vũ trụ cường giả chí cao, đều bắt hắn không thể làm gì!

Dạng này bố cục, dạng này thủ bút, thực sự thật là đáng sợ!

Có được Sơ Thủy Vũ Trụ dị đoan  dưới tình huống bình thường, căn bản cũng không khả năng còn sống sót!

Thứ nhất là cao duy vũ trụ truy sát!

Tà Thần dị đoan một khi xuất hiện, liền sẽ tao ngộ không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ.

Tuyệt không có khả năng để ngươi còn sống sót.

Cao duy vũ trụ đại lão, diệt trừ dị đoan quyết tâm, là không thể lay động.

Thứ hai là Tà Thần dị đoan nghĩ muốn trưởng thành, thực sự thật quá khó khăn.

Cần có nguyên thủy trụ tinh, số lượng chỉ sợ muốn đạt tới khó có thể tưởng tượng trình độ.

Không có một thế lực khổng lồ ở sau lưng ủng hộ, căn bản khó mà cung cấp nuôi dưỡng.

Mặc dù giai đoạn trước Sơ Thủy Vũ Trụ thành hình, sẽ có một đợt bạo tạc thức tăng trưởng, nhưng cơ bản chiến lực trần nhà, đạt tới thiên đạo Thánh Vương cấp bậc, liền sẽ lâm vào bình cảnh kỳ!

Lúc này, chỉ có Sơ Thủy Vũ Trụ tiến hóa làm cỡ nhỏ vũ trụ, mới có thể tiếp tục tăng thực lực lên.

Mấu chốt trọng điểm tới.

Sơ Thủy Vũ Trụ tiến hóa làm cỡ nhỏ vũ trụ trong lúc đó.

Nó không gian vũ trụ sẽ ở trong biển hỗn độn trực tiếp hiển hiện, đồng thời không cách nào di động.

Chỉ có tiến hóa hoàn thành.

Mới có thể một lần nữa thu nhỏ, di động, ẩn tàng.

Cái này tiến hóa kỳ có thể nói chính là bia sống.

Ngươi không những không thể di động, mà lại Sơ Thủy Vũ Trụ tiến hóa kỳ, thời gian còn đặc biệt dài.

Ít ra phải mấy ngàn vạn năm!

Nếu như tiến hóa không thuận lợi, thậm chí sẽ dài đến mấy trăm triệu năm.

Cái này trong lúc đó một khi cao duy vũ trụ cự đầu tìm tới cửa, hạ tràng tự nhiên vô cùng thê thảm!

Ngươi trốn cũng không thoát, chỉ có thể ngạnh kháng!

Truyền thuyết có không ít hung tàn đến cực điểm Tà Thần dị đoan, cuối cùng đều chết tại cái này tiến hóa kỳ.

Cho nên trên cơ bản, mấy trăm tỷ năm qua, chưa hề có Tà Thần dị đoan, thật đem tự thân vũ trụ tiến hóa đến cao duy vũ trụ đẳng cấp.

Một cái đều không có!

Tuyệt không ngoại lệ!

Đầu này dị đoan con đường, tuyệt đối phải so bình thường phi thăng khó khăn vạn lần.

Nó trình độ hung hiểm, cũng không phải chứng đạo thành thánh có thể so sánh.

Dù sao con đường này là chính ngươi chọn.

Ngươi muốn chế tạo lần nữa một cái cao duy vũ trụ, sẽ cùng tại đang gây hấn với sáu đại cự đầu thế lực thành lập quy tắc.

Xúc phạm thiên điều!

Giống như là mưu phản!

Đây là sáu cự đầu tuyệt không cho phép!

Bao quát Hồng Mông điện, cũng quyết không cho phép hệ thống người sở hữu, còn đồng thời có được Sơ Thủy Vũ Trụ.

Cái này tương đương với cái này Hồng Mông thần tử hoàn toàn không bị khống chế, coi như đã mất đi hệ thống, đối với hắn mà nói cũng hình không thành được ngăn được!

Hắn căn bản không nhận hệ thống khống chế!

Loại này dị đoan tất nhiên nếu không tiếc bất cứ giá nào đem nó xoá bỏ!

Nếu không hậu hoạn vô tận!

Trong lúc nhất thời.

Thiên Nguyên Thánh tổ trong lòng kích thích thao thiên cự lãng.

Thần hồn vì đó rung mạnh!

"Làm sao? Ngươi đến cùng minh bạch cái gì?"

Trần Viễn khẽ nhíu mày.

Ngày này Nguyên Thánh tổ đến cùng là cố lộng huyền hư, hay là thật minh bạch một chút cái gì?

Bất kể như thế nào, hắn hôm nay đều đem hình thần câu diệt.

"Tiểu tử, ta nhận thua!"

"Nhưng bản tổ cũng không phải là thua ngươi, mà là thua ngươi phía sau bố cục người!"

"Ta rất chờ mong ngươi tương lai biểu hiện, chỉ mong ngươi đừng chết quá sớm, cho dù ngươi có được song hệ thống, cho dù ngươi có được Sơ Thủy Vũ Trụ, cho dù ngươi còn có một viên tiến vào hủy diệt kỳ vũ trụ có thể vì ăn, có thể để ngươi sớm tiến hóa đến cỡ nhỏ vũ trụ kỳ, nhưng ta y nguyên không tin ngươi có thể thành công!"

"Từ xưa đến nay, từ chưa có người có thể khiêu chiến lục đại cao duy vũ trụ quy tắc, ngươi cũng không ngoại lệ  chờ lấy đi, tương lai ngươi hạ tràng, nhất định không thể so với ta tốt bao nhiêu!"

Thời khắc này thiên Nguyên Thánh tổ, ngược lại khôi phục bình tĩnh.

Hắn dùng tỉnh táo dị thường lời nói, kết luận lấy Trần Viễn tương lai kết cục.

Trần Viễn nhẹ nhàng đánh ra một cái búng tay.

Kinh khủng thiên đạo ý chí, tại Sơ Thủy Vũ Trụ lực lượng gia trì dưới, cơ hồ trong nháy mắt liền bóp tắt thiên Nguyên Thánh tổ ý thức.

Cũng đem hắn lưu lại nguyên thần ký ức toàn bộ thôn phệ.

Từ giờ khắc này bắt đầu, thiên Nguyên Thánh tổ mấy chục tỷ năm tu vi kinh nghiệm, toàn bộ thuộc sở hữu của hắn.

Bao gồm hắn góp nhặt mấy trăm ức năm, lấy được 1000 ức điểm khí vận giá trị

Cũng hoàn toàn bị Trần Viễn kế thừa.

"Đinh! Khí vận giá trị có thể hối đoái tu vi công pháp, pháp tắc lĩnh ngộ, lĩnh vực chưởng khống, Thần Thông bí thuật các loại kỹ năng!"

"Cũng không cần tu luyện, có thể trực tiếp điệp gia max cấp!"

Trần Viễn trước mắt xuất hiện hai cái hệ thống giao diện.

Một cái có thể sử dụng cường hóa điểm, đồng thời còn khóa lại mấy chục cái liếm chó đối tượng.

Chỉ cần nhẹ nhàng ấn mở, liền có thể tra được tất cả liếm chó trước mắt tư liệu tin tức.

Bao gồm tu vi, tuổi tác, nhan trị, độ thiện cảm, kỹ năng, ba vòng các loại tin tức.

Một cái khác hệ thống giao diện.

Tính danh: Trần Viễn.

Tuổi tác: 152 tuổi.

Trước mắt khí vận giá trị: 1010 ức điểm.

May mắn trình độ: +999999(siêu cấp khí vận chi tử)

Nó may mắn trình độ, đã không chỉ tác dụng tại tự thân, có thể ảnh hưởng người bên cạnh thu hoạch được to lớn hảo vận.

Hệ thống đánh giá: Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

"Nguyên lai vận khí của ta tốt như vậy sao?".