Chương 1644: Thu hoạch được Thánh tổ truyền thừa

Chương 1644: Thu hoạch được Thánh tổ truyền thừa

Luyện hóa khí vận thiên thư sau.

Trần Viễn đi vào thánh Tổ Thần điện.

Bên trong thần điện này, góp nhặt vô số đỉnh cấp bí thuật, đỉnh cấp Thần Thông, đỉnh cấp công pháp.

Trong đó liền đã bao hàm « chín mệnh phân thân quyết » « thập nhị phẩm luyện đan thuật » « tầng thứ mười Ngũ Hành pháp tắc chưởng khống » « Bát Cửu Huyền Công » « Hồng Mông ngự lôi chân quyết » « kiếm đạo Nguyên Thủy Chân Giải » « Thiên Ma bất hủ thần công » « cao duy luyện khí thuật » « tiên thiên hỗn độn trận pháp phân tích » « thiên cơ đoán mệnh thuật » « Đại Thừa Phật pháp áo nghĩa » vân vân.

Mỗi một thiên công pháp, vậy mà đều là thất truyền đã lâu bên trên Cổ Thần thông.

Có thể xưng tuyệt đỉnh bí pháp.

Những bí pháp này rất nhiều bản thân liền đến từ cao duy vũ trụ.

Uy lực kinh người!

Trong vũ trụ vô số công pháp, vô số lưu phái, trên cơ bản đều diễn sinh tại cái này mấy bộ tu luyện công pháp.

Chỉ bất quá thiên Nguyên Thánh tổ chỉ truyền hạ phiên bản đơn giản hóa mà thôi.

Nhưng dù cho như thế.

Cũng làm cho lúc trước nhân tộc, từ không quan trọng bên trong quật khởi, một đường quét ngang vũ trụ, trấn áp tinh hà, vị Liệt Vũ trụ loại thứ nhất tộc.

Thiên Nguyên Thánh tổ tức thì bị tôn làm vũ trụ đệ nhất cường giả!

Vạn tộc thần phục.

Ngày này Nguyên Thánh tổ giáng lâm tại cái này một Phương Vũ trụ, bản thân liền là hàng duy đả kích.

Căn cứ thiên Nguyên Thánh tổ nguyên thần ký ức.

Hắn bản danh Lý Thiên Nguyên.

Chính là tại cao duy trong vũ trụ đản sinh phổ thông sinh mệnh.

Phụ thân là một tên thiên đạo Thánh Quân, mẫu thân là một tên thiên đạo Thánh Giả.

Hắn vừa ra đời chính là Vũ Trụ tôn giả.

Hơn một ngàn tuổi thành Vũ Trụ thần hoàng.

Một vạn tuổi đột phá Vũ Trụ thần chủ.

Cũng lại đạt được chứng đạo thành thánh danh ngạch.

Nhưng lại tại hắn sắp chứng đạo thành thánh một ngày trước, hắn bị Hồng Mông thần điện chọn trúng.

Trở thành trong truyền thuyết Hồng Mông thần tử.

Nhưng trở thành Hồng Mông thần tử, khóa lại khí vận hệ thống, hắn cần tự phế tu vi, chuyển xuống đến hạ giới vũ trụ, chuyển thế trùng sinh!

Chỉ có xuyên qua trùng sinh, mới có thể cùng hệ thống càng thêm hoàn mỹ dung hợp.

Hắn vẻn vẹn chỉ suy tính một phút, liền lựa chọn từ bỏ chứng đạo thành thánh, tự phế tu vi, xuyên qua trùng sinh.

Có được tùy thân hệ thống Lý Thiên Nguyên, giáng sinh tại cái này một Phương Vũ trụ về sau, tự nhiên một đường bật hack.

Phá vỡ các loại vũ trụ ghi chép.

Một đường quét ngang chư thiên, trấn áp các loại không phục!

Cơ hồ là vô địch đồng dạng tồn tại.

Vượt cấp chém giết đối thủ, với hắn mà nói như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Rất nhanh hắn liền trở thành nhân tộc Đại Đế.

Dẫn đầu nhân tộc, chinh chiến vũ trụ vạn tộc, cướp đoạt các loại vũ trụ tài nguyên.

Phát động lần thứ nhất vũ trụ đại chiến.

Nhân tộc đúng là dưới sự hướng dẫn của hắn, đi hướng trước nay chưa từng có huy hoàng thời kì.

Hắn tức thì bị tôn làm một đời Thánh tổ.

Nhưng kỳ thật hắn mục đích thật sự, là vì cướp đoạt các tộc khí vận, cũng bao quát cướp đoạt nhân tộc khí vận.

Dẫn đến toàn bộ vũ trụ vô số chủng tộc tất cả đều khí vận giảm lớn.

Cũng không còn cách nào khôi phục thời kỳ Thượng Cổ phồn vinh cường thịnh.

Về sau hắn siêu thoát vũ trụ, phi thăng lên giới, đồng dạng cũng là phi tốc quật khởi.

Có được kinh khủng khí vận thiên Nguyên Thánh tổ, một đường đều là các loại cơ duyên.

Tùy tiện phun một ngụm đàm đều có thể nhặt được tiên thiên thánh khí.

Mỗi lần gặp được nguy hiểm, luôn có thể biến nguy thành an, đồng thời đạt được càng nhiều cơ duyên.

Thẳng đến hắn đột phá thiên đạo Thánh Vương đỉnh phong chi cảnh, hắn gặp một cái vô cùng kinh khủng đối thủ.

Người này họ Sở tên phàm.

Một cái phi thường phổ thông lại bình thường danh tự.

Lại yêu nghiệt đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Cùng là Thánh Vương đỉnh phong, đối phương miểu sát hắn, vẻn vẹn chỉ dùng một chiêu.

Mà lúc đó Sở Phàm, vẻn vẹn chỉ có không đến một Thiên Tuế.

Một Thiên Tuế thành tựu thiên đạo Thánh Vương đỉnh phong chi cảnh, cái này mẹ nó đơn giản quá bất hợp lí!

Bây giờ mấy trăm ức năm qua đi, cái này kinh khủng biến thái, nếu như không có vẫn lạc, cũng không biết đạt đến dạng gì cảnh giới.

Ít nhất là thiên đạo Thánh Đế cấp!

Xem xét thiên Nguyên Thánh tổ ký ức, Trần Viễn mới hiểu được.

Nguyên lai tại cao duy trong vũ trụ, thế mà cũng là có tự nhiên sinh ra sinh mệnh.

Cũng không phải là người người đều dựa vào phi thăng.

Có người vừa ra đời liền trở thành cao duy vũ trụ công dân.

Người ta điểm xuất phát, lại là chúng ta suốt đời phấn đấu điểm cuối cùng?

Quả nhưng thế giới này không có công bằng có thể nói!

Ồ

"Đây là « thôn phệ vũ trụ quyết » sao? Năm đó khí vận gia thân thiên Nguyên Thánh tổ, cơ hồ kém chút treo, mới may mắn từ cao duy Vũ Trụ Bí Cảnh bên trong lấy được chí cao bí pháp!"

"Này bí pháp mười vạn chữ, vậy mà tất cả đều là dùng Thái Cổ thần văn chỗ viết?"

"Nói cách khác, phải học được bản này bí pháp, còn phải lĩnh ngộ mười vạn Thái Cổ thần Văn Tài đi!"

"Đinh! Túc chủ có thể tiêu hao 10 ức khí vận giá trị, trực tiếp lĩnh ngộ thôn phệ vũ trụ quyết!"

"Vậy liền lĩnh ngộ đi!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 10 ức khí vận giá trị, túc chủ trước mắt còn thừa khí vận giá trị 1000 ức khí vận giá trị!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ mười vạn Thái Cổ thần văn!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ thôn phệ vũ trụ quyết!"

Một giây sau.

Chỉ gặp vô tận khí vận thần mang tại Trần Viễn quanh thân bộc phát.

Hắn chỉ cảm thấy trong óc một mảnh thanh minh.

Nguyên bản huyền ảo phi phàm thôn phệ vũ trụ quyết, vậy mà trực tiếp liền lĩnh ngộ.

Một đạo lại một đạo Thái Cổ thần văn ấn ký.

Sau lưng Trần Viễn ngưng tụ.

Năm vạn. . . Sáu vạn. . . Bảy vạn. . . Tám vạn. . . Chín vạn. . . Mười vạn.

Cả Nhân tộc thánh địa, theo Trần Viễn sau lưng Thái Cổ thần văn không ngừng ngưng tụ.

Vậy mà trọn vẹn nổi lên mấy vạn đạo thiên địa dị tượng.

Mười vạn đạo Thái Cổ thần văn ấn ký, ẩn chứa mười vạn đạo pháp tắc, nương theo lấy thôn phệ vũ trụ quyết vận hành, vậy mà bắt đầu tự động sắp xếp tổ hợp.

Chỉ chốc lát sau.

Cái này mười vạn pháp tắc ấn ký, vậy mà tạo thành một viên lỗ đen.

Này lỗ đen cùng Trần Viễn trước đó lĩnh ngộ lỗ đen lĩnh vực, nhìn qua không sai biệt lắm, nhưng hoàn toàn là hai việc khác nhau.

"Nếu không. . . Đi thử xem cái này thôn phệ vũ trụ quyết uy lực?"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Trong nháy mắt na di đến Trùng tộc một chỗ sinh linh hiếm thấy tinh trên sông.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng đưa tay phải ra.

Năm ngón tay mở ra.

Một giây sau.

Thôn phệ vũ trụ quyết phát động.

Một viên lỗ đen vòng xoáy trong tay hắn sinh ra.

Từ mười vạn pháp tắc chỗ ngưng tụ mà thành lỗ đen, vậy mà lấy vượt qua gấp trăm lần tốc độ ánh sáng bắt đầu bành trướng.

Cơ hồ trong khoảnh khắc, liền đem một viên đường kính năm trăm vạn cây số hằng tinh, trong nháy mắt thôn phệ.

Thôn phệ một vầng mặt trời, vẻn vẹn chỉ dùng một giây đồng hồ.

Rất nhanh!

Cái này lỗ đen vòng xoáy càng lúc càng lớn.

Kinh khủng thôn phệ chi lực, đem chung quanh mấy chục khỏa hành tinh toàn bộ thôn phệ.

Cơ hồ không đến một phút.

Một mảnh tương đương với Thái Dương Hệ lớn nhỏ tinh hệ, liền hư không tiêu thất.

Năm phút, mười cái Thái Dương Hệ không có.

Hai mười phút, một trăm cái Thái Dương Hệ không có.

Một giờ, một ngàn cái Thái Dương Hệ không có.

Những thứ này tinh hệ bị sau khi thôn phệ, trực tiếp chuyển hóa vô cùng năng lượng tinh thuần.

Bắt đầu điên cuồng rót vào trong Trần Viễn tự thân.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ đột phá Vũ Trụ thần hoàng thập nhất giai!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ đột phá Vũ Trụ thần hoàng thập nhị giai!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ đột phá Vũ Trụ thần hoàng thập tam giai!"

. . .

"Đinh! Chúc mừng túc chủ đột phá Vũ Trụ thần hoàng hai mươi chín giai!"

Trần Viễn một mặt mộng bức.

"Giống như thần hoàng chi cảnh tối cao cũng liền thập giai đi, Lão Tử bởi vì không cách nào đột phá Vũ Trụ thần chủ, thế mà ngạnh sinh sinh tu luyện đến thần hoàng hai mươi chín giai?"

"Đây là đánh vỡ cực hạn sao?"

"Cái này thôn phệ vũ trụ quyết cũng là thật kinh khủng, trong thời gian ngắn như vậy, thế mà có thể thôn phệ hơn ngàn khỏa hằng tinh, cùng mười vạn khỏa hành tinh!"

"Mà lại sau khi thôn phệ, Sơ Thủy Vũ Trụ tốc độ phát triển, vậy mà không thể so với dung hợp nguyên thủy trụ tinh tới chậm, thậm chí tốc độ phát triển càng nhanh!"

"Lúc này mới hơn một giờ, Sơ Thủy Vũ Trụ không gian đường kính, liền tăng lên hai trăm năm ánh sáng!".