Chương 1645: Về tới Địa Cầu

Chương 1645: Về tới Địa Cầu

Hai giờ sau. . .

Trần Viễn loáng thoáng cảm giác được Sơ Thủy Vũ Trụ xuất hiện một tia bão hòa.

Cần tiêu hóa một chút.

Lúc này Trần Viễn đại khái đã thôn phệ hai ngàn cái khoảng chừng Thái Dương Hệ.

Khủng bố như thế thôn phệ vòng xoáy, để toàn bộ tinh không mảng lớn mảng lớn biến mất.

Lần này cách làm, trong nháy mắt đưa tới một phương này tinh vực, một tên Trùng tộc mẫu hoàng chú ý.

"Suồng sã, ngươi đến cùng là người phương nào? Dám tại bản hoàng quản hạt tinh vực, đánh cắp Nhật Nguyệt Tinh thần?"

"Thế nào, ngươi muốn dạy ta làm sự tình?"

Trần Viễn quay đầu tương vọng.

Chỉ gặp sau lưng cách đó không xa, xuất hiện một đầu thần hoàng thập giai Trùng tộc mẫu hoàng.

"A! Ngài là. . . Trần Viễn Đại Đế, thật xin lỗi, ta hiện tại liền lăn, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì!"

Trùng tộc mẫu hoàng lập tức dọa đến một mặt trắng bệch.

"Trở về!"

Trần Viễn nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Một giây sau, Trùng tộc mẫu hoàng lập tức cảm giác hư không hóa thành một khối tấm sắt, cưỡng ép đưa nó giam cầm đến không cách nào động đậy.

Đối phương vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, nàng liền không có mảy may sức phản kháng.

"Lần này tinh vực, mười phần cằn cỗi, ở vào vũ trụ biên giới khu vực, đã tới gần hư vô chi cảnh, ta xem ngươi hẳn là Thánh trùng nhất tộc, chính là Trùng tộc hoàng thất huyết mạch!"

"Mà lại bản thân ngươi lại là Trùng tộc vạn người không được một mẫu hoàng, tu vi còn đạt đến thần hoàng thập giai, làm sao lại ở chỗ này quản hạt?"

Trần Viễn theo miệng hỏi.

"Khởi bẩm Trần Viễn Đại Đế, tiểu trùng tuy là Thánh trùng nhất tộc, nhưng lại phạm vào trọng tội, tại năm ngàn vạn năm trước, tham gia Trùng tộc mẫu đế tranh cử lúc, không cẩn thận chọc giận tới Thiên Trùng mẫu hoàng bệ hạ, mà bị đày đi biên cương, nhất định phải trấn thủ ở này một tỷ năm mới có thể thoát tội!"

"Thì ra là thế!"

"Như vậy từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Trùng tộc mẫu đế, ngươi có thể nguyện quy thuận bản tọa?"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt hỏi.

Lời này vừa nói ra, tiểu trùng mẫu hoàng lúc này một mặt mộng bức.

Nhưng là lấy lại tinh thần về sau, lúc này lộ ra một mặt vẻ mừng như điên.

"Đa tạ Trần Viễn Đại Đế, tiểu trùng nguyện ý quy thuận tại ngài, đây là linh hồn của ta bản nguyên!"

Tiểu trùng mẫu hoàng rất cung kính đem linh hồn của mình bản nguyên dâng ra.

Này bản nguyên linh hồn một khi dâng ra, chẳng khác nào đem mạng của mình mạch giao cho trên tay của người khác.

Đối phương một ý niệm, liền có thể đưa ngươi nguyên thần trọng thương, thậm chí đưa ngươi ý thức xoá bỏ, biến thành một kẻ ngu ngốc.

Nhưng tiểu trùng mẫu hoàng giờ phút này chẳng những không có bất luận cái gì không tình nguyện, ngược lại chủ động đem mạng của mình mạch giao ra.

Trần Viễn Đại Đế ở trung ương tinh hệ một trận chiến, đã uy chấn toàn vũ trụ.

Giết Bán Thánh như giết chó!

Diệt thần chủ như ngắt chết một con giun dế.

Nó thực lực chân thật, đoán chừng đã đạt tới siêu thoát vũ trụ cấp bậc.

Bây giờ Trùng tộc chia năm xẻ bảy, tất cả thần chủ cấp trùng thần toàn bộ ngã xuống.

Còn lại Trùng tộc mẫu hoàng căn bản không đủ để chưởng khống toàn bộ Trùng tộc.

Nếu như nhân tộc đối Trùng tộc phát động báo thù chi chiến, có lẽ bọn chúng sẽ còn đoàn kết nhất trí, bện thành một sợi dây thừng.

Nhưng bây giờ các tộc hiệp nghị đình chiến đã ký tên!

Trong thời gian ngắn không có diệt tộc uy hiếp.

Như vậy trong tự nhiên loạn bộc phát.

Không ai phục ai.

Làm không tốt tại Trần Viễn Đại Đế duy trì dưới, nó cái này bị đày đi biên cương tội trùng, thật có thể một lần nữa chấp chưởng Trùng tộc.

Lần nữa đi đến quyền lực đỉnh phong!

"Rất tốt! Ngươi vẫn rất bên trên đạo!"

Trần Viễn tiện tay tại tiểu trùng mẫu hoàng bản nguyên linh hồn bên trên, gieo một đạo trói buộc cấm chế.

Lại thuận tay lấy ra ba viên thuốc!

"Đây là cửu chuyển kim đan, hẳn là có thể giúp ngươi đột phá thần chủ chi cảnh!"

"Đợi ngươi sau khi đột phá, ngươi nếu có thể dẫn đầu Trùng tộc quy thuận bản đế, bản đế còn có đại cơ duyên tặng tặng cho ngươi!"

Nhận lấy ba viên cửu chuyển kim đan.

Tiểu trùng mẫu hoàng mừng rỡ như điên.

Lại là trong truyền thuyết cửu phẩm thần đan.

Hơn nữa còn là ba viên.

Loại này cấp bậc thần đan, tại trong vũ trụ căn bản không có bán, chỉ có hỗn độn biển mới có.

Trân quý dị thường!

Có tiền mà không mua được!

Có thể xưng Tuyệt phẩm!

Ngay cả đồng dạng Vũ Trụ thần chủ đều rất khó làm đến, chớ nói chi là Vũ Trụ thần hoàng.

Không nghĩ tới Trần Viễn vừa ra tay, liền cho nó ba viên.

Đây quả thực. . . Quá hào phóng!

"Vâng! Chủ nhân, thuộc hạ nguyện vì chủ nhân xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Đinh! Khí vận hệ thống nhắc nhở, chúc mừng túc chủ đánh cắp Trùng tộc khí vận thành công, ban thưởng khí vận điểm: + 5 ức!"

"Túc chủ trước mắt khí vận điểm: 1005 ức!"

"Ngọa tào! Cái này kiếm 5 ức khí vận điểm? Giống như kiếm lấy khí vận điểm cũng không có gì khó khăn!"

Trần Viễn lần này cử động.

Mặt ngoài giống như là tùy ý mà vì đó.

Nhưng kỳ thật hắn chiêu này, cơ hồ phía sau điều khiển toàn bộ Trùng tộc.

Chủ muốn cái này tiểu trùng mẫu hoàng thân phận còn tương đối đặc thù.

Bản thân liền là Thánh trùng nhất tộc.

Đã từng vì Trùng tộc thành lập qua không ít công huân, uy vọng cực cao!

Nếu như nó có thể đột phá Vũ Trụ thần chủ, trở thành Trùng tộc mẫu đế cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Chưởng khống một cái đỉnh phong chủng tộc, ban thưởng năm trăm triệu khí vận giá trị, thật không coi là nhiều!

Nếu như Trùng tộc quy thuận, cứ như vậy.

Vũ trụ bảy đại chủng tộc, liền có bốn tộc đã tận về Trần Viễn nắm trong tay.

Khoa học kỹ thuật nhất tộc cũng có thể an bài Vượng Tài cầm quyền.

Để Vượng Tài thay thế thần khải nguyên thủ.

Cái này thần khải nguyên thủ, lần trước trung ương tinh hệ đại chiến bên trong, là một cái duy nhất sống sót dị tộc nguyên thủ.

Đây cũng không phải là nó thực lực rất mạnh!

Hoặc là máy móc đại quân chiến vô bất thắng!

Chủ yếu là cái này lão Lục có một tỷ phân thân, đồng thời phân bố tại toàn vũ trụ các nơi.

Cơ hồ lấy sức một mình, chế tạo một tỷ cái máy móc quân đoàn.

Nó tồn tại phương thức, là lấy số liệu hình thức mà tồn tại!

Có thể tùy thời xâm lấn bất luận cái gì máy móc quang não.

Cũng có thể là giấu ở bên cạnh ngươi siêu cấp trí năng người máy.

Cái này lão Lục ngay cả Trần Viễn đều cảm thấy muốn đem nó giải quyết mười phần phiền phức!

Dứt khoát liền lười nhác quản nó!

Phản chính vũ trụ tiến vào hủy diệt kỳ, lại nhiều phân thân, cũng chạy không thoát vẫn lạc chi cục.

An bài tiểu học toàn cấp trùng mẫu hoàng.

Trần Viễn tiện tay xé rách không gian, hướng phía hệ ngân hà Địa Cầu na di mà đi.

Địa Cầu!

Hoa quốc!

Ngân Hà chi chủ phủ đệ!

Cũng chính là tiền thân Trần thị trang viên.

Nhớ kỹ lần trước giáng lâm ở Địa Cầu, vẫn là tại trăm năm trước đó.

Lần này Trần Viễn lần nữa về tới Địa Cầu.

Ngắn ngủi thời gian trăm năm, Địa Cầu đã nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từ tại Địa Cầu năng lượng khôi phục.

Tăng thêm thần chủ bí tàng ở Địa Cầu xuất thế, Ngân Hà chi chủ lại xuất thân Địa Cầu.

Thế là tại trong một đoạn thời gian rất dài.

Địa Cầu Thái Dương Hệ cơ hồ liền trở thành toàn bộ xa gia quân, cũng là toàn bộ cự phủ liên minh hành chính đang phát triển tâm.

Ngắn ngủi thời gian trăm năm.

Địa Cầu vậy mà từ lúc trước một cái nhất cấp văn minh tinh cầu, đã phát triển thành cấp bảy văn minh tinh cầu.

Quả thực là như bay tiến bộ.

Đặc biệt là tháng gần nhất.

Địa Cầu giá phòng trực tiếp tăng vọt gấp một vạn lần.

Từ một trăm vạn tinh hà tệ một bộ phòng, hiện tại đã đã tăng tới một trăm ức tinh hà tệ một bộ.

Không ít lúc trước bán đi tự mình nhà Địa Cầu thổ dân, giờ phút này hối hận phát điên!

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước bị đế cơ thánh chủ truy sát, đồng thời biến mất trăm năm Trần Viễn thủ lĩnh, thế mà trở về!

Mà lại vừa trở về liền dẫn đầu nhân tộc đại quân, lấy được trước nay chưa từng có thắng lợi.

Trận trảm hơn ba mươi vị Vũ Trụ thần chủ.

Đăng đỉnh nhân tộc Đại Đế chi vị!

Trở thành Cửu Thiên Thập Địa, mười vạn tinh hà, chục tỷ tinh hệ, tối cao Đại Đế.

Làm như vậy nhân tộc Đại Đế cố hương Địa Cầu, giá phòng trong nháy mắt liền tiêu thăng đến để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối trình độ.

Vô số Vũ Trụ Bá Chủ, Vũ Trụ tôn giả, vậy mà đều nhao nhao chạy đến địa cầu mua nhà.

"Cũng không biết năm đó những cái kia lão bằng hữu đều thế nào!"

Trần Viễn ý niệm quét qua.

Trực tiếp khóa chặt Lưu phủ, cũng chính là năm đó hảo hữu, Lưu Văn Triết phủ đệ!

Thời khắc này lão Lưu, đang nằm tại trên giường bệnh, thoi thóp.

Hắn toàn thân trên dưới hiện đầy lít nha lít nhít nếp nhăn.

Hoa râm tóc, cũng cơ hồ rơi sạch!

"Chuyện gì xảy ra? Địa Cầu năng lượng khôi phục về sau, người bình thường tuổi thọ gia tăng thật lớn, lão Lưu hẳn là cũng mới hơn một trăm năm mươi tuổi, đồng thời năm đó ta cho hắn phương pháp tu luyện, tại sao lại biến thành cái dạng này?".