Chương 1646: Trợ giúp lão Lưu

Chương 1646: Trợ giúp lão Lưu

"Lão bất tử này đồ vật, làm sao còn không chết a, đều đói hắn ba ngày, thế mà còn không tắt thở?"

Lúc này Lưu Văn Triết cháu trai, Lưu Hạo thần cơ hồ một mặt không nhịn được nói.

"Chính là chính là, các loại lão già này treo, chúng ta liền có thể kế thừa phòng của hắn sinh, lão già này danh nghĩa còn có mười mấy phòng, hắn lại muốn quyên cho cơ quan từ thiện, một phân tiền cũng không lưu lại cho chúng ta, may mắn hạo thần dù cho phát hiện, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

"Cha, ngài cũng đừng trách chúng ta, muốn trách thì trách ngài thực sự rất cố chấp!"

"Những năm này, ngài phàm là mở miệng tìm ngài những cái kia lão bằng hữu giúp đỡ chút, chúng ta Lưu gia cũng không trở thành rơi như thế ruộng đồng!"

"Ngài năm đó thế nhưng là Trần Viễn Đại Đế hảo bằng hữu a, cũng là Đại Đế từ nhỏ cùng nhau lớn lên huynh đệ, ngươi xem một chút người ta Trần Viễn Đại Đế, đã sớm xông ra hệ ngân hà, hiện tại càng là quý vì nhân tộc tối cao Đại Đế, quyền thế ngập trời, uy chấn vũ trụ!"

"Mà ngươi đây? Một phế vật, năng lượng khôi phục về sau thế mà còn là người bình thường, trăm năm đều chưa giác tỉnh!"

"Khó trách mẹ sẽ không thích ngươi!"

"Hiện tại mẹ đều đã đột phá tinh không cấp cửu giai, mà ngươi lại vì mặt mũi của mình, chưa từng tìm Trần gia hỗ trợ, lãng phí nhiều như vậy cơ hội cùng quan hệ, ngài dù là mở một lần miệng, Lưu gia đều đã sớm bay lên!"

"Hiện tại ngài duy nhất giá trị chính là danh hạ mười mấy phòng nhỏ, hiện tại địa cầu giá phòng đã bạo đã tăng tới cực kì khoa trương trình độ, khả năng này là Lưu gia chúng ta một lần cuối cùng xoay người cơ hội, ngươi thế mà còn muốn cho chúng ta đoạn mất?"

"Cha, ngươi thật là ba ruột ta sao? Ta là có thù oán với ngươi còn là thế nào tích?"

Con trai của Lưu Văn Triết Lưu Tư Kiệt một mặt tức giận nói.

Lão Lưu nghe Lưu gia tử tôn đối với mình quở trách.

Hắn một mặt nước mắt tuôn đầy mặt.

"Ta Lưu Văn Triết đời này không có các ngươi đám này bất hiếu tử tôn!"

"Ta cả đời này hối hận nhất sự tình, chính là không có nghe lão Trần, bởi vì nhất thời mềm lòng, cưới Đỗ Tiểu Nguyệt nữ nhân này!"

Lưu Văn Triết lúc này lâm vào hồi ức.

Năm đó Trần Viễn rời đi Địa Cầu về sau.

Làm Seoul chế dược tập đoàn tổng giám đốc Lưu Văn Triết, cũng coi là một tên nổi tiếng nhân sĩ thành công.

Tuổi còn trẻ, liền trở thành thế giới top 500 tập đoàn tổng giám đốc.

Năm đó đối với hắn ôm ấp yêu thương mỹ nữ tuyệt không phải số ít.

Hắn đã từng không chỉ một lần cự tuyệt Đỗ Tiểu Nguyệt đuổi ngược.

Thế nhưng là nữ nhân này xa so với hắn tưởng tượng bên trong càng có nghị lực.

Trọn vẹn đau khổ đuổi ngược hắn mười năm đều không hề từ bỏ.

Cuối cùng.

Lưu Văn Triết vẫn là mềm lòng.

Để Đỗ Tiểu Nguyệt thừa cơ mà vào.

Bọn hắn ba mươi lăm tuổi mới sinh hạ Lưu Tư Kiệt.

Xem như trung niên có con.

Về sau lại qua sáu năm, Địa Cầu năng lượng khôi phục.

Đỗ Tiểu Nguyệt thành công thuế biến thức tỉnh, đồng thời còn từ hắn nơi này đạt được năm đó Trần Viễn lưu cho hắn một bộ Dẫn Đạo Thuật!

Dẫn đến Đỗ Tiểu Nguyệt bắt đầu từ đó cất cánh!

Theo thời gian trôi qua, Đỗ Tiểu Nguyệt dần dần bắt đầu trở nên cường đại.

Dung mạo của nàng cũng một mực duy trì tại hơn hai mươi tuổi.

Thế nhưng là Lưu Văn Triết, bởi vì không có chút nào thiên phú tu luyện, theo tuổi của hắn càng lúc càng lớn, cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu gặp Đỗ Tiểu Nguyệt ghét bỏ.

Vì lưu lại mỹ kiều thê.

Lưu Văn Triết lần nữa hóa thân liếm chó.

Đối Đỗ Tiểu Nguyệt cực lực lấy lòng.

Thậm chí chậm rãi đem Seoul chế dược tập đoàn cổ phần, cũng cho Đỗ Tiểu Nguyệt.

Còn đưa nàng mấy chục phòng sinh.

Nhưng là theo Địa Cầu năng lượng khôi phục, giá phòng đã bắt đầu dùng Tinh Vân tệ kết toán.

Có thể nói giá trị đã phi thường cao.

Đáng tiếc hắn liếm chó hành vi, cũng không có đổi lấy Đỗ Tiểu Nguyệt một tơ một hào cảm kích.

Nhưng là không quan trọng.

Nhìn xem con của mình khỏe mạnh trưởng thành, đồng dạng có được cực cao thiên phú tu luyện.

Nhìn xem tự mình con cháu đầy đàn.

Hắn cảm thấy không thể tu luyện cũng không có gì lớn.

Khả năng mỗi người đều có mạng của mình số.

Đời này của hắn, cũng coi như tương đối viên mãn.

Thế nhưng là có một lần hắn phát hiện thê tử đã từng viết xuống nhật ký.

Hắn xưa nay sẽ không nhìn trộm Đỗ Tiểu Nguyệt tư ẩn.

Chỉ là cái này quyển nhật ký quá xa xưa, hắn lấy ra muốn phơi một chút.

Lại phát hiện một cái Đỗ Tiểu Nguyệt lừa gạt hắn ròng rã một trăm năm bí mật.

Lưu Tư Kiệt không phải hắn thân nhi tử.

Cái này tiện nữ nhân hơn một trăm năm trước lại lần nữa tái rồi hắn.

Còn mua được đang giám định tâm, cấp ra giả thân tử giám định báo cáo.

Lưu Tư Kiệt không phải hắn thân nhi tử.

Như vậy cháu của hắn, tôn nữ, chắt trai, liền toàn đều không phải là thân sinh.

Tất cả đều cùng hắn không có quan hệ máu mủ!

Hắn một cái hơn một trăm tuổi lão nhân, nửa thân thể đều sắp xuống lỗ.

Nguyên vốn cho là mình con cháu cả sảnh đường, hưởng thụ niềm vui gia đình.

Kết quả phát hiện mình cho người ta nuôi hơn một trăm năm nhi tử cháu trai.

Lưu Văn Triết trong cơn tức giận, muốn đem phòng của mình sinh tất cả đều góp.

Chuyện này bị trưởng tôn Lưu Hạo thần biết về sau, kịp thời tiến hành ngăn lại.

Cũng nói gia gia mình được lão niên si ngốc.

Lưu Văn Triết tức giận thổ huyết.

Tại chỗ trúng gió!

Quá đáng hơn là, bọn này bất hiếu tử tôn, gặp hắn trúng gió về sau, chẳng những không có đem hắn đưa đi bệnh viện tiếp nhận trị liệu.

Ngược lại dự định tươi sống chết đói hắn!

Dạng này liền có thể kế thừa di sản!

Hiện tại địa cầu giá phòng cao như vậy, tùy tiện bán một bộ liền có thể thu được mấy trăm ức tinh hà tệ.

Có thể hối đoái vô số tài nguyên tu luyện.

Lão già này còn sống cũng vô dụng, tốt nhất sớm một chút quy thiên.

Không chừng đến lúc đó xử lý tang sự, hắn đã từng kết giao giao thiệp đại lão, sẽ nhớ tới tình cũ đến đây phúng viếng!

Còn có thể thu hoạch một đợt nhân mạch!

Nghe bọn này bất hiếu tử tôn, kế hoạch tại tự mình về ngày sau, như thế nào chia cắt di sản của hắn, như thế nào lợi dụng của hắn nhân mạch, như thế nào tranh thủ Trần gia đồng tình, thu hoạch càng nhiều lợi ích.

Hết lần này tới lần khác đám người kia còn không phải là của mình thân tử tôn.

Lưu Văn Triết tức khóc.

Hắn hối hận ruột đều thanh!

Lão Trần năm đó đã sớm nói Đỗ Tiểu Nguyệt là cặn bã nữ.

Hắn mặc dù nhận rõ đối phương diện mục chân thật.

Nhưng vẫn là bị nàng mười năm đuổi ngược, cho cảm hóa.

Coi là đối phương là thật tâm hối cải.

Cho một cơ hội.

Ai biết giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Đỗ Tiểu Nguyệt tại mười năm đuổi ngược bên trong, góp nhặt vô tận oán hận.

Phản mà đối với hắn áp dụng càng tàn khốc hơn trả thù!

Nhân sinh của hắn chính là một chuyện cười.

"Ta chính là một cái lão liếm chó, liếm lấy hơn một trăm năm lão liếm chó!"

"Nếu có đời sau, ta tuyệt không làm liếm chó!".