Chương 1647: Đưa lão già này quy thiên

Chương 1647: Đưa lão già này quy thiên

"Trong nháy mắt hơn một trăm năm đi qua, cảnh còn người mất a!"

"Lão Lưu bây giờ cũng coi là con cháu đầy đàn, bất quá hắn trạng thái này, xác thực không thể lạc quan a!"

"A? Không thích hợp, lão Lưu bên người đám này hiếu tử hiền tôn, tựa hồ cùng hắn không có gen huyết mạch bên trên liên quan!"

"Mà lại lấy bây giờ Địa Cầu văn minh phát triển trình độ, muốn mua gia tăng thọ nguyên đồ vật, hẳn là cũng không phải việc khó!"

"Lấy lão Lưu trên địa cầu thân gia, không có khả năng mua không nổi những vật này!"

"Hẳn là có người từ đó cản trở?"

Trần Viễn nhíu mày.

Lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới.

Tùy tiện quét mắt một vòng đều so gen kiểm trắc báo cáo tinh chuẩn gấp một vạn lần.

Chớ nói chi là hắn còn có Trọng Đồng chi nhãn.

Lưu Văn Triết rõ ràng là bị người cho ám hại.

Lưu gia phủ đệ.

Lúc này Lưu phủ cửa chính, đã đã phủ lên Đại Bạch đèn lồṅg.

Cái này biểu thị Lưu phủ có người đi thế.

Bây giờ Lưu Văn Triết còn có một hơi ráng chống đỡ.

Nhưng Lưu phủ đám kia hiếu tử hiền tôn, lại cũng định khai tiệc!

Bọn hắn sớm tại hai ngày trước, liền thông tri Lưu Văn Triết lão thái gia qua đời tin tức.

Tin tức này cơ hồ chấn động toàn bộ Seoul!

Mặc dù Lưu gia lão thái gia đã sớm về hưu quy ẩn, bảo dưỡng tuổi thọ!

Mà dù sao hắn đã từng trên địa cầu cũng là phi thường cỗ có sức ảnh hưởng nhân vật một trong.

Mà lại Lưu lão thái gia còn cùng Diệp gia, Tần gia, Tiêu gia, Lâm gia, Dược gia, Chu gia, Vương gia, Triệu gia, Hiên Viên thế gia  chờ các loại đỉnh tiêm gia tộc, từng có giao tình!

Hắn tạ thế tin tức vừa ra.

Các đại thế gia cùng nhau vì thế mà chấn động!

Đám này hiếu tử hiền tôn coi là lão Lưu mặt trời lặn Tây Sơn, đã không hề ảnh hưởng lực, căn bản không có người để ý hắn, hắn quy thiên cũng không có gì lớn!

Thế nhưng là đưa tang tin tức vừa ra.

Lưu phủ trong lúc nhất thời nhiều hơn rất nhiều con em thế gia đến đây tiếp.

Nguyên bản những cái kia điệu thấp đỉnh tiêm gia tộc, cũng nhao nhao xuất động.

Mặc dù những năm này, các nàng cùng Lưu gia đã không có cái gì liên hệ.

Nhưng là nghe nói Lưu lão gia tử qua đời tin tức.

Triệu Ngọc Kỳ bá chủ, Hứa Nhạc Nhạc bá chủ, Cao Toàn Ngâm bá chủ, Sở Ngọc Mặc bá chủ, Dược Thanh Đàn bá chủ, Hà Chỉ Anh Tinh Hà lão tổ, Chu Nhược Hi Tinh Hà lão tổ, cơ hồ tất cả đều biểu thị, các nàng sẽ lập tức trở lại trở lại địa cầu, đến đây phúng viếng!

Lưu gia con cháu, các nàng sẽ phù hộ!

Cũng coi là nhớ tới năm đó lão Lưu cùng Trần Viễn một phen giao tình.

Lưu gia con cháu nghe vậy.

Nhao nhao thụ sủng nhược kinh.

Không nghĩ tới lão bất tử này lại vẫn có nhiều người như vậy mạch.

Ngươi mẹ nó đã sớm có những người này mạch, vì cái gì những năm này đều không đi lợi dụng?

Ngươi lão già này coi như không vì mình cân nhắc, cũng nên dù sao cũng phải vì nhi tử cháu trai cân nhắc a?

Khó trách nãi nãi sẽ chướng mắt ngươi.

Đơn giản chính là một tay bài tốt, đánh cái nát nhừ!

Bất quá chờ ngươi quy thiên về sau, vừa vặn chúng ta có thể đem những người này mạch tất cả đều kế thừa tới!

Lúc này.

Lưu phủ hậu đường.

Một tên thân mặc màu đen váy dài, tư thái xinh đẹp vũ mị nữ tử đi đến.

Nàng xuất hiện trong nháy mắt, Lưu phủ đám người cùng nhau vì đó chấn động.

Mẹ

"Nãi nãi!"

"Tổ nãi nãi, ngài về đến rồi!"

Người tới chính là Đỗ Tiểu Nguyệt.

Bởi vì nàng đã là tinh không cấp cường giả, dung mạo vẫn là duy trì lấy năm đó bộ dáng!

Nhìn cả người mục nát già nua Lưu Văn Triết, trên mặt nàng lộ ra không che giấu chút nào vẻ chán ghét.

"Chuyện gì xảy ra, lão già này làm sao còn không tắt thở? Hiện tại tân khách đều nhao nhao đến đây ăn tịch, hắn phải không ngừng khí, làm sao cùng đến đây phúng viếng tân khách bàn giao?"

"Người ta tiền biếu đều đưa, cũng không thể để cho người ta một chuyến tay không a?"

"Mẹ! Vậy ngài nói nên làm cái gì bây giờ!" Lưu Tư Kiệt mở miệng hỏi.

"Cái này dễ thôi!"

"Lão già này dù sao đã nhanh tắt thở, cùng nó nhìn hắn dạng này giãy dụa thống khổ, đau dài không bằng đau ngắn, sớm một chút tiễn hắn giải thoát đi!"

Đỗ Tiểu Nguyệt nói xong lời nói này.

Tiện tay liền cầm lên bên cạnh gối đầu.

Trong ánh mắt mang theo một tia tàn nhẫn!

"Độc. . . Độc phụ!"

Lưu Văn Triết hơi thở mong manh, hắn vừa mới phun ra hai chữ.

Liền bị Đỗ Tiểu Nguyệt một gối đầu đè xuống.

Gối đầu ngăn chặn hô hấp của hắn nói.

Lưu Văn Triết ra sức giãy dụa.

Có thể hắn căn bản không có khí lực, trúng gió thân thể cũng vô pháp động đậy.

Lưu gia đám người tất cả đều trơ mắt nhìn!

Có thể lại không có người nào tiến lên ngăn cản.

"Mẹ! Dạng này. . . Không tốt lắm đâu, dù sao. . ."

"Tòa trang viên này phủ đệ ngươi không muốn sao?"

Đỗ Tiểu Nguyệt lạnh giọng hỏi.

Ta

"Làm như vậy, là tốt nhất phương thức xử lý, đối cha ngươi tới nói cũng là giải thoát, đối với các ngươi mà nói cũng có thể thu được chỗ tốt lớn nhất!"

"Ta làm như vậy, cũng không phải là mưu hại hắn, mà là vì tốt cho hắn!"

"Lão Lưu, hơn một trăm năm vợ chồng, có lẽ ngươi không tin, nhưng ta đã từng thật yêu ngươi, đã từng vì ngươi cảm thấy si mê!"

"Nhưng là tâm của ngươi thực sự quá độc ác, ngươi căn bản không biết tại ngươi lên như diều gặp gió thời điểm, ta đau khổ truy cầu ngươi mười năm, đến cùng ngăn chặn nhiều ít lòng chua xót khổ cay!"

"Ngươi cũng chưa từng hiểu qua, ta đã từng thật muốn làm một cái tốt thê tử, cũng nghĩ hảo hảo yêu ngươi, thế nhưng là ngươi căn bản không tin tưởng ta, ngươi chưa hề cho qua ta toàn tâm toàn ý tín nhiệm, thậm chí khắp nơi đề phòng ta!"

"Ta là ngươi Lưu Văn Triết thê tử, không phải cừu nhân của ngươi, ngươi rõ ràng cùng Trần Viễn quan hệ tốt như vậy, lấy hắn Ngân Hà chi chủ địa vị, ngươi rõ ràng có thể lấy hắn làm ván nhảy, làm cho cả Lưu gia lên như diều gặp gió, ngươi cũng hoàn toàn có thể vì ta giành cao hơn tiền đồ, thế nhưng là ngươi không nguyện ý!"

"Ngươi thậm chí chưa từng mang ta có mặt ngươi cùng Trần gia kết giao hoạt động!"

"Chính ngươi phế vật, ngươi lại nghĩ lôi kéo ta và ngươi cùng một chỗ bình thường, ngươi mới là nhất vì tư lợi người kia!"

Đỗ Tiểu Nguyệt lý trực khí tráng nói.

Tựa hồ căn bản không cho là mình có lỗi.

Nàng đem tất cả sai lầm, đều thuộc về kết đến Lưu Văn Triết trên đầu.

Thời khắc này lão Lưu, ý thức mơ hồ, triệt để từ bỏ giãy dụa.

Hắn chỉ cảm thấy buồn cười đến cực điểm!

Hắn sở dĩ không mang theo Đỗ Tiểu Nguyệt tham gia bất luận cái gì thương vụ hoạt động, là bởi vì Trần Viễn từ không tán thành hắn cùng với Đỗ Tiểu Nguyệt.

Lấy năm đó thân phận của Lưu Văn Triết địa vị, hoàn toàn có thể cưới một cái đỉnh cấp thế gia thiên kim.

Chỉ là bởi vì cố nhớ tình cũ, mới cưới Đỗ Tiểu Nguyệt.

Mà lại ngươi Đỗ Tiểu Nguyệt bản thân liền từng có tiền khoa, sở dĩ không tin lắm mặc cho ngươi, trong lòng ngươi chẳng lẽ không có bức số sao?

Dù vậy, lão Lưu cũng cho nàng cổ phần, bất động sản, còn có tu luyện Dẫn Đạo Thuật.

Ngươi còn muốn thế nào?

Chẳng lẽ ngươi thật cho là mình có thể giống Tiêu Nhược mưa, Triệu Ngọc Kỳ như thế đạt được vô số tài nguyên tu luyện, thậm chí đột phá Vũ Trụ Bá Chủ hay sao?

Ngươi cùng Tiêu Nhược mưa là đồng học, cho nên ngươi liền coi chính mình có thể cùng Tiêu Nhược mưa đứng tại cùng một phương diện lên?

Lòng tham không đáy!

Ngươi đã được đến nhiều như vậy, vì cái gì còn không vừa lòng?

"Ta cho là ngươi không yêu ta, chí ít cũng sẽ nhớ tới tình cũ!"

"Nhưng ai nghĩ được trăm năm vợ chồng, ngươi thế mà muốn tự tay giết ta!"

"Đấu gạo ân, thăng gạo thù, ta cho còn chưa đủ nhiều không?"

"Ngươi hôm nay hết thảy tất cả đều là ta cho, quay đầu lại nói ta trở ngại Lưu gia phát triển? Ảnh hưởng tới con cháu tiền đồ, cỡ nào đường hoàng lấy cớ!"

"Bọn hắn. . . Thật là Lưu gia tử tôn sao?"

Lão Lưu nhắm mắt lại.

Ý thức lâm vào hỗn độn.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp Đỗ Tiểu Nguyệt đột nhiên bị một cỗ vô hình chi lực đụng bay ra ngoài.

Toàn bộ Lưu gia phủ đệ nóc phòng toàn bộ bị tung bay.

Một vệt thần quang hạ xuống, chiếu ở đã nhịp tim dừng lại Lưu Văn Triết trên thân..