Chương 1648: Sợ hãi Địa Cầu

Chương 1648: Sợ hãi Địa Cầu

Nương theo lấy cái này đạo thần quang hạ xuống.

Chỉ gặp Lưu Văn Triết già nua sắp chết thân thể, nhưng vẫn động lơ lửng giữa không trung, vô cùng vô tận sinh mệnh chi lực, bắt đầu điên cuồng ở trên người hắn hội tụ.

Hắn nếp nhăn trên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được làm nhạt.

Trên trán một lần nữa mọc ra màu đen sợi tóc!

Thân thể trọng tân tản mát ra sức sống thanh xuân!

Nhịp tim cũng đang thức tỉnh!

Không chỉ có như thế.

Hắn khí tức trên thân còn đang nhanh chóng mạnh lên.

Khóa gien tam giai.

Khóa gien ngũ giai.

Khóa gien thập giai.

Tinh không nhất giai.

Tinh không cửu giai.

Tinh Thần lục giai.

Tinh Thần thập giai.

Tinh hệ nhị giai.

Tinh hệ bát giai.

Tinh hà thập giai.

Bất quá ngắn ngủi mấy phút thời gian, lão Lưu liền từ một cái hào không có căn cơ lực lượng phàm nhân, trực tiếp đột phá đến tinh hà thập giai.

Thực lực tăng vọt năm mươi cái đẳng cấp.

Thành công tiến hóa làm cấp năm đỉnh phong sinh mạng thể.

Trần Viễn lấy tầng thứ chín sinh mệnh pháp tắc, trợ giúp lão Lưu phục sinh thân thể, tái tạo nhục thân.

Cái này với hắn mà nói căn bản không phải việc khó gì.

Đừng nói lão Lưu mới vừa vặn tắt thở, ý thức linh hồn còn chưa triệt để tiêu tán.

Ngươi chính là chết một trăm năm.

Thân thể linh hồn hoá thành bụi phấn.

Hắn đều có thể cưỡng ép nghịch chuyển thời không, cải biến nhân quả, từ thời gian trường hà trung tướng nó phục sinh.

Phục sinh một cái vừa mới chết phàm nhân, căn bản không tốn sức chút nào!

Một giây sau.

Chỉ gặp một tên người mặc đế bào, khuôn mặt anh tuấn, khí chất uy nghiêm, trong lúc phất tay, đều tản ra tuyệt thế Bức Vương chi khí nam tử.

Xuất hiện tại Lưu phủ trên không.

Làm nam tử này xuất hiện trong nháy mắt.

Lưu phủ trên dưới tập thể chấn động!

Bất kể là phía trước đến dự họp tân khách, vẫn là Lưu gia hậu thế.

Từng cái tất cả đều một mặt mộng bức.

"Trần. . . Trần Viễn Đại Đế, thật là Trần Viễn Đại Đế sao?"

"Bây giờ Trần Viễn Đại Đế, quý vì nhân tộc chi chủ, uy chấn vũ trụ ức vạn chủng tộc, hắn thế mà lại tự mình giáng lâm Lưu phủ? Ông trời của ta á!"

"Tranh thủ thời gian thông tri Địa Cầu liên bang nghị hội, Trần Viễn Đại Đế giáng lâm, tất cả Địa Cầu cao tầng, nhanh chóng trước tới đón tiếp!"

"Tranh thủ thời gian thông tri thái tổ gia gia rời núi, đến đây cung nghênh Trần Viễn Đại Đế!"

"Sưu sưu sưu!"

Ngay tại Trần Viễn xuất hiện trong nháy mắt.

Toàn bộ Địa Cầu cao tầng tập thể vì đó chấn động mãnh liệt.

Vô số cường giả, nhao nhao hướng phía Seoul trên không phá không mà tới.

"Thuộc hạ lâm đông, Seoul thành chủ, bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Thuộc hạ thuốc phàm, Địa Cầu liên bang bệnh viện viện trưởng, bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Thuộc hạ sở tử thuyền, Địa Cầu FBI cục trưởng, bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Thuộc hạ Eric, Địa Cầu tinh hà học viện viện trưởng, bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Thuộc hạ Phá Quân, Thái Dương Hệ Tinh không hạm đội thống lĩnh, bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Tôn nhi trần Tử Hàng, gặp qua gia gia!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Địa Cầu điên cuồng chấn động.

Chỉ chốc lát sau, Lưu phủ phụ cận, liền ầm vang hội tụ mấy vạn danh địa cầu cao tầng.

Trong này mỗi một cái thân phận địa vị đều cao dọa người!

Mà giờ khắc này lại tất cả đều tập thể quỳ lạy nằm rạp.

Lưu phủ trên dưới, trong nháy mắt bị sợ hãi đến tột đỉnh.

Cái này chính là. . . Trần Viễn Đại Đế uy thế sao?

Đại Đế giáng lâm, liền ngay cả Phá Quân thống lĩnh dạng này Vũ Trụ tôn giả, đều cam tâm tình nguyện quỳ lạy hành lễ!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Cứng ngắc!

Đỗ Tiểu Nguyệt sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Nàng là thật không nghĩ tới, lấy Trần Viễn bây giờ thân phận Địa Cầu, thế mà lại còn nhớ tới Lưu Văn Triết lão bất tử này đồ vật?

Đều hơn một trăm năm a!

Ngươi mẹ nó sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác tại ta muốn đưa lão già này quy thiên thời điểm ngươi đã đến?

Ngươi đến cùng là muốn như thế nào?

Trần Viễn giờ phút này cũng có chút mộng.

Cái kia gọi gia gia mình người trẻ tuổi, ngươi là chăm chú sao?

Ta mẹ nó cháu trai đều có sao?

Trần Viễn nhìn trần Tử Hàng một nhãn, trong nháy mắt liền phát hiện trên người đối phương xác thực có huyết mạch của hắn!

"Ngươi là. . . Con trai của Trần Ngôn Nặc sao?"

"Đúng vậy gia gia, ta là phụ thân Trần Ngôn Nặc nhị nhi tử, ta gọi trần Tử Hàng!"

"Không tệ, mười tám tuổi liền có được tinh không cửu giai tu vi, so năm đó ta ưu tú hơn!"

"Không dám, tôn nhi sao dám cùng gia gia đánh đồng!"

"Đây là Thiên La kiếm, một thanh cấp bảy văn minh thần khí, cái này đồ chơi nhỏ liền đưa cho ngươi!"

Trần Viễn tiện tay quăng ra, một cái lễ gặp mặt liền đã đánh qua.

"Đa tạ gia gia!"

Trần Tử Hàng đại hỉ.

Trần Viễn cảm giác có điểm là lạ, hắn nguyên vốn cho là mình còn rất trẻ.

Ai có thể nghĩ ngay cả cháu trai đều lớn như vậy!

Lúc này Lưu Văn Triết.

Qua cả buổi mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn một mặt mộng bức nhìn xem tự mình khôi phục thân thể trẻ trung.

Còn có toàn thân cao thấp cái kia cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

"Cái này cái này cái này. . . . Lão Trần, thật là ngươi sao?"

"Hơn một trăm năm không thấy, ngươi rốt cục về đến rồi!"

"Thật không nghĩ tới, sinh thời còn có thể nhìn thấy lão hữu, ta sẽ không phải là đang nằm mơ chứ?"

Lưu Văn Triết trong khiếp sợ dần dần thanh tỉnh!

Hắn nhìn thoáng qua chung quanh tràng cảnh, vô số Địa Cầu cao tầng, giờ phút này tận tất cả đều rất cung kính nằm rạp trên mặt đất.

Còn có rất nhiều Thái Dương Hệ cao tầng, cũng đang nhanh chóng chạy đến.

Hắn giờ phút này giống như Trần Viễn trôi nổi ở trong hư không.

Cảm giác phá lệ không chân thật.

Trần Viễn tùy ý vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Lão Lưu a, ta cũng thật sự là phục ngươi, cho ngươi cơ hội làm cặn bã nam, ngươi không muốn, nhất định phải thâm tình làm liếm chó!"

"Mới hơn một trăm năm không thấy, ngươi liền đem tự mình chỉnh thành cái này quỷ bộ dáng?"

"Lão Tử cũng là say! Đỗ Tiểu Nguyệt ta không có giết, chính ngươi xử trí đi!"

Trần Viễn một mặt im lặng nói.

Nhớ tới cái kia độc phụ, Lưu Văn Triết sắc mặt trong nháy mắt lộ ra mãnh liệt hận ý.

"Không! Văn Triết, ngươi không có thể giết ta, ta là yêu ngươi!"

"Ngươi phải hiểu được  bất kỳ cái gì một nữ nhân, đều sẽ không thích một cái lão già họm hẹm, ta trước đó làm như vậy. Chỉ là bởi vì chúng ta không thích hợp mà thôi!"

"Suy bụng ta ra bụng người, nếu như ngươi đổi thành ta, ngươi một mực duy trì tuổi thanh xuân, lực lượng cũng càng ngày càng cường đại, mà ta lại trở thành một cái mặt mũi nhăn nheo hỏng bét lão bà tử, ngươi thật còn sẽ thích ta sao, ngươi trông thấy ta xấu xí bộ dáng, sẽ không muốn nôn sao?"

"Ta chỗ tuân theo, bất quá là nhân chi bản tính, ta có lỗi gì?"

"Hiện tại ngươi lần nữa khôi phục thanh xuân, mà lại trở nên cường đại như thế, ta nhất định sẽ so trước kia càng thêm yêu ngươi, chúng ta lại có thể hảo hảo một mực đi tiếp thôi!"

"Xin ngươi tin tưởng ta, ta đã từng đối ngươi sùng bái ái mộ cảm giác, toàn đều trở về, ta có thể thề với trời!"

Đỗ Tiểu Nguyệt khàn cả giọng la lên.

"Ngươi còn muốn giảo biện?"

"Đỗ Tiểu Nguyệt ta biết ngươi hiện thực, nhưng là ta không nghĩ tới ngươi càng như thế hiện thực!"

"Ta có thể lý giải ngươi sẽ không thích một cái lão già họm hẹm, liền ngay cả chính ta đều chán ghét trên người mình lão nhân vị!"

"Thế nhưng là. . . . Trăm năm vợ chồng, ngươi lại muốn tự tay giết ta?"

Lưu Văn Triết giận dữ hét.

"Ta. . . Ta chỉ là không muốn để cho ngươi tiếp tục thống khổ mà thôi, lại nói ta trả lại cho ngươi sinh hài tử, ngươi minh bạch nữ nhân hoài thai mười tháng vất vả sao? Ta để ngươi Lưu gia con cháu đầy đàn, ngươi không nhìn giữa chúng ta tình nghĩa, cũng hầu như nên vì con cháu của mình hậu đại cân nhắc a?"

"Ta Lưu Văn Triết không có bọn này bất hiếu tử tôn, bọn hắn căn bản cũng không phải là con cháu của ta hậu đại!"

"Đỗ Tiểu Nguyệt ngươi mua được thân tử đang giám định tâm sự tình, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

"Hiện tại ở trước mặt mọi người, ta Lưu Văn Triết chính thức tuyên bố, ta đem tước đoạt Lưu gia tất cả hậu thế tài sản quyền kế thừa, đoạn tuyệt cùng bọn hắn hết thảy quan hệ, đồng thời thu hồi tất cả đã từng tặng cho Đỗ Tiểu Nguyệt tài sản!"

"Không! Ngươi không thể làm như vậy, ngươi không có quyền lợi như vậy, Địa Cầu liên bang cũng không có dạng này một đầu pháp luật!"

Đỗ Tiểu Nguyệt khàn cả giọng bạo hống nói.

"Thật sao? Địa Cầu liên bang không có dạng này pháp luật điều lệ sao? Vậy bây giờ có!"

Trần Viễn thản nhiên nói.

"Được rồi, Đại Đế, Địa Cầu luật pháp liên bang bộ, hiện tại liền sửa chữa đầu này pháp luật!".