Chương 1649: Đỗ Tiểu Nguyệt bí mật

Chương 1649: Đỗ Tiểu Nguyệt bí mật

"Không! Các ngươi không thể dạng này!"

"Cái này không công bằng!"

"Trần Viễn Đại Đế, ngươi vì sao cho tới bây giờ cũng không chịu liếc lấy ta một cái, năm đó ngươi xuất hiện tại trường học của chúng ta ngày đầu tiên, ta liền đã không cách nào tự kềm chế yêu ngươi!"

"Ta tiếp cận Lưu Văn Triết, tiếp nhận hắn lấy lòng, từ đầu đến cuối, cũng chỉ là muốn cách ngươi gần một điểm, chỉ thế thôi!"

"Ngươi vì sao có thể tiếp nhận Tiêu Nhược mưa? Ngươi cũng có thể tiếp nhận Triệu Ngọc Kỳ? Ngươi còn có thể tiếp nhận Tần Băng Tuyết, ngươi có thể tiếp nhận nhiều người như vậy, trợ giúp các nàng tại sự nghiệp bên trên lấy được trước nay chưa từng có thành công, nhưng vì ngươi hà duy chỉ có không chịu liếc lấy ta một cái?"

"Ta không ngừng nghĩ phải mạnh lên, sinh sôi ra càng lớn dã tâm, thậm chí lợi dụng Lưu Văn Triết, đó là bởi vì ta hi vọng có một ngày, ta cũng có thể trở thành nữ nhân của ngươi, các nàng đều có thể, ta vì cái gì không thể?"

"Ta Đỗ Tiểu Nguyệt cũng là danh giáo tốt nghiệp, muốn dáng người có dáng người, muốn tướng mạo có tướng mạo, ta đến cùng chênh lệch chỗ nào?"

Đỗ Tiểu Nguyệt khàn cả giọng gầm thét lên.

Tựa hồ hồi tưởng lại đã từng quá khứ.

Nàng lúc trước mục tiêu thứ nhất, nhưng thật ra là Trần Viễn.

Chỉ là về sau Trần Viễn đi thực sự quá cao, nàng bất lực trèo cao, cho nên mới lùi lại mà cầu việc khác để mắt tới đã lên như diều gặp gió Lưu Văn Triết.

Nữ nhân này nhìn thấy cùng Lưu Văn Triết đã triệt để vạch mặt.

Thế mà quay đầu lại đem chủ ý đánh tới Trần Viễn trên thân.

Muốn lấy yêu danh nghĩa, bắt cóc Trần Viễn.

Đơn giản hung hăng càn quấy, dùng bất cứ thủ đoạn nào!

"Ha ha! Thật sao?"

"Ngươi như thật chung tình tại người, lại vì sao muốn khắp nơi câu tam đáp tứ, hồ nước nuôi cá?"

"Vẻn vẹn chỉ là bởi vì năm đó ta mở một cỗ xe sang trọng, ngươi liền chạy tới chủ động bắt chuyện, theo ta được biết, năm đó liền Seoul đời thứ hai trong hội, ngươi chủ động thông đồng phú gia công tử, không có hai mươi cái, cũng có mười tám cái, gần như đồng thời duy trì quan hệ mập mờ!"

"Lão Lưu năm đó cũng chỉ là vỏ xe phòng hờ của ngươi một trong, bởi vậy ta để hắn cách ngươi xa một chút, tiểu tử ngốc này còn tưởng rằng ngươi đơn thuần đáng yêu, nhu thuận hiểu chuyện, bị ngươi đùa nghịch xoay quanh!"

"Hẳn là trong miệng ngươi yêu, chính là không ngừng cưỡi lừa tìm ngựa, gia tăng lốp xe dự phòng, ai có thể cho ngươi chỗ tốt ngươi liền yêu ai, một khi không thỏa mãn được ngươi, ngươi liền lập tức vứt bỏ?"

"Đỗ Tiểu Nguyệt, ngươi bây giờ vẫn còn muốn tìm lấy cớ sao?"

Trần Viễn cười lạnh một tiếng.

Chỉ gặp hắn tiện tay vung lên.

Thời gian quay lại!

Chỉ gặp tại Đỗ Tiểu Nguyệt đỉnh đầu, đột nhiên hiện ra từng đoạn thời gian hình tượng.

Một năm trước, Đỗ Tiểu Nguyệt câu được một tên Địa Cầu liên bang cao tầng, nói chuyện phiếm ghi chép mười phần mập mờ.

Mười năm trước, Đỗ Tiểu Nguyệt bắt đầu mưu đồ bí mật cướp đoạt Lưu Văn Triết toàn bộ gia sản.

Năm mươi năm trước, Đỗ Tiểu Nguyệt bao nuôi ba cái tiểu bạch kiểm.

Một trăm năm trước, Đỗ Tiểu Nguyệt mặt ngoài đối Lưu Văn Triết quan tâm đầy đủ, thực tế lại bên trên lại vụng trộm câu được Seoul chế dược tập đoàn những đồng nghiệp khác!

Một trăm hai mươi năm trước, Đỗ Tiểu Nguyệt cùng Lưu Văn Triết đại hôn một ngày trước, mặc áo cưới cùng dã nam nhân mướn phòng!

"Nếu không chơi cái kích thích?"

"Ngươi muốn làm sao chơi a? Vương thiếu?"

"Không Đái Vũ dù, nhìn xem hôm nay là trúng bản thiếu, vẫn là bên trong lão công ngươi, hắc hắc hắc!"

"Vương thiếu, ngươi thật là biết chơi, người ta là ngươi nhỏ. . . ."

"A a a!"

Nhìn xem những thứ này khó coi hình tượng.

Lưu Văn Triết khí đến nổ tung!

Hắn không có nghĩ đến cái này nữ nhân cùng mình kết hôn một ngày trước, lại còn làm ra loại này táng tận thiên lương sự tình!

Khó trách kết hôn một ngày trước không cho gặp mặt!

Còn nói là phong tục tập quán, nguyên lai sau lưng. . .

Thời gian hình tượng tiếp tục quay lại.

Lưu Văn Triết khiếp sợ phát hiện.

Thế mà liền ngay cả Đỗ Tiểu Nguyệt đau khổ truy cầu hắn mười năm trong lúc đó, nàng Wechat hảo hữu liệt trong ngoài, y nguyên phân biệt ghi chú, chất lượng tốt nam số một (một tỷ tài sản) chất lượng tốt nam số hai (phụ mẫu cao tầng) chất lượng tốt nam số ba (năm mươi phòng sinh). . . Chất lượng tốt nam số mười (Harvard tiến sĩ)!"

Còn có nàng cho mình phát qua tin tức.

Tất cả đều một chữ không thay đổi phát cho mặt khác chín cái chất lượng tốt nam.

Mỗi cách một đoạn thời gian liền trêu chọc một chút.

Nhìn một chút đối phương có thể hay không hồi phục nàng!

Đồng thời điện thoại ghi chú bên trong, còn có liếm chó Kim Số 1 tan nam, liếm chó số hai bác sĩ, liếm chó số ba luật sư, liếm chó số bốn ngân hàng viên chức, liếm chó số năm kế toán viên cao cấp, liếm chó số sáu thợ cắt tóc, liếm chó số bảy học sinh, liếm chó số tám huấn luyện viên thể hình, liếm chó số chín tiêu thụ, liếm chó số mười xã hội lưu manh. . . .

Khá lắm!

Thật sự là khá lắm!

Đây là mười năm trung trinh không đổi khổ sở truy cầu?

Nguyên lai ngươi mười năm này chính là như thế qua sao?

Ngươi xác định không phải chơi mệt rồi muốn tìm người thành thật tiếp cuộn?

Cho nên mười năm kiên trì, chỉ là bởi vì ngươi mỗi ngày đều du tẩu tại nam nhân khác ở giữa.

Mặt ngoài ngươi đau khổ chờ đợi mười năm.

Trên thực tế là một khắc cũng không có nhàn rỗi.

Khó trách ngươi như thế có nghị lực, tâm tính tốt như vậy.

Chơi như thế hoa, tâm tính có thể không tốt sao?

Cái này căn bản không phải đau khổ chờ đợi một người mười năm, cái này hoàn toàn là khắp nơi trên đất tung lưới, chỉ cần có một cái chất lượng tốt nam bên trên đeo.

Nàng liền máu kiếm không lỗ!

Cái này tỷ lệ thành công, nhưng so sánh nhìn chằm chằm một cái không buông tay, hiệu suất muốn cao hơn.

Có thể hết lần này tới lần khác mười cái chất lượng tốt nam bên trong, những người khác khám phá Đỗ Tiểu Nguyệt trò xiếc, nhiều nhất cùng nàng chơi đùa mà thôi.

Duy chỉ có tự mình là cái kẻ ngu.

Thế mà đem nàng cưới trở về nhà!

Ba

Lưu Văn Triết khí hung hăng xúc tự mình một cái miệng rộng tử.

Biết vậy chẳng làm a!

Trần Viễn im lặng.

Hắn vốn chỉ là nghĩ vạch trần Đỗ Tiểu Nguyệt cặn bã nữ bản chất.

Thuận tiện tìm ra cùng Đỗ Tiểu Nguyệt cấu kết cái kia dã nam nhân đến cùng là ai!

Ai biết nữ nhân này sau lưng làm sự tình cư nhiên như thế kình bạo.

Xa so với trong tưởng tượng còn muốn còn muốn khoa trương!

Con em ngươi!

Ngươi cái này Địa Cầu trăm năm, so bản đế thánh địa thí luyện ngàn năm còn muốn đặc sắc!

Phục

"Đỗ Tiểu Nguyệt, ngươi đơn giản khinh người quá đáng!"

Lưu Văn Triết lúc này cũng nhịn không được nữa.

Hắn hai mắt một mảnh huyết hồng.

Thân thể đột nhiên bộc phát, một quyền hướng phía Đỗ Tiểu Nguyệt đánh tới.

Cứ việc Lưu Văn Triết không có tu luyện bất luận cái gì Thần Thông bí pháp.

Cũng không biết bất kỳ kỹ xảo chiến đấu.

Có thể hắn dù sao được sự giúp đỡ của Trần Viễn, đã lột xác thành cấp năm đỉnh phong sinh mạng thể.

Thân thể cường hãn trình độ, có thể so với tinh hà thập giai.

Hắn giận dữ một quyền.

Tốc độ nhanh chóng biết bao, Đỗ Tiểu Nguyệt căn bản ngăn không được.

Một quyền phía dưới, trong nháy mắt bị oanh thành huyết vụ đầy trời.

"Cha! Ngài đừng xúc động, ta là con trai của ngài a, coi như không có quan hệ máu mủ, thế nhưng là nhiều năm như vậy tình cảm, ta cũng sớm đã coi ngài là thành thân ba nha!"

"Gia gia, ngươi đã quên những năm này ngài đối ta yêu thương sao? Chúng ta là người một nhà a!"

"Tổ gia gia, ta là Tiểu Quyên a, mặc kệ người khác nói thế nào, Tiểu Quyên vẫn luôn là ngài chắt gái!"

Lưu gia tử Tôn Lập Mã quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Khóc thành một mảnh!

Giờ phút này bọn hắn chỗ nào vẫn không rõ, Lưu Văn Triết lão bất tử này đồ vật, bây giờ đạt được Trần Viễn Đại Đế trợ giúp.

Chỉ sợ muốn triệt để bay lên!

So sánh với Lưu gia di sản, cùng Trần Viễn Đại Đế giao tình, mới là Lưu gia chí cao vô thượng di sản.

Lúc này quản ngươi có hay không quan hệ máu mủ.

Ngươi chính là ta cha ruột!

Là ta ông nội!

Thân tổ tông!

Cút

"Tất cả đều cút cho ta!"

"Ta không có các ngươi bọn này bất hiếu tử tôn, Đỗ Tiểu Nguyệt muốn giết ta thời điểm, các ngươi cũng không ai tiến lên ngăn cản, quả nhiên không phải thân sinh, ta Lưu Văn Triết nuôi một đám Bạch Nhãn Lang!".