Chương 1650: Trần Viễn thân thế chi mê

Chương 1650: Trần Viễn thân thế chi mê

Lưu Văn Triết cuối cùng vẫn là mềm lòng!

Đối với dưỡng dục hơn một trăm năm hậu thế, hắn cũng không có hạ tử thủ.

Chỉ là đoạn tuyệt quan hệ.

Cũng không có đả thương nó tính mệnh.

Hơn một trăm năm tình cảm ký thác.

Tự tay đem nó nuôi dưỡng lớn lên!

Nhìn xem hài tử một chút xíu chậm rãi hiểu chuyện, đi học, vào nghề, kết hôn, sinh con. . .

Liền ngay cả một con chó nuôi thời gian dài đều sẽ có tình cảm.

Càng phân đừng nói là hậu thế!

Chỉ bất quá, hắn là thay người khác nuôi hài tử!

Rất nhanh!

Toàn bộ Lưu gia đại viện hậu thế, tất cả đều bị đuổi ra ngoài.

Chỉ có lão Lưu một người nhìn xem vắng vẻ viện lạc, âm thầm thần thương!

Hắn rốt cục. . . Vẫn là biến thành một tên người cô đơn.

Bất quá cũng không quan hệ rồi.

Trước đó những này tử tôn hậu đại, mấy năm cũng không nhất định sẽ tới nhìn hắn một lần.

Coi như thật đến xem hắn, chỉ sợ cũng là nhớ di sản của hắn.

Loại này hiếu tử hiền tôn, không cần cũng được!

Hơn một trăm năm đi qua, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là lão huynh đệ tình nghĩa càng kiên cố hơn đáng tin.

"Cái kia Vương thiếu, có người biết là ai chăng?"

Trần Viễn ngữ khí đạm mạc hỏi.

Mặc dù thanh âm hắn nói rất nhẹ nhàng.

Nhưng tại số trận vạn danh địa cầu cao tầng lại tất cả đều nghe thanh thanh sở sở.

Hiển nhưng cái này "Vương thiếu" chính là để Lưu Văn Triết đổ vỏ kẻ cầm đầu!

"Khởi bẩm Đại Đế, người này tên là vương quyền, trước mắt là Địa Cầu nguyên Hoa quốc bát đại thế gia một trong Vương gia gia chủ, nghe nói còn là một tên thổ dân thiên tài, mắt trước một trăm năm mươi nhiều tuổi, tu vi đã đột phá Tinh Thần cấp, bởi vì thụ tới Địa Cầu nguyên tác luật dân sự án bảo hộ, hắn bán thành tiền Địa Cầu bất động sản, bởi vì mà thu được đại lượng tài nguyên tu luyện, đồng thời còn thu được thăm dò thời gian bí cảnh danh ngạch!"

Chỉ gặp một tên Địa Cầu cao tầng lập tức báo cáo.

Nhiều như vậy cao tầng bên trong, thật là có nhận biết cái này Vương thiếu.

Ừm

"Bắt lại, phế đi tu vi, giao cho lão Lưu xử trí đi!"

Trần Viễn nhẹ nhàng phất phất tay.

"Vâng! Đại Đế!"

Một đám Địa Cầu cao tầng tất cả đều nhẹ gật đầu.

Lúc này.

Lại có mấy trăm đạo thân ảnh phi độn mà tới.

Cha

"Trần Viễn!"

"Trần Viễn ca ca!"

"Lão bản!"

Ca

"Gia gia!"

Chỉ gặp đứng mũi chịu sào, chính là Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi hai huynh muội, Diệp Hàm theo sát phía sau.

Sau đó chính là Từ Nhạc Nhạc, Cao Toàn Ngâm, Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Sở Ngọc Mặc, Tiễn Manh Manh, Hà Chỉ Anh, Chu Nhược Hi, Vương Mộng Mộng, Nguyệt Lăng Sương, Ngụy Tử Lăng, Tần Vô Song, Tần Khả Ngôn, Dược Thanh Đàn, Nhiếp Văn Thu Tử, Giang Mạn Ảnh, Đế Na Ma Căn, Hiên Viên Đóa Đóa đám người!

Còn có Huyền Thiên Dược Tổ, Long tiên sinh, Trương Hạo thiên  chờ một đám thân ảnh quen thuộc!

Về phần Lam Tinh nguyệt, Thủy Mộng Nhu, Tử Lan thần nữ, yêu tiểu Thất, thiên khung thần nữ, mẫu đơn thần nữ, Long Yên đám người, tựa hồ không tại Địa Cầu trấn thủ.

Từ khi Trần Viễn rời đi về sau.

Các nàng liền quay trở về tự mình hành tinh mẹ.

Hoặc là gia nhập vào tinh hà chiến trường.

Gặp lại lần nữa.

Chúng nữ cơ hồ nhịn không được nhao nhao nước mắt Băng!

"Lão bản, những năm này, ngươi đến cùng đi nơi nào, chúng ta các ngươi thật vất vả a!"

Nguyệt Lăng Sương nước mắt rơi như mưa.

Nàng đã từng là Trần Viễn trên tay trợ thủ đắc lực nhất.

Bây giờ càng là Địa Cầu bên trên có được bất động sản nhiều nhất người.

Nghe nói nàng có ba trăm triệu phòng nhỏ!

Là Địa Cầu bên trên dồi dào nhất thổ dân cư dân!

"Xa, lần này trở về, có thể hay không đừng lại rời đi, coi như rời đi, cũng phải mang theo chúng ta có được hay không?" Diệp Hàm hỏi.

"Ngươi cái này hoa tâm đại củ cải, người ta đồng ý ngươi hậu cung ba ngàn còn không được sao? Chỉ cần ngươi đừng như lần trước, trở về không có mấy ngày liền lại muốn rời đi!"

Tần Vô Song u oán nói.

"Ta biết ngươi bây giờ là nhân tộc chi chủ, ngươi là uy chấn vũ trụ Trần Viễn Đại Đế, ngươi đã thật lợi hại, ta chỉ muốn để ngươi bình an, dù là chỉ ở bên cạnh ta nhiều một chút thời gian liền tốt!"

Triệu Ngọc Kỳ nói.

"Ngươi gia hỏa này, trộm lòng ta liền đi thẳng một mạch như vậy sao? Phía trước ta đợi ngươi vài chục năm, đằng sau ta lại đợi ngươi hơn một trăm năm, ngươi có phải hay không có chút quá phận!"

Hiên Viên Đóa Đóa thở phì phò nói.

Nàng bây giờ tu vi đã đột phá bá chủ tam giai.

Nó thực lực tu vi, chính là Địa Cầu thổ dân bên trong, đệ tam cường giả!

Phía trước hai cái một cái là Trần Viễn, một cái khác là lâm sách đồng!

Trần Viễn nhìn xem lệ rơi đầy mặt hồng nhan tri kỷ.

Cảm giác mình quả thật có chút không phải thứ gì.

Năm đó hắn một lòng xoát liếm chó kim, chỉ vì nghịch tập cường hóa điểm.

Xác thực cô phụ rất nhiều người!

Cũng cô phụ đã rất lâu ánh sáng!

"Lần này, ta sẽ không lại rời đi, các ngươi yên tâm đi!"

"Coi như ta muốn rời khỏi, ta cũng sẽ đem các ngươi đều mang lên!"

"Trước kia là bởi vì ta không có thực lực, bất quá bây giờ, ta sẽ đem toàn bộ Địa Cầu đều mang lên, không! Là toàn bộ Thái Dương Hệ!"

Trần Viễn đặt quyết tâm.

Phản chính vũ trụ đã tiến vào hủy diệt kỳ, dứt khoát ngay tại hệ ngân hà hủy diệt trước đó.

Đem toàn bộ Thái Dương Hệ toàn bộ đóng gói mang đi!

Thái Dương Hệ đường kính hẹn 2~3 năm ánh sáng.

Đây đối với Sơ Thủy Vũ Trụ mà nói, chỉ là một phần rất nhỏ không gian.

Hoàn toàn có thể chứa đến hạ!

Đến lúc đó tại Sơ Thủy Vũ Trụ chế tạo ra một cái hoàn toàn giống nhau như đúc Thái Dương Hệ hoàn cảnh.

Đã có thể cấp cho liếm chó đối tượng một cái càng thêm thích hợp tu luyện, đồng thời chỉ số năng lượng cao hơn hoàn cảnh.

Đồng thời hệ số an toàn cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Dạng này còn thuận tiện Đan Âm tiên tử thí nghiệm thuốc luyện đan, càng nhanh bồi dưỡng được một đám Vũ Trụ thần chủ.

Để nó chứng đạo thành thánh!

Một công nhiều việc!

"Thật sao? Ngươi thật sẽ không lại rời đi sao?"

"Đương nhiên!"

Trần Viễn nhẹ gật đầu.

Nhìn trước mắt Tu La tràng, mặt ngoài là một đoàn hài hòa, nhưng kỳ thật giấu giếm mãnh liệt.

Nhất định phải nhanh đem Cửu Liên thần chủ cho nghịch tập.

Chỉ cần chín mệnh phân thân chi pháp đại thành, nhất niệm hóa chín thân, lại nhiều liếm chó cũng có thể ứng phó tự nhiên!

Đồng thời có thể cực lớn giải quyết Tu La tràng vấn đề.

Liền xem như đầy phân cấp bậc liếm chó sẽ không thay đổi tâm, có thể đối ngươi có cực lớn dễ dàng tha thứ độ.

Nhưng không có nghĩa là liền hoàn toàn sẽ không ăn dấm!

Không có nghĩa là sẽ không tức giận!

Sẽ không lẫn nhau lẫn nhau căm thù!

Chỉ là một ít phương diện bên trên tiến hành nhất định thỏa hiệp, chỉ thế thôi.

Cũng không thể nói rõ các nàng chính là cam tâm tình nguyện.

Phải giải quyết vấn đề này, chín mệnh phân thân chi pháp, rất có cần phải!

Mặt khác Đan Âm tiên tử cùng Bách Biến tiên tử, cũng phải tìm cơ hội công lược một chút!

Rất nhanh.

Trần Viễn mang theo đám người về tới Trần thị trang viên.

Địa Cầu cao tầng tất cả đều tán đi.

Lần này trở lại trở lại địa cầu.

Ngoại trừ ôn chuyện, dự định đem liếm chó đối tượng tất cả đều bồi dưỡng đến Vũ Trụ thần chủ chi cảnh.

Trần Viễn trở về còn có một chuyện muốn điều tra rõ ràng.

Đó chính là quan tại thân thế của mình!

Vấn đề này Trần Viễn trước kia vẫn luôn rất né tránh.

Có lẽ là sợ tự mình là bị cha mẹ ruột chỗ vứt bỏ, nếu thật là như thế, cái này cha mẹ ruột, không cần cũng được!

Tìm không tìm về đến cũng không sao cả.

Dù sao hắn cũng không có ý định nhận thân.

Thế nhưng là lần này luyện hóa thiên Nguyên Thánh tổ tàn hồn, Trần Viễn mơ hồ đã nhận ra một chút không bình thường đồ vật.

Có lẽ hắn thu hoạch được hệ thống, cũng không phải là ngẫu nhiên!

Phía sau rõ ràng có một cái bàn tay vô hình, sớm đã an bài rất nhiều thứ!

Là thời điểm tìm tòi hư thực.

Mặc dù chuyện năm đó đã không có bất luận cái gì manh mối.

Cũng đừng quên Trần Viễn tinh thông thời gian pháp tắc, còn có thời gian tháp phụ trợ.

Truy tìm thời gian, thăm dò qua đi, đây không phải việc khó!.