Chương 1651: Vượt qua thời không

Chương 1651: Vượt qua thời không

"Thời gian tháp! Ra!"

"Thời gian pháp tắc, thời không nghịch chuyển, càn khôn điên đảo, đảo ngược thời gian!"

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên.

Trần thị trang viên trên không, một đầu dòng sông thời gian ầm vang hiển hiện.

Đầu này dòng sông thời gian bên trong ghi chép vô số thời không hình tượng.

Qua đi hết thảy tất cả đều rõ mồn một trước mắt.

Tương lai chuyện sắp xảy ra, lại bao phủ một đoàn mê vụ, làm cho không người nào có thể thấy rõ!

Tựa hồ đẩy ra mê vụ, liền có thể dự báo tương lai!

Nương theo lấy Trần Viễn vung tay lên, cuồn cuộn dòng sông thời gian, ầm vang đảo lưu.

Rất nhanh bên trong dòng sông thời gian hình tượng, liền lui trở về hơn 150 năm trước.

Cũng chính là Địa Cầu Hoa Hạ lịch, công nguyên năm 1999.

Kia là trong trí nhớ phi thường có tuổi cảm giác hình tượng.

Địa chỉ ở vào Thiên Môn thành phố một cái thôn trấn bệnh viện.

Lão ba Trần Kiến hồng cùng mẫu thân Mã Thu Mai đã kết hôn một năm, nhưng vẫn không mang bầu.

Hai người cùng một chỗ tiến về bệnh viện kiểm tra thân thể!

Bệnh viện rất nhiều người!

Nhưng bác sĩ rất ít!

Hai vợ chồng tại bệnh viện chờ đợi thời gian rất lâu.

Một mực chờ đến tối!

Đột nhiên, bệnh viện hành lang trên ghế ngồi, không hiểu nhiều một đứa bé.

Hài tử kêu khóc âm thanh, hấp dẫn Trần Kiện Hồng chú ý.

Tương đối lòng nhiệt tình lão Trần, chủ động mở miệng hỏi thăm đây là con cái nhà ai?

Thế nhưng là hỏi một vòng, căn bản không người trả lời.

Bệnh viện cũng không biết là con cái nhà ai.

Về sau Trần Kiện Hồng vợ chồng báo cảnh sát.

Một cái mới vừa lên cương vị tuổi trẻ cảnh sát nhân dân, gặp được loại chuyện này cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Trên trấn nhỏ bệnh viện, cũng biểu thị cự tuyệt tiếp thu đứa bé này.

Mọi người lẫn nhau vung nồi, ai cũng không muốn từ tìm phiền toái.

Cái này vừa ra đời không lâu hài nhi, cứ như vậy bị Trần Kiện Hồng cho thu dưỡng!

Mẫu thân Mã Thu Mai vừa vặn bị kiểm tra ra không cách nào sinh dục.

Thế là đem cái này hài nhi làm hài tử nhà mình đến nuôi.

Ngay từ đầu, bọn hắn kỳ thật cũng không hề hoàn toàn thu dưỡng ý nghĩ, nghĩ đến có lẽ ném đi hài tử phụ mẫu, hẳn là không mấy ngày liền đến tìm hài tử.

Bọn hắn nuôi mấy ngày cũng không quan trọng!

Thực sự không được, cùng lắm thì đưa cô nhi viện!

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, một ngày, năm ngày, mười ngày. . .

Một tháng trôi qua!

Giống như căn bản không có người hỏi thăm, cũng không ai nghe ngóng đứa bé này hạ lạc.

Nuôi một tháng oa nhi, cứ như vậy đưa đi cô nhi viện, không hiểu có chút không bỏ được.

Kết quả là, lão Trần một nhà thay cái này oa nhi làm hộ khẩu, triệt để đem hắn thu dưỡng xuống tới!

Đồng thời đối ngoại tuyên truyền cho bọn họ nhà sinh một nhi tử!

Dạng này vừa thích sĩ diện bên trên cũng không có trở ngại.

Thành toàn lão Lưu một nhà thể diện!

Hình tượng nhoáng một cái.

Trần Viễn liền lên tiểu học, sơ trung, cao trung. . . .

"Không thích hợp, cái thời không này hình tượng, căn bản không có cho thấy ta đến cùng là như thế nào xuất hiện? Cha mẹ ruột của ta lại đến cùng là ai?"

"Thời gian lại nghịch chuyển!"

Trần Viễn vung tay lên.

Thời gian hình tượng lần nữa lui trở về.

Tựa như là coi trọng truyền bá đồng dạng.

Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm bệnh viện bên trên thời không hình tượng, đột nhiên, một đứa bé thân ảnh, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện!

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu!

Cũng hoàn toàn nhìn không ra là ai đem cái này hài nhi đặt ở hành lang trên ghế.

Mà là thời không hình tượng bên trong, cũng chỉ hiển hiện cái này hài nhi đột nhiên xuất hiện tràng cảnh.

Trần Viễn hít sâu một hơi.

"Đến cùng là ai? Vậy mà có thể cắt đứt dòng sông thời gian ấn ký, cưỡng ép xóa đi một đoạn thời gian lịch sử?"

"Hoặc là thực lực của đối phương, đã đã cường đại đến ngay cả một Phương Vũ trụ chí cao thời gian quy tắc, cũng căn bản không để lại hắn thân ảnh trình độ?"

"Cái này mẹ nó là siêu thoát tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành sao? Như thế tu vi thủ đoạn, đơn giản vượt ra khỏi ta nhận biết!"

Trần Viễn hít sâu một hơi đồng thời.

Trong lòng càng hiếu kì.

Ngươi không cho ta hiểu rõ, Lão Tử lệch muốn hiểu.

Hôm nay hắn nhất định phải đem sự tình tra cái nhất thanh nhị sở.

"Thời gian tháp tối cao áo nghĩa!"

"Thời gian xuyên qua chi môn, mở cho ta!"

Trần Viễn đột nhiên bạo hống một tiếng.

Chỉ gặp trước người hắn thời gian tháp, đột nhiên điên cuồng chuyển động, vô cùng vô tận thời gian pháp tắc chi lực, tại Trần thị trong trang viên, ngưng tụ ra một đạo thời không xuyên qua chi môn.

"Chủ nhân, ngài xuyên qua tới Địa Cầu lịch công nguyên năm 1999, nhiều nhất chỉ có thể dừng lại một ngày thời gian, nhớ lấy nhất định phải lập tức trở về, cũng tốt nhất đừng cải biến thời không lịch sử!"

"Nếu không thời gian phản phệ chi lực, sẽ lớn đến trước nay chưa từng có trình độ, khả năng ngay cả ta cũng không nhất định có thể chịu nổi!"

"Yên tâm, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Trần Viễn một bước phóng ra, trực tiếp đi vào thời không chi môn.

Một trận đủ mọi màu sắc hào quang loé lên.

Trần Viễn thân ảnh, xuất hiện ở năm 1999 cái nào đó mùa hè!

Bầu trời vừa mới xuống một trận Tiểu Vũ.

Lầy lội không chịu nổi  trên đường nhỏ, khắp nơi đều là mấp mô.

Trên trấn đường cái cũng tu rách mướp.

Còn có không ít hố nước!

Trần Viễn một cái thoáng hiện, liền đi tới trên trấn bệnh viện.

Cái niên đại này trên đường ô tô còn rất ít.

Khắp nơi đều là xe gắn máy, còn có không ít hán tử lôi kéo xe ba gác!

Trên đường đi chợ người nối liền không dứt!

Cho dù chỉ là một cái trấn nhỏ, cũng lộ ra phi thường náo nhiệt.

Thời đại này đám người phần lớn đều vẫn còn tương đối nghèo.

Nhưng trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì vẻ lo âu.

Đại đa số người trên thân đều tràn đầy nhiệt tình, mỗi người đều cần cù giản dị.

Tựa hồ cũng đối tương lai tràn đầy hi vọng!

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Thi triển ẩn thân chi pháp, đem thân hình biến mất.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn ngay tại hương trấn cửa bệnh viện  chờ đến trước tới kiểm tra Trần Kiến hồng cùng Mã Thu Mai hai người.

Bọn hắn xếp hàng xem bệnh.

Bất tri bất giác, liền đi qua hai giờ.

Trần Viễn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm bệnh viện hành lang.

Khổng lồ thần niệm, không chỉ có bao phủ bệnh viện, còn bao phủ toàn bộ Địa Cầu.

Đúng lúc này.

Một đạo kinh khủng thời gian pháp tắc áo nghĩa, ầm vang quét sạch.

Trong khoảnh khắc liền cầm giữ toàn bộ Địa Cầu, cũng dừng lại toàn bộ Thái Dương Hệ!

Tất cả Địa Cầu sinh vật tất cả đều bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Liền cả trên trời mặt trời, tựa hồ cũng đình chỉ tự quay.

Đương nhiên cũng bao quát Trần Viễn.

Chỉ bất quá Trần Viễn tinh thông thời gian pháp tắc, còn có thời gian tháp chi lực thủ hộ, miễn cưỡng có thể để cho hắn ý thức chuyển động.

Một giây sau.

Chỉ gặp một tên nam tử áo đen, ôm một cái trong tã lót hài nhi, xuất hiện ở bệnh viện trên hành lang.

Hắn vừa mới đem hài nhi đặt ở bệnh viện hành lang trên ghế, đột nhiên sắc mặt ngưng tụ.

Chỉ gặp hắn nắm vào trong hư không một cái, một chi ẩn chứa nhân quả lực lượng pháp tắc mũi tên, bị hắn tiện tay bóp nát!

Nam tử áo đen ánh mắt ngóng nhìn hư không, phảng phất thấu qua dòng sông thời gian, nhìn thấu tương lai.

"Hừ! Từng cái nho nhỏ Vũ Trụ thần chủ, dám giết con ta, ngươi thật to gan!"

Nương theo lấy hừ lạnh một tiếng.

Đến từ tương lai lực lượng thần bí, tựa hồ trực tiếp bị chấn thành trọng thương.

Trần Viễn nhìn trợn mắt hốc mồm!

"Cái này. . ."

"Lúc trước Đế Cơ bắn ra đại chiêu không có chém giết ta, nguyên lai là bị nam tử mặc áo đen này cho chấn nhiếp đến!"

"Đây rốt cuộc là thực lực gì, vẻn vẹn hừ lạnh một tiếng, liền có thể chấn thương tương lai thời không một tên đỉnh phong Vũ Trụ thần chủ?"

"Ngọa tào! Đây cũng quá ngưu bức đi, coi như ta đem thời gian pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ mười viên mãn, đoán chừng đều không đạt được loại cảnh giới này!"

Lúc này.

Nam tử áo đen chậm rãi quay đầu.

Cái này là một bộ anh tuấn vô cùng yêu dị khuôn mặt.

Đơn giản đẹp trai có chút không quá chân thực.

Nó tuấn mỹ tuyệt luân gương mặt, liền ngay cả năm đó Hỗn Nguyên thánh tử, cũng phải kém hơn bảy phần.

Đối phương vẻn vẹn một nhãn.

Liền đã nhận ra Trần Viễn xuất hiện.

"Không tệ! Một trăm năm mươi hai tuổi, liền đạt đến Sơ Thủy Vũ Trụ đỉnh phong, thực lực đã tiếp cận thiên đạo Thánh Vương, còn kế thừa một Phương Vũ trụ mạnh nhất khí vận, tiếp qua mấy trăm năm, hẳn là liền đến cỡ nhỏ vũ trụ tiến hóa kỳ!"

"Ngươi phải nhớ kỹ, ít nhất phải chờ cỡ nhỏ vũ trụ tiến hóa hoàn thành, ngươi mới có sống yên phận vốn liếng!"

"Tại cái này một Phương Vũ trụ triệt để hủy diệt trước đó, ngươi tốt nhất đừng đi ra ngoài nữa, tùy thời chờ đợi thời cơ, nhớ lấy, vũ trụ triệt để hủy diệt một khắc này, sẽ có một viên vũ trụ chi tâm hiện thế, ngươi nhất định phải đem nó đạt được, tuyệt không thể rơi vào tay người khác!"

"Nếu không vi phụ cũng không giữ được ngươi!"

"Chỉ có chiếm được vũ trụ chi tâm, ngươi mới có thoát khỏi sáu đại cự đầu truy sát khả năng!"

"Trở về đi!"

Chỉ gặp cái này nam tử tuấn mỹ tiện tay vung lên, Trần Viễn trực tiếp liền từ xuyên qua cánh cửa bên trong bắn ra ngoài.

Hắn căn bản không có mở miệng cơ hội nói chuyện..