Chương 1652: Vũ trụ chi tâm

Chương 1652: Vũ trụ chi tâm

"Tình huống như thế nào?"

"Cái kia đẹp trai không tưởng nổi gia hỏa, hẳn là chính là ta cha ruột?"

"Nguyên lai ta thật là cái đỉnh cấp thần đời thứ hai sao?"

"Ta hết thảy tất cả cơ duyên đều không chỉ chỉ là vận khí tốt, kỳ thật ta là phía sau có người ủng hộ?"

"Làm nửa ngày, ta mẹ nó trang nhiều năm như vậy đời thứ hai, ngươi bây giờ nói cho ta là thật?"

Trần Viễn im lặng.

Chỉ cảm thấy người chân thật sinh, so tiểu thuyết còn giàu có hí kịch tính.

Như thế nói đến.

Ta sở dĩ sẽ xuất hiện tại cái này một Phương Vũ trụ, khả năng cũng là chuyên môn tiến hành qua chọn lựa.

Cái này một Phương Vũ trụ tiến vào hủy diệt kỳ.

Mục đích là vì để cho ta thu hoạch được vũ trụ chi tâm?

Truyền thuyết vũ trụ chi tâm, chính là một viên vũ trụ tinh hoa nhất địa phương.

Có không thể tưởng tượng nổi thần kỳ lực lượng!

Đến vũ trụ chi tâm người, có thể chứng thiên đạo Thánh Đế chi vị, không cần lấy thân hợp đạo.

Vũ Trụ thần chủ có thể bằng vào vũ trụ chi tâm, cưỡng ép đánh vỡ gông cùm xiềng xích, không ngừng thăng cấp.

Lấy tán tu chi thân, cũng có thể thành tựu vô thượng thiên đạo chí tôn chi vị!

Chỉ bất quá vũ trụ chi tâm thực sự quá mức hiếm thấy.

Chỉ có một viên vũ trụ hủy diệt thời điểm, mới có thể hiển hiện.

Nó giá trị hoàn toàn không thể đo lường!

Loại vật này, bình thường cũng không là bình thường Vũ Trụ thần chủ, hoặc là thiên đạo Thánh Giả có khả năng mơ ước.

Một khi xuất hiện, thậm chí sẽ dẫn phát thiên đạo Thánh Hoàng, thiên đạo Thánh Đế, thậm chí hư không Chân Thần ngấp nghé.

Cực dễ dàng dẫn lửa thiêu thân!

Vũ trụ chi tâm còn có thể để đạo khí thăng cấp, để hậu thiên hóa vi tiên thiên, có thể nghịch thiên cải mệnh, liền xem như một người bình thường đạt được, đều có thể tại chỗ thành thánh!

Đồng thời còn có thể triệt để ẩn tàng Sơ Thủy Vũ Trụ tính đặc thù.

Trần Viễn nếu có được đến vũ trụ chi tâm, hắn hoàn toàn liền có thể ẩn tàng trở thành một tên phổ thông Vũ Trụ thần chủ, hay là một tên thiên đạo Thánh Giả.

Tiến hành bình thường thăng cấp!

Mà không cần bị hoài nghi là Tà Thần dị đoan.

Chỉ bất quá thứ này có thể hay không gặp phải.

Thật toàn bằng vận khí.

Vũ trụ chi lòng đang vũ trụ hủy diệt thời điểm, hoàn toàn là ngẫu nhiên xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào.

Căn bản không có khả năng dự đoán.

Cũng lúc nào cũng có thể sẽ biến mất.

Cơ hội chớp mắt là qua.

"Cho nên ta tăng thêm 1000 ức điểm khí vận, cái này cũng là sớm liền tính toán tốt sao?"

"Cường đại như thế khí vận gia trì, như vậy vũ trụ hủy diệt thời điểm, ta có thể đụng tới vũ trụ chi tâm xác suất, cũng liền ở xa người khác phía trên?"

"Nguyên lai cái vận khí này, là vì dùng ở cái địa phương này?"

"Điều này nói rõ tại ta không có đạt được vũ trụ chi tâm trước kia, cái vận khí này giá trị còn không thể tùy tiện sử dụng, còn phải nghĩ trăm phương ngàn kế nhiều tăng thêm một chút mới được!"

Trần Viễn trong lòng có rất rất nhiều nghi hoặc.

Hiện tại cũng không chiếm được giải đáp!

Đoán chừng lại xuyên qua một lần đường hầm không thời gian, đối phương cũng sẽ không giải đáp.

Hắn đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Được rồi!

Cứ dựa theo sắp xếp của ngươi tới đi!

Trần Viễn ánh mắt ngóng nhìn hư không.

Ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Tuế nguyệt như thoi đưa!

Thoáng chớp mắt.

Trần Viễn ngay tại Trần thị trang viên liền vui sướng vượt qua ba tháng.

Ba tháng này, Trần Viễn đem Trần Kiến hồng, Mã Thu Mai cũng nhận được Trần thị trang viên.

Bao quát lão Trần đương nhiệm lão bà, Đường Vận a di, cũng chính là mẫu thân của Vương Mộng Mộng, cùng một chỗ nhận lấy!

Phi thường may mắn là.

Cha và lão mụ bởi vì thụ tới Địa Cầu năng lượng khôi phục ảnh hưởng.

Thọ nguyên tăng lên không ít.

Bọn hắn đều giải khai khóa gien ngũ giai.

Chủ yếu vẫn là có Vương Mộng Mộng cùng Nguyệt Lăng Sương những năm này một mực chiếu cố.

Này mới khiến mấy một trưởng bối, càng sống càng trẻ!

Trần Viễn bây giờ đã là nhân tộc Đại Đế.

Tự nhiên không có khả năng bạc đãi cha mẹ nuôi.

Hắn trực tiếp xuất thủ đem tu vi tăng lên tới tinh hà thập giai, lại lấy ra đại lượng tài nguyên tu luyện, trợ giúp nó tái tạo nhục thân.

Khiến cho thoát thai hoán cốt!

Sau đó đem thời gian tháp sừng sững tại Trần thị trang viên.

Nó trong tháp mở ra mười vạn lần thời gian gia tốc, đồng thời còn chứa đựng vô số tài nguyên tu luyện.

Muốn bế quan tu luyện, vậy liền đi bế quan!

Muốn nhàn nhã chơi đùa, vậy liền đến cùng nhau đùa giỡn!

Hôm nay, trời trong gió nhẹ, ánh nắng tươi sáng.

Trần Viễn thảnh thơi thảnh thơi nằm tại nhân công cạnh suối nước nóng.

Đóa Đóa đấm lưng, Nhạc Nhạc bóp chân, Thu Tử khiêu vũ, Ngọc Kỳ đánh đàn, Hàm Hàm pha trà, Toàn Ngâm ca hát, Thanh Đàn xoa bóp, Mộng Mộng trực tiếp!

Trực tiếp ở giữa tiêu đề tên là « Trần Viễn Đại Đế nhàn nhã sinh hoạt »

Đoạn mấu chốt này mắt vừa ra, trong nháy mắt dẫn bạo tinh hà internet.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là Trần Viễn Đại Đế tuổi còn trẻ, ủng có tu vi như thế thực lực.

Đồng thời thành lập bất hủ công huân, thành tựu một thế hệ tộc Đại Đế uy danh.

Hắn mỗi ngày sinh hoạt đều hẳn là một ngày trăm công ngàn việc.

Ngoại trừ xử lý nhân tộc chính vụ, mỗi ngày còn muốn gạt ra thời gian, kiên trì bền bỉ cố gắng tu luyện.

Dù sao hắn còn trẻ như vậy, liền có được tu vi như vậy, khẳng định phía sau so người khác đều muốn vất vả cố gắng.

Nhưng mà ai biết.

Trần Viễn mỗi ngày không phải cắm hoa làm ngọc, chính là thưởng thức trà câu cá, tốt không vui.

Niết Bàn thánh tử nhìn thấy Trần Viễn trực tiếp trạng thái về sau, kém chút tâm tính lớn băng.

Hắn cố gắng như vậy khắc khổ.

Một ngày hai mươi bốn giờ, hắn liền tu luyện hai mươi bốn giờ.

Liền xem như dạng này, hắn cũng mới bá chủ cửu giai!

Trần Viễn gia hỏa này mỗi ngày hoang dâm vô độ, thế mà thành nhân tộc Đại Đế.

Cái này mẹ nó cũng quá đâm tâm!

Còn có Hỗn Nguyên thánh tử, kém chút tức giận thổ huyết.

Trần Viễn đều đã như thế cặn bã.

Hết lần này tới lần khác Cổ Nguyệt Tử vẫn là đối với hắn yêu thương không giảm phân nửa phân.

Nhìn thấy Trần Viễn căn nhà nhỏ bé ở Địa Cầu về sau, nàng thậm chí phát động Cổ Thần tinh một mạch lực ảnh hưởng.

Đề nghị tại Thái Dương Hệ phụ cận, một lần nữa thành lập Nhân tộc liên minh thứ hai thánh địa.

Cũng đem Thái Dương Hệ liệt vào kế tiếp Cửu Cấp Văn Minh phát triển tinh hệ!

Hiệu triệu cả Nhân tộc liên minh cao tầng, một bộ phận di chuyển Thái Dương Hệ!

Dạng này liền tương đối tốt tùy thời nghe theo Trần Viễn Đại Đế ý chỉ!

Cái này đề án rất nhanh thông qua!

"Trần Viễn ca ca, hôm nay chúng ta đi xem phim đi, người ta đã hơn một trăm năm không cùng ngươi cùng một chỗ nhìn qua phim!"

Vừa vừa trở về Lâm Chỉ Lạc, không kịp chờ đợi làm nũng nói.

"Hôm nay không được, ngày mai đi!"

"Đều đã lười nhác hơn ba tháng, là thời điểm nên đi tu luyện một chút."

"Các ngươi cũng phải nỗ lực đem thực lực tăng lên mới được a!"

Trần Viễn cảm ứng được, Sơ Thủy Vũ Trụ giống như hồ đã hoàn toàn tiêu hóa lần trước thôn phệ hơn hai ngàn cái hệ hằng tinh!

Điều này đại biểu hắn lại có thể tiếp tục thôn phệ!

Chỉ gặp Trần Viễn tiện tay xé rách hư không.

Hướng phía xa xôi dị tộc tinh vực na di mà đi.

"Thôn phệ!"

Ba giờ sau.

Trần Viễn đại khái thôn phệ hơn ba ngàn cái hệ hằng tinh.

Ăn uống no đủ, giải quyết kết thúc công việc, dẹp đường hồi phủ!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tu vi đột phá Vũ Trụ thần hoàng ba mươi giai!"

"Cũng không tệ lắm, lại đột phá một cái cấp bậc!"

"Cái này Thôn Phệ Vũ Trụ Quyết thực sự quá bá đạo, một lần thôn phệ, chí ít mấy tháng không dùng tu luyện, nếu là bình thường Vũ Trụ thần chủ, đoán chừng cũng phải no bạo, ta có Sơ Thủy Vũ Trụ, mới có thể tiêu hóa tới!"

"Mà lại lần thứ hai so lần thứ nhất thôn phệ hệ hằng tinh nhiều một ngàn cái, xem ra Sơ Thủy Vũ Trụ sức thừa nhận, cũng tăng lên không ít a!"

Trần Viễn lần nữa xé rách hư không.

Quay trở về Địa Cầu!

Mỗi ngày tiếp tục câu lan nghe hát, cắm hoa làm ngọc!

Thời gian cực nhanh, tuế nguyệt như thoi đưa.

Thoáng chớp mắt.

Thời gian trăm năm, vội vàng mà qua..