Chương 1653: Trăm năm phát triển

Chương 1653: Trăm năm phát triển

Cái này trăm năm thời gian.

Trần Viễn đã thôn phệ tám ngàn vạn cái hệ hằng tinh.

Sơ Thủy Vũ Trụ không ngừng tăng trưởng, trước mắt đã khuếch trương lớn đến đường kính mười vạn năm ánh sáng.

Đã không sai biệt lắm tiếp cận hệ ngân hà lớn nhỏ.

Thế Giới Thụ sinh trưởng, cũng đã vượt qua năm mươi vạn cây số.

Vẻn vẹn chỉ là một cái cây, liền so Địa Cầu còn phải lớn hơn trăm lần trở lên.

Trên cây một mảnh lá cây, liền có thể bao trùm toàn bộ Châu Á đại lục!

Toàn bộ không gian vũ trụ một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Mấy trăm tỷ khỏa Tinh Thần, sáng chói chói mắt.

Vũ trụ quy tắc càng phát ra hoàn thiện.

Nó không gian bích lũy cường độ, liền xem như thiên đạo Thánh Vương tới, đoán chừng cũng vô pháp rung chuyển một tơ một hào.

Nồng đậm vô cùng năng lượng khí tức, vượt xa vũ trụ thành.

Đây tuyệt đối là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ đột phá Vũ Trụ thần hoàng thứ chín trăm chín mươi chín bậc!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ không gian pháp tắc tầng thứ mười viên mãn!"

Nương theo lấy hai đạo âm thanh nhắc nhở của hệ thống, Trần Viễn lấy lại tinh thần.

"Cũng không tệ lắm, ngoại trừ thời gian pháp tắc, trước mắt ta đã đem kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, hủy diệt, sinh mệnh, linh hồn, trọng lực, không gian, thôn phệ  chờ nhiều loại pháp áo nghĩa, toàn bộ lĩnh ngộ được tầng thứ mười viên mãn chi cảnh!"

"Thời gian pháp tắc càng đến hậu kỳ, lĩnh ngộ liền càng phát ra gian nan!"

Bất quá cách cách đột phá tầng thứ mười viên mãn, hẳn là cũng nhanh!"

Cái này thời gian trăm năm, đối Trần Viễn mà nói, thực lực của hắn tăng trưởng, có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Cho tới bây giờ liền không có đình chỉ qua.

Hắn chính mình cũng không biết tự mình đã cường đại đến loại trình độ nào.

Bởi vì không có đối thủ!

Nhân sinh tịch mịch như tuyết, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh!

Vô địch, cũng là một loại phiền não!

Hắn đã từng không chỉ một lần nghĩ muốn lần nữa tiến vào hỗn độn biển, đi hướng càng rộng lớn hơn thế giới chơi đùa một phen.

Thuận tiện khóa lại mấy cái cao chất lượng liếm chó.

Có thể là nghĩ đến vị kia thần bí lão cha khuyên nhủ, hắn vẫn là cưỡng ép nhịn xuống.

Chỉ có thể đem tinh lực đặt ở bồi dưỡng liếm chó đối tượng, cùng phát triển nhân tộc thế lực phía trên.

Đầu tiên, toàn vũ trụ vô số bí cảnh tuyệt địa, cơ hồ đều bị hắn vơ vét một mấy lần.

Mục đích tự nhiên là vì gia tăng nhân tộc nội tình.

Cướp đoạt tài nguyên tu luyện.

Tại hắn toàn lực bồi dưỡng phía dưới, trước mắt, Huyền Linh nữ hoàng, Cô Ảnh thần hoàng, Hàn Sương thần hoàng, Cổ Nguyệt Tử, đã toàn bộ đột phá Vũ Trụ thần chủ chi cảnh.

Mà lại là một đường đột phá đến Thần Chủ thập giai đỉnh phong!

Mặt khác, Cổ Tiêu thần hoàng, Thái Sơ thần hoàng hai người, cũng đã thành công chứng đạo Vũ Trụ thần chủ.

Nhân tộc trăm năm, lập tức nhiều hơn sáu vị Vũ Trụ thần chủ, có thể nói là thế lực bạo tăng.

Cùng lúc đó.

Địa Cầu cái này thời gian trăm năm, cũng đã đản sinh ra vô số cường giả đỉnh cao.

Trong đó Hiên Viên Đóa Đóa, tu vi đột phá nửa bước Thần Chủ chi cảnh, nghe nói nàng là kế Cổ Nguyệt Tử về sau, thiên tài nhất tuyệt thế yêu nghiệt!

Ngoài ra còn có Lâm Chỉ Lạc, Tiêu Nhược Vũ, Bạch Vũ Thập Nhất, Diệp Hàm, Từ Nhạc Nhạc, Cao Toàn Ngâm, Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Sở Ngọc Mặc, Hà Chỉ Anh, Chu Nhược Hi, Vương Mộng Mộng, Nguyệt Lăng Sương, Ngụy Tử Lăng, Tần Vô Song, Dược Thanh Đàn, Nhiếp Văn Thu Tử, Đế Na Ma Căn đám người!

Tu vi toàn bộ đột phá Vũ Trụ thần hoàng chi cảnh.

Có thể nói thực lực tăng nhiều.

Liền ngay cả Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi cái này hai huynh muội, trước mắt cũng đã đột phá tôn giả thập giai.

Tấn cấp Vũ Trụ thần hoàng, ở trong tầm tay.

Ngoài ra còn có Lam Tinh Nguyệt, Thủy Mộng Nhu, Long Yên, Tử Lan thần nữ, Mẫu Đan thần nữ, Thiên Khung thần nữ, Yêu Tiểu Thất mấy người, vừa mới được sự giúp đỡ của Trần Viễn, đã thành công chứng đạo Vũ Trụ thần chủ chi vị.

Chỉ là gần nhất vừa đột phá, đồng thời Trần Viễn che đậy thiên cơ, các tộc còn không biết!

Nếu như biết đạo nhân tộc cái này trăm năm, kỳ thật ra đời mười ba vị Vũ Trụ thần chủ, chỉ sợ kinh ngạc ngay cả cái cằm đều muốn đến rơi xuống.

Trần Viễn ngoại trừ cho tài nguyên bồi dưỡng, tăng thêm thời gian tháp phụ trợ bên ngoài.

Đan Âm tiên tử cái này luyện đan cuồng ma, có thể nói không thể bỏ qua công lao.

Đan Thánh đại lão luyện chế ra tới đan dược, liền xem như phế đan, tại cái này một Phương Vũ trụ cũng là Chí Cao Thần thuốc.

Mà lại nàng còn biết luyện chế đan dược, không hạ mấy trăm loại!

Ngoại trừ đột phá tu vi đan dược, còn có mỹ dung dưỡng nhan, trường sinh bất lão, pháp tắc ngộ đạo, bách độc bất xâm, thoát thai hoán cốt, các chủng loại hình đều nhất nhất thỏa mãn.

Đơn giản chính là cái bảo tàng nữ hài!

Trước kia Trần Viễn còn cảm thấy nàng có chút tính tình không tốt, không phục quản giáo.

Hiện tại phát hiện là thật là thơm.

Mà liền tại Nhân tộc cường giả như măng mọc sau mưa đồng dạng xuất hiện đồng thời.

Mọi người phát hiện làm làm một đời nhân tộc Đại Đế Trần Viễn.

Giống như triệt để hủ hóa!

Gia hỏa này mỗi ngày chỉ biết là hưởng thụ.

Đối với nhân tộc cao tầng các loại hội nghị trọng yếu, từ không tham gia, sự tình gì đều mặc kệ.

Đơn giản chính là cái vung tay chưởng quỹ!

Mà lại chính ngươi hưởng thụ còn chưa tính, dù sao ngươi đối nhân tộc có công, hưởng thụ một chút cũng không gì đáng trách.

Mấu chốt là ngươi muốn triệt để mặc kệ thì cũng thôi đi, ngươi có đôi khi còn xuất hiện thỉnh thoảng quản một chút.

Giống như xoát tồn tại cảm phải!

Càng là nhiều lần đều bác bỏ nhân tộc cao tầng mở cương đề án.

Mỗi khi nhân tộc cao tầng nhất trí cho rằng, hiện tại nhân tộc thông qua trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, đã triệt để đầy máu phục sinh, cơ giáp vô số, chiến hạm vô số, cao thủ Như Vân, cường giả san sát, mà cái khác sáu tộc đã không còn năm đó huy hoàng.

Là thời điểm nên báo thù rửa hận, nhất cử cầm xuống sáu tộc, thống nhất toàn vũ trụ.

Thế nhưng là lúc này, Trần Viễn Đại Đế liền sẽ một phiếu bác bỏ.

Trực tiếp bác bỏ đề án.

Cái này khiến không ít nhân tộc cao tầng cảm thấy biệt khuất vô cùng.

Thế là vũ trụ tinh võng bên trên, không hiểu xuất hiện một chút thanh âm phản đối.

Trần Viễn Đại Đế đã không phải là năm đó Trần Viễn Đại Đế.

Năm đó Trần Viễn Đại Đế, là bực nào chói lóa mắt?

Một đường phi tốc trưởng thành, chưa hề ngừng.

Có thể nói là một mực bị bắt chước, chưa hề bị siêu việt!

Mà bây giờ hắn chỉ biết là hưởng thụ.

Liền ngay cả cùng hắn cùng một thời kỳ tuyệt thế yêu nghiệt Cổ Nguyệt Tử, hiện tại cũng đã chứng đạo Vũ Trụ thần chủ chi vị.

Mà hết lần này tới lần khác Trần Viễn Đại Đế bản nhân tu vi cảnh giới, vẫn luôn kẹt tại Vũ Trụ thần hoàng chi cảnh.

Cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ hắn đã bắt đầu lười biếng sao?

Mặc dù hắn cái này thần hoàng chi cảnh, khả năng so với bình thường Vũ Trụ thần chủ càng thêm ngưu bức.

Sức chiến đấu mười phần khoa trương, đồ Vũ Trụ thần chủ như đồ heo chó.

Nhưng dù sao ngươi không có đột phá không phải?

Mà lại năm đó ngươi có thể chém giết những dị tộc kia Thần Chủ, xác định không phải cùng ngươi lấy được cái kia mấy món chí bảo thần khí có quan hệ?

Cái kia cũng là bởi vì ngươi hưởng thụ nhân tộc khí vận!

Ngươi mới có thể có đến vô số chí bảo!

Cho nên, ngươi cũng không thể bởi vì chính mình công huân rất cao, liền tùy ý làm bậy!

Thân vì nhân tộc Đại Đế, ngươi hẳn là đưa đến dẫn đầu làm gương mẫu tác dụng.

Mà không phải mỗi ngày hưởng thụ mò cá.

Mà lại ngươi còn mở trực tiếp, rõ ràng là làm hư vũ trụ tập tục!

Dẫn đến bây giờ vũ trụ các đại tinh vực, nhấc lên một đợt trực tiếp triều dâng!

Vô số vũ trụ cường giả đều nhao nhao mở ra trực tiếp.

Bình dân cũng mở ra trực tiếp.

Có vô số vũ trụ công dân cộng đồng giám sát.

Dẫn đến rất nhiều sao vực liên bang cao tầng, cũng không dám trắng trợn ức hiếp bình dân!

Thực sự quá oan uổng!

Đơn giản chính là một viên to lớn cứt chuột, đảo loạn nguyên một nồi cháo!

Thời gian cực nhanh!

Thoáng chớp mắt, lại qua hai trăm năm!

Một ngày này, Trần Viễn đang nằm tại cửa trang viên phơi nắng.

Đột nhiên, Sơ Thủy Vũ Trụ nghênh đón biến đổi lớn.

Toàn bộ không gian vũ trụ, nhấc lên vô cùng vô tận năng lượng triều tịch.

Vô cực không gian loạn lưu, điên cuồng quét sạch..