Chương 1654: Sơ Thủy Vũ Trụ tiến hóa kỳ

Chương 1654: Sơ Thủy Vũ Trụ tiến hóa kỳ

Lúc này.

Trần Viễn sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn cảm giác thể nội Sơ Thủy Vũ Trụ, giống như đã hoàn toàn không bị khống chế.

Tựa hồ phải bay ra ngoài thân thể, cùng không gian vũ trụ tiến hành trùng hợp.

"Tiến hóa kỳ muốn tới rồi sao?"

"Quả nhiên cùng hắn tiên đoán không sai biệt lắm, 300 năm, ta Sơ Thủy Vũ Trụ đã tăng trưởng đến 99 vạn năm ánh sáng!"

"Hiện tại tiến hóa kỳ rốt cục muốn tới rồi sao?"

Chỉ gặp Trần Viễn nơi đan điền, một viên trong suốt phát sáng hạt châu, đột nhiên từ trong cơ thể hắn bay ra.

Cái khỏa hạt châu này nhìn qua rất rất nhỏ, chỉ có viên bi một kích cỡ tương đương.

Nhưng trong đó lại ẩn chứa không gian, đường kính vượt qua 99 vạn năm ánh sáng.

Hạt châu này bay ra ngoài thân thể sau.

Trong nháy mắt dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu bành trướng.

Giống như một viên lỗ đen, nhưng cũng không phải lỗ đen.

Ngược lại bạo phát ra vô cùng vô tận bạch quang.

Bạch quang chỗ đến.

Địa Cầu biến mất!

Thái Dương Hệ biến mất!

Liên miên liên miên tinh hệ không gian, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Mười ngày sau, một viên đường kính vượt qua 99 vạn năm ánh sáng cự Đại Bạch sắc thiên thể, đột nhiên xuất hiện tại trong vũ trụ.

Phảng phất một viên màu trắng lớn trứng đồng dạng.

Hơn nữa còn là hình bầu dục!

Bất quá quả trứng này thể tích, đơn giản cực lớn đến mức độ khó mà tin nổi.

Bị cự đản tiếp xúc qua Tinh Thần, mặc kệ là hằng tinh vẫn là hành tinh, đều sẽ bị hút vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Không có ai biết chuyện gì xảy ra!

Mọi người chỉ biết là lấy hệ ngân hà làm trung tâm, phụ cận mười mấy cái tinh hệ, cơ hồ tất cả đều bị cự đản thôn phệ!

Ngày thứ mười một.

Quả trứng lớn màu trắng thiên thể, vậy mà bắt đầu lột xác thành màu đỏ!

Đồng thời cũng không còn thôn phệ chung quanh không gian vũ trụ.

Phảng phất tiến vào ổn định kỳ!

Trần Viễn lúc này đồng dạng bị hút vào cự đản bên trong, không cách nào ra ngoài.

Trong lòng hắn không hiểu dâng lên một tia minh ngộ.

Một chút tin tức tự động tại trong đầu hắn hiện lên ra.

Sơ Thủy Vũ Trụ thăng cấp làm cỡ nhỏ vũ trụ.

Có chừng trở xuống mấy cái quá trình.

Quả trứng lớn màu trắng thiên thể —— quả trứng lớn màu đỏ thiên thể —— màu cam cự đản thiên thể —— quả trứng lớn màu vàng thiên thể —— quả trứng lớn màu xanh lục thiên thể —— quả trứng lớn màu xanh thiên thể —— quả trứng lớn màu xanh lam thiên thể —— quả trứng lớn màu tím thiên thể —— quả trứng lớn màu đen thiên thể —— chín màu cự đản thiên thể —— cỡ nhỏ vũ trụ thành hình.

Cái này tiến hóa thuế biến kỳ, quá trình phi thường rườm rà.

Đồng thời sẽ có chín lần tình huống nguy hiểm xuất hiện!

Mỗi một lần Sơ Thủy Vũ Trụ nhan sắc thuế biến thời điểm, sẽ có đại khái một ngày tầm đó suy yếu kỳ.

Cái này trong lúc đó Sơ Thủy Vũ Trụ không gian bích lũy, sẽ phi thường yếu kém!

Liền ngay cả phổ thông Vũ Trụ thần chủ, đều có thể đem đánh vỡ.

Nếu là thiên đạo Thánh Giả cấp bậc tồn tại, hoàn toàn có thể cho Sơ Thủy Vũ Trụ không gian bích lũy, tạo thành lớn diện tích phá hư, dẫn đến không gian đổ sụp!

Ảnh hưởng nghiêm trọng quá trình tiến hóa!

Nếu như là thiên đạo Thánh Quân, thiên đạo Thánh Vương xuất hiện, cái kia tạo thành phá hư càng lớn hơn.

Khó trách Tà Thần dị đoan một khi tại hỗn độn biển tiến hóa thăng cấp, liền sẽ biến thành di động bia ngắm, căn bản không có sức phản kháng.

Cái này cái cự đại vũ trụ thiên thể, tại thăng cấp trạng thái dưới, căn bản là không có cách di động.

Hạ tràng chỉ có hủy diệt.

Đồng thời.

Sơ Thủy Vũ Trụ thăng cấp làm cỡ nhỏ vũ trụ.

Cần thôn phệ đại lượng không gian vật chất.

Kỳ thật tại Sơ Thủy Vũ Trụ trước mặt, không gian cũng là một loại vật chất, hơn nữa là khan hiếm!

Loại này không gian vật chất, đã bao hàm ám vũ trụ.

Thôn phệ ám vũ trụ, còn có bình thường không gian vũ trụ, có thể làm Sơ Thủy Vũ Trụ nhanh chóng hoàn thành tiến hóa, rút ngắn thật nhiều tiến hóa thời gian.

Nhưng vì cái gì không có cái khác Tà Thần dị đoan làm như thế?

Đương nhiên là có dị đoan từng làm như thế.

Chỉ bất quá hạ tràng càng thêm thê thảm.

Dưới tình huống bình thường.

Nếu như cái này một Phương Vũ trụ không có tiến vào hủy diệt kỳ, nó vũ trụ thiên đạo ý chí, là tuyệt đối không cho phép tự thân vũ trụ bên trong, còn đản sinh ra một cái cỡ nhỏ vũ trụ!

Cái này hoàn toàn là lớn một cái u ác tính.

Nếu không tiếc bất cứ giá nào đem nó diệt trừ.

Cho nên tại bình thường trong vũ trụ, một khi ngươi thăng cấp Sơ Thủy Vũ Trụ, ngươi vũ trụ khả năng không chỉ có không cách nào thôn phệ không gian vật chất, ngược lại sẽ bị đại vũ trụ cho phản thôn phệ!

Cái này đồng đẳng với tự tìm đường chết!

Cho nên muốn tìm được một viên tức sẽ tiến vào hủy diệt kỳ vũ trụ, vừa vặn kẹt tại thời gian này tiết điểm, xác suất là phi thường tiểu nhân, cơ hồ có thể không cần tính!

Coi như tất cả vận khí đều để ngươi đụng phải!

Ngươi y nguyên không thể bảo đảm có thể thăng cấp thành công!

Bởi vì liền xem như bình thường thăng cấp, không có bất kỳ người nào vì phá hư nhân tố tình huống phía dưới, có thể thành công thăng cấp làm cỡ nhỏ vũ trụ xác suất, cũng chỉ có chừng phân nửa.

Còn có một nửa xác suất, sẽ tự động thăng cấp thất bại!

Trừ phi ngươi Sơ Thủy Vũ Trụ bên trong, có thể đản sinh ra một chút thiên đạo Thánh Giả, hoặc là thiên đạo Thánh Quân.

Đản sinh thiên đạo người quản lý càng nhiều, nó Sơ Thủy Vũ Trụ kết cấu liền càng ổn định, pháp tắc cũng càng hoàn thiện!

Loại điều kiện này thực sự quá hà khắc rồi!

Có thể nói căn bản không có khả năng, cũng khó có thể bắt chước!

Trần Viễn vì thế, đã sớm làm đủ chuẩn bị!

"Cô Ảnh, Hàn Sương, các ngươi hiện tại liền lấy thân hợp đạo đi!"

"Vâng, chủ thượng!"

Cô Ảnh muội tử cùng Hàn Sương muội tử nhẹ gật đầu.

Nói xong liền nguyên thần xuất khiếu, ký thác với thiên đạo cây bên trong.

Oanh

Oanh

Một giây sau.

Thiên địa vì đó rung mạnh.

Vô cùng vô tận tinh thuần năng lượng, bắt đầu hướng phía Cô Ảnh Hàn Sương chen chúc mà tới.

Càng có từng đạo tiên thiên đạo vận thần mang, quán đỉnh nó thân.

Hai người khí tức trên thân đồng thời bắt đầu tăng vọt!

Hai đạo chí cường thánh mang quét sạch vũ trụ.

Kinh khủng Thánh Nhân ý chí.

Tại Cô Ảnh, Hàn Sương thể nội bộc phát!

Giờ khắc này, chính các nàng đều không thể tin được, ngắn ngủi 300 năm, các nàng liền từ lúc trước Vũ Trụ thần hoàng, nhảy qua Vũ Trụ thần chủ, trực tiếp chứng đạo thành thánh!

Cái này thực sự thật bất khả tư nghị!

Trong ba trăm năm, Cô Ảnh, Hàn Sương hai người, đối Trần Viễn độ thiện cảm đã sớm thăng cấp đến max điểm 100 điểm.

Nhưng giờ phút này lấy thân hợp đạo về sau, độ thiện cảm lại lần nữa chợt tăng.

Đây là một loại thân mật Vô Gian cảm giác.

Chứng đạo thành thánh một khắc này, tựa hồ cùng Trần Viễn linh hồn giao hòa, cũng không phân biệt lẫn nhau!

Cái này để các nàng cảm giác đáy lòng dị thường an tâm.

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +1

Cô Ảnh: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 102 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Cô Ảnh Thánh Giả, cùng túc chủ linh hồn giao hòa, không phân khác biệt, độ thiện cảm đột phá 102 điểm, bởi vì nên liếm chó đối tượng đã chứng đạo thành thánh, chính là thiên đạo Thánh Nhân, hệ thống bình phán vì cấp thánh nhân chất lượng tốt liếm chó, ban thưởng túc chủ cường hóa điểm + 3000 ức điểm!"

Hàn Sương thần hoàng: Độ thiện cảm +1

Hàn Sương thần hoàng: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 102 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Hàn Sương Thánh Giả, cùng túc chủ linh hồn giao hòa, không phân khác biệt, độ thiện cảm đột phá 102 điểm, bởi vì nên liếm chó đối tượng đã chứng đạo thành thánh, chính là thiên đạo Thánh Nhân, hệ thống bình phán vì cấp thánh nhân chất lượng tốt liếm chó, ban thưởng túc chủ cường hóa điểm + 3000 ức điểm!"

Túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 6000 ức điểm.

Cái này trong ba trăm năm, bởi vì Trần Viễn vì bồi dưỡng liếm chó, phòng ngừa các nàng bởi vì thăng cấp quá nhanh, mà dẫn đến căn cơ bất ổn, tẩu hỏa nhập ma, cho nên chỉ có thể sử dụng cường hóa điểm trợ giúp nó vững chắc căn cơ.

Tất cả cường hóa điểm cơ hồ tất cả đều bỏ ra sạch sành sanh.

Bất quá một ngày này, hắn tất cả đầu tư, rốt cục hồi vốn.

Cấp thánh nhân liếm chó, độ thiện cảm đột phá chỗ cống hiến cường hóa điểm, đơn giản cao dọa người!

"Cổ Nguyệt Tử, hiện tại đến ngươi!"

"Ngươi lấy chủ mạch chứng đạo thành thánh đi, ngươi thiên tư hơn người, dùng chủ mạch chứng đạo thành thánh, tương lai thành tựu sẽ cao hơn!".