Chương 1655: Cổ Nguyệt Tử điên cuồng đột phá

Chương 1655: Cổ Nguyệt Tử điên cuồng đột phá

"Được rồi!"

Cổ Nguyệt Tử linh mâu khẽ nhúc nhích.

Từ Trần Viễn nơi này, nàng đã biết được Trần Viễn phương thức tu luyện, cùng các nàng hoàn toàn khác biệt.

Làm làm một đời yêu nghiệt, nàng là bực nào thông tuệ nhân vật?

Một trăm năm trước, làm Trần Viễn lần thứ nhất mang nàng tiến vào Sơ Thủy Vũ Trụ, cũng thẳng thắn tự thân bí mật.

Hai người lẫn nhau xâm nhập một phen giao lưu.

Nàng liền biết, có lẽ Trần Viễn đi con đường này, mới thật sự là bước về phía chí cao tuyệt đỉnh con đường.

Làm vì nhất đại thiên kiêu, nàng tự nhiên không cam lòng rơi vào người sau.

Đã từng cũng nghĩ qua ngưng tụ Sơ Thủy Vũ Trụ suy nghĩ.

Nhưng là vì Trần Viễn, nàng từ bỏ!

Bởi vì nàng cái mạng này đều là Trần Viễn cứu.

Là Trần Viễn không tiếc tiếp nhận to lớn thời gian pháp tắc phản phệ, vì nàng cắt giảm một tỷ tuổi thọ mệnh, nàng mới lấy một lần nữa phục sinh!

Mà Trần Viễn bây giờ cần muốn trợ giúp.

Nàng tự nhiên sẽ không chút do dự.

Mà lại lấy thân hợp đạo, dung nhập Sơ Thủy Vũ Trụ, đây cũng không phải là hi sinh, mà là cả hai cùng có lợi!

Nàng có thể trong thời gian ngắn nhất chứng đạo thành thánh!

Đã từng nàng cho là mình đạt tới dạng này cảnh giới, chí ít còn cần ức vạn năm.

Mà bây giờ, Thánh Nhân đạo quả, dễ như trở bàn tay!

Đây không thể nghi ngờ là Trần Viễn lại cho nàng một phen cơ duyên tạo hóa.

Nàng thua thiệt Trần Viễn, thực sự rất rất nhiều!

Từ ba trăm năm trước Trần Viễn phục sinh nàng bắt đầu, nàng liền một lòng nghĩ báo đáp đối phương ân tình!

Có thể cái này 300 năm trôi qua, không chỉ có ân cứu mạng không có báo đáp, ngược lại còn thu hoạch Trần Viễn càng nhiều trợ giúp!

Mười cấp Thánh khí, Tuyệt phẩm thần đan, hộ thể bảo giáp, cao duy vũ trụ đỉnh cấp truyền thừa, cộng thêm thời gian tháp mười vạn gấp đôi nhanh tu luyện, nàng trọn vẹn tại thời gian trong tháp tu luyện năm trăm vạn năm.

Cái này nợ là càng thiếu càng nhiều, lợi ích càng lăn càng lớn, chỉ có thể lấy thân báo đáp, mới có thể báo đáp!

Cũng may bây giờ nàng rốt cục trở thành Trần Viễn người, đạt được ước muốn.

Cổ Nguyệt Tử nhắm mắt lại.

Tuyệt mỹ dung nhan khí chất, cơ hồ kinh diễm một phương thời không.

Một giây sau.

Chỉ gặp một đạo cường hoành đến cực điểm nguyên thần, trốn vào thiên đạo cây chủ mạch bên trong.

To lớn Thế Giới Chi Thụ, ầm vang vì đó run lên.

Toàn bộ Sơ Thủy Vũ Trụ, vô cùng vô tận năng lượng thiên địa, như là to lớn vòi rồng vòng xoáy, hướng phía Cổ Nguyệt Tử chảy xuôi qua đỉnh đầu.

Thiên đạo ý chí hạ xuống ba mươi sáu đạo tiên thiên đạo vận thần hoa.

Trợ giúp nó rèn luyện vô thượng thánh thể!

Cổ Nguyệt Tử chính là tiên thiên không một hạt bụi chi thể, nàng có khả năng tiếp nhận tiên thiên đạo vận thần hoa, xa ở những người khác phía trên.

Mà lại nàng là lấy chủ mạch chứng đạo thành thánh.

Bây giờ Sơ Thủy Vũ Trụ, cùng Trần Viễn vừa mới ngưng tụ Sơ Thủy Vũ Trụ lúc, đã hoàn toàn khác biệt.

Thiên địa pháp tắc càng thêm hoàn thiện, vũ trụ quy tắc càng phát ra kiện toàn.

Đồng thời năng lượng đẳng cấp, không gian phạm vi, đều không phải là trước đó có thể so sánh.

Bởi vậy dung hợp chủ mạch, lấy được chỗ tốt, đơn giản vượt quá tưởng tượng!

Rất nhanh!

Cổ Nguyệt Tử khí thế trên người bắt đầu tăng vọt!

Thánh Giả sơ kỳ!

Thánh Giả trung kỳ!

Thánh Giả hậu kỳ!

Thánh Giả đỉnh phong!

Thiên đạo Thánh Quân!

Oanh

Một cỗ quân lệnh thiên hạ Thánh Quân ý chí, ầm vang bộc phát!

Cổ Nguyệt Tử lấy thân hợp đạo, thế mà trực tiếp bước qua thiên đạo Thánh Giả cảnh giới, nhảy lên đột phá tới thiên đạo Thánh Quân chi cảnh.

Cái kia vô địch thánh mang, trọn vẹn chiếu sáng tám mươi vạn năm ánh sáng vũ trụ tinh hà.

Thế Giới Thụ bộc phát ra cường đại trước nay chưa từng có sức sống.

Vũ trụ bắt đầu gia tăng tốc độ tiến hóa.

Chỉ chốc lát sau!

Chỉ gặp Cổ Nguyệt Tử sau lưng, đột nhiên ngưng tụ ra một phương vị diện thế giới.

Đây là Thánh Quân vị diện, tự thành một giới.

Chân chính cao duy vũ trụ, tuyệt không vẻn vẹn chỉ có một cái vị diện.

Mà là tại cùng một cái trong vũ trụ, dung hợp vô số cái vị diện không gian.

Thứ này cũng ngang với một cái công ty lớn, rốt cục bỏ được cho người quản lý phân phối nhất định cổ phần.

Cái này sẽ cùng về công ti rốt cục bắt đầu lớn mạnh, không còn là xưởng nhỏ.

Có thể vì đưa ra thị trường làm chuẩn bị!

Thánh Quân vị diện xuất hiện, khiến cho Sơ Thủy Vũ Trụ quy tắc có thể bù đắp!

Cái này Thánh Quân vị diện, cũng sẽ không cướp đoạt chủ vũ trụ không gian diện tích, hấp thu chủ vũ trụ năng lượng, mà là tự thành một phương vị diện, tự lực cánh sinh, bản thân trưởng thành, mặc dù dựa vào chủ vũ trụ mà tồn tại, nhưng là lại trợ giúp chủ vũ trụ hấp thu năng lượng vật chất.

Đồng thời còn có thể tại chủ vũ trụ bị thương tổn lúc, trả lại chủ vũ trụ!

Liền giống với một cái đại tập đoàn, mở một nhà phân bộ công ty, giai đoạn trước đầu một khoản tiền, người phụ trách chính là Cổ Nguyệt Tử.

Chờ lấy cái công ty này lớn mạnh, vẫn là thuộc về tập đoàn, thuộc về tập đoàn công ty con.

Nhưng là lại không cần tập đoàn đi quan tâm.

Chỉ cần phân bộ công ty người phụ trách Cổ Nguyệt Tử tự mình quản lý liền tốt!

Nương theo lấy Cổ Nguyệt Tử chứng đạo Thánh Quân.

Nguyên vốn đã đình chỉ khuếch trương quả trứng lớn màu đỏ thiên thể.

Lại bắt đầu chậm rãi hướng ra ngoài khuếch trương!

Đồng thời trực tiếp vượt qua suy yếu kỳ.

Rốt cục, cự đản thiên thể đường kính, vượt qua một trăm vạn năm ánh sáng.

"Ta đây là. . . Thiên đạo Thánh Quân?"

Cổ Nguyệt Tử một mặt mộng bức.

Chính nàng đều không nghĩ tới, lấy chủ mạch chứng đạo thành thánh uy lực sẽ mạnh như vậy?

Trần Viễn ban cho nàng lần này tạo hóa  dựa theo bình thường tu sĩ tốc độ tu luyện, đoán chừng một trăm ức năm đều không nhất định có thể đột phá đến cảnh giới này!

Chủ mạch chứng đạo, thực sự quá thơm!

Chẳng ai ngờ rằng, nàng thế mà lại là cái thứ nhất đột phá thiên đạo Thánh Quân.

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 106 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Cổ Nguyệt Tử, đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 106 điểm, thành công tiến hóa làm cứu cực liếm chó chi thánh, này liếm chó đối túc chủ toàn tâm toàn ý, vĩnh viễn không phản bội, nguyện ý vì túc chủ đi làm bất cứ chuyện gì, đem túc chủ bất luận cái gì biến thái vô lý yêu cầu, cũng làm thành thánh chỉ, có thể vì túc chủ hình thần câu diệt, cũng sẽ không tiếc!"

"Đinh! Bởi vì nên liếm chó đối tượng trước mắt tu vi đã đột phá thiên đạo Thánh Quân chi cảnh, lại thiên phú tuyệt luân, tiền đồ vô lượng, phong hoa tuyệt đại, ban thưởng túc chủ cường hóa điểm +90000 ức!"

"Túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 9 6000 ức điểm!"

Trần Viễn nhìn xem hệ thống trên mặt báo cường hóa điểm ban thưởng.

Trực tiếp bị khiếp sợ đến!

Thế này thì quá mức rồi?

Thánh Quân ban thưởng kinh người như thế sao?

Trần Viễn không hiểu có chút hoài nghi, lợi dụng lấy thân hợp đạo, linh hồn giao hòa, tăng lên điên cuồng liếm chó thực lực, còn có thể thuận tiện tăng lên độ thiện cảm.

Đây có phải hay không là đang cố ý thẻ hệ thống Bug?

Đan Âm tiên tử, Bách Biến tiên tử hai người nhìn chính là sửng sốt một chút!

Hai người đưa mắt nhìn nhau!

"Chúng ta cũng phải cố gắng lên, ta cảm giác, theo Sơ Thủy Vũ Trụ phi tốc thuế biến, tu vi của ta thực lực cũng tại không ngừng tăng lên, hẳn là không được bao lâu, cũng có thể đột phá Thánh Quân chi cảnh!"

Bách Biến tiên tử có chút không phục nói.

Bị người kẻ đến sau cư bên trên, cảm giác có bị mạo phạm nói.

"Ta cũng sắp  chờ ta luyện chế ra thập nhị phẩm đạo đan, chính là ta tấn cấp đột phá thời điểm!"

Đan Âm tiên tử có chút hối hận.

Sớm biết như thế.

Năm đó trực tiếp đồng ý Trần Viễn mời, lấy chủ mạch chứng đạo thành thánh, không chừng hiện tại cái thứ nhất đột phá thiên đạo Thánh Quân người sẽ là nàng!

Về phần Tuyết Thánh cùng Đế Cơ hai người, trước mắt cũng không tại Sơ Thủy Vũ Trụ.

Mà là bị Trần Viễn điều động ra ngoài.

Một cái phụ trách trấn thủ nhân tộc, một cái khác phụ trách trấn thủ ký sinh tộc.

Đồng thời Trần Viễn còn giao cho các nàng một cái nhiệm vụ.

"Tới đi, Huyền Linh Thần Chủ, kế tiếp đến ngươi!".