Chương 1656: Nhao nhao chứng đạo thành thánh

Chương 1656: Nhao nhao chứng đạo thành thánh

Huyền Linh Thánh Giả: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Đinh! Liếm chó khóa lại đối tượng Huyền Linh, độ thiện cảm đột phá 100 điểm, thành công tiến hóa làm max điểm liếm chó, này liếm chó thầm mến túc chủ 300 năm, đối túc chủ ái mộ chi tình đã đạt đến không cách nào tự kềm chế trình độ, nguyện ý vì túc chủ nỗ lực hết thảy, mời túc chủ mau chóng cầm xuống, bởi vì nên liếm chó đối tượng đã thăng cấp làm thiên đạo Thánh Giả, hệ thống đánh giá là đỉnh cấp chất lượng tốt Thánh Nhân liếm chó, ban thưởng túc chủ cường hóa điểm + 5000 ức điểm!"

"Túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 10 1000 ức điểm!"

Ngay tại Huyền Linh muội tử chứng đạo thành thánh trong nháy mắt.

Sơ Thủy Vũ Trụ lại lần nữa khuếch trương.

Thăng cấp tốc độ tiến hóa lần nữa tăng tốc.

Không đến thời gian nửa tháng.

Quả trứng lớn màu đỏ thiên thể, liền khuếch trương lớn đến hai trăm vạn năm ánh sáng.

Đồng thời quả trứng này thiên thể nhan sắc, loáng thoáng bắt đầu hướng phía màu cam thuế biến.

Trần Viễn đối với dạng này tốc độ tiến hóa, tựa hồ có chút không hài lòng lắm.

Quá chậm!

Từ màu đỏ thuế biến kỳ tiến hóa đến màu cam thuế biến kỳ, thế mà hao phí hơn nửa tháng?

Nhưng mà này còn là có ba tên thiên đạo Thánh Giả cùng một vị thiên đạo Thánh Quân chứng đạo thành công điều kiện tiên quyết!

Trần Viễn lần này nhả rãnh, nếu như bị cái khác dị đoan nghe được.

Đoán chừng muốn bị khí đến tại chỗ thổ huyết!

Đã từng cũng có Sơ Thủy Vũ Trụ dị đoan đại lão, trốn ở hỗn độn biển một chỗ đặc thù ẩn nấp tuyệt địa, trộm đạo hoàn thành một bước này, liền hao phí tới tận một trăm vạn năm!

Trần Viễn nửa tháng liền tiến hóa đến màu cam thuế biến kỳ.

Cái này mẹ nó đã là biến thái bên trong cực hạn!

"Thái Sơ Thần Chủ, Cổ Tiêu Thần Chủ, hai người các ngươi bắt đầu hợp đạo đi!"

"Vâng, thuộc hạ cẩn tuân Đại Đế pháp chỉ!"

Hai tên Vũ Trụ thần chủ cực kì cung kính nhẹ gật đầu.

Thái độ ngược lại là mười phần khiêm tốn.

Mặc dù bọn hắn năm đó là Trần Viễn tiền bối, nhưng trước khác nay khác.

Nhân tộc Đại Đế uy nghiêm, lẽ ra áp đảo cao hơn hết.

Thời khắc đều phải gìn giữ một viên lòng kính sợ!

Rất nhanh.

Cổ Tiêu Thần Chủ cùng Thái Sơ Thần Chủ, cũng chứng đạo thành công.

Thăng cấp làm thiên đạo Thánh Giả.

Tưởng tượng năm đó, bọn hắn thậm chí cho là mình cả đời này, đoán chừng cũng không còn cách nào đột phá Vũ Trụ thần chủ cảnh giới.

Cuối cùng có một ngày, sẽ bao phủ tại cuồn cuộn dòng sông thời gian bên trong.

Lại hoặc là vẫn lạc tại nào đó một trận vũ trụ đại chiến!

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn bây giờ không chỉ có đột phá Vũ Trụ thần chủ, còn chứng đạo thành thánh, siêu thoát vũ trụ!

Nhân sinh gặp gỡ, thật là chập trùng lên xuống, thực sự quá kích thích!

"Tu La Thần Chủ, năm đó ta lấy ma chủ phân thân, đánh lén Tu La thánh biển, còn cướp đi ngươi vất vả vun trồng mấy ngàn vạn năm thánh hồn hoa, xem như thiếu ngươi một phen nhân quả!"

"Bây giờ ta vì một Phương Vũ trụ chi chủ, mời ngươi chứng đạo thành thánh, ngươi có bằng lòng hay không?"

Trần Viễn đối Tu La thánh chủ hỏi.

"Thuộc hạ nguyện ý!"

"Còn xin Đại Đế có thể đối xử tử tế Đế Cơ lão đại, Tu La nguyện vì Đại Đế trong tay chi đao, giết hết vũ trụ hết thảy trái với Đại Đế ý chí người, tàn sát Chư Thiên Vạn Giới, chỉ cần Đại Đế có thể đối xử tử tế Đế Cơ lão đại, thuộc hạ đem vĩnh viễn không phản bội!"

Tu La thánh chủ một mặt cương nghị nói.

Hắn đem trong lòng mình đối Đế Cơ thánh chủ ái mộ, vĩnh viễn chôn giấu ở đáy lòng.

Đế Cơ thánh chủ bây giờ đã là đỉnh phong Thánh Giả, khoảng cách thiên đạo Thánh Quân chi cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước.

Thực lực tu vi xa xa đem hắn hất ra!

Tương lai giữa hai người chênh lệch cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Có lẽ chỉ có Trần Viễn Đại Đế, mới có thể xứng với Đế Cơ thánh chủ.

Chân chính yêu một người, cũng không nhất định muốn đem nàng chiếm làm của riêng, chỉ cần có thể vĩnh viễn yên lặng thủ hộ ở sau lưng nàng, nhìn xem nàng càng ngày càng tốt, Tu La trong lòng cũng đã mười phần thỏa mãn.

Còn lại, liền không lại yêu cầu xa vời.

Một tỷ năm thầm mến, hắn đời này lớn nhất tâm nguyện, chính là Đế Cơ có thể thu hoạch được hạnh phúc!

Rất nhanh.

Tu La thánh chủ liền thành công chứng đạo.

Tại đột phá Thánh Nhân trong nháy mắt, hắn mới rốt cuộc minh bạch, Vũ Trụ thần chủ cùng thiên đạo Thánh Giả chi ở giữa chênh lệch, đến cùng đến cỡ nào to lớn.

Thánh Nhân phía dưới, đều là giun dế.

Một khi thành thánh, vạn pháp bất xâm, vạn pháp bất diệt, thánh thể vĩnh hằng.

Cùng thiên đạo vũ trụ hòa làm một thể, chưởng khống vũ trụ vạn vật, ý chí như cương, thần hồn bất hủ!

Trong lúc phất tay, chí ít so trước kia cường đại gấp trăm lần cũng không chỉ.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là Thánh Giả sơ kỳ mà thôi.

Lần này chứng đạo, là hắn đời này lớn nhất cơ duyên.

"Hỏa Phượng thánh chủ, Côn Bằng thánh chủ, Huyền Vũ thánh chủ, Tề Thiên thánh chủ, Yêu Thần thánh chủ, các ngươi đều là Đế Cơ chỗ đề cử ký sinh tộc Vũ Trụ thần chủ!"

"Cái này trong ba trăm năm, ký sinh tộc cùng nhân tộc quan hệ hòa thuận, hợp tác cùng có lợi, được sự giúp đỡ của các ngươi, bản đế thành lập vũ trụ ám vệ tổ chức, đã thành công thẩm thấu vũ trụ các đại chủng tộc cao tầng, các ngươi không thể bỏ qua công lao!"

"Bây giờ, bản đế mời các ngươi ở đây chứng đạo thành thánh, các ngươi có bằng lòng hay không?"

Trần Viễn ngữ khí uy nghiêm hỏi.

"Thuộc hạ nguyện ý, đa tạ Đại Đế vun trồng!"

"Chúng ta nguyện vì Đại Đế thề sống chết hiệu trung, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Ngũ đại ký sinh tộc cao tầng cùng nhau quỳ xuống đất, trăm miệng một lời tuyên thệ nói.

"Rất tốt!"

Trần Viễn nhẹ gật đầu.

Không lâu sau đó, lại có năm vị thiên đạo Thánh Giả sinh ra.

Từ đó.

Ký sinh tộc toàn thể cao tầng, toàn bộ quy thuận Trần Viễn, lại không lộ chút sơ hở!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ triệt để thu phục bảy đại đỉnh phong chủng tộc một trong ký sinh tộc, lại ký sinh tộc sinh ra sáu vị thiên đạo Thánh Giả, ban thưởng túc chủ khí vận giá trị + 500 ức!"

"Túc chủ trước mắt còn thừa khí vận giá trị: 1509 ức!"

Lúc này, Trần Viễn ánh mắt rơi vào tiểu trùng Thần Chủ trên thân.

"Tiểu trùng mẫu hoàng, bản đế ba trăm năm trước liền hứa hẹn qua ngươi, nếu ngươi có thể đột phá Vũ Trụ thần chủ, leo lên Trùng tộc mẫu đế chi vị, liền lại ban cho ngươi một phen cơ duyên!"

"Bây giờ ngươi đã là Trùng tộc mẫu đế, có thể nguyện ở đây chứng đạo thành thánh?"

"Thuộc hạ nguyện ý!"

Tiểu trùng mẫu hoàng lúc này quỳ lạy nói.

Nói xong liền bắt đầu lấy thân hợp đạo.

Tiểu trùng mẫu hoàng đột phá Vũ Trụ thần chủ không lâu, trước mắt chỉ có Thần Chủ nhất giai.

Lấy nàng bây giờ thực lực tu vi  dựa theo tình huống bình thường tới nói, là không có tư cách chứng đạo thành thánh!

Bình thường chứng đạo thành thánh, ít nhất phải chờ đến Thần Chủ thập giai về sau.

Mà bây giờ cao duy trong vũ trụ quyển nghiêm trọng, Thần Chủ thập giai ngay cả cái rắm đều không kịp ăn, có thể muốn đợi đến Bán Thánh đỉnh phong, mới có tư cách xin chứng đạo tư cách!

Như vậy cũng tốt so trước kia tốt nghiệp trung học liền có thể làm lãnh đạo, về sau muốn đại học tốt nghiệp, lại về sau muốn thạc sĩ tốt nghiệp, tốt nghiệp bác sĩ.

Cho tới bây giờ, nghiên cứu sinh tốt nghiệp chỉ có thể vào cơ sở cương vị, đừng nói làm lãnh đạo, ngươi khả năng ngay cả công tác cũng không tìm tới!

Cao duy vũ trụ cạnh tranh áp lực, so dạng này hình dung còn muốn càng thêm bên trong quyển, càng tàn khốc hơn!

Mà Trần Viễn nơi này, Vũ Trụ thần chủ nhất giai, đã có thành thánh tư cách!

Thần Chủ nhất giai đến Thần Chủ thập giai, bất quá chỉ là năng lượng tu vi tích lũy mà thôi.

Lấy thân hợp đạo, chứng đạo thành thánh, có thể trực tiếp tăng lên sinh mệnh cấp độ, đúc thành bất hủ thánh thể, trợ giúp ngươi một bước lên trời.

Bất quá chỉ là tự thân căn cơ hơi có chút khiếm khuyết, pháp tắc lĩnh ngộ không đủ, cơ sở yếu kém.

Chứng đạo thành thánh về sau, khả năng so sánh cùng cấp bậc cường giả, sẽ hơi có vẻ không bằng!

Nhưng điểm này sau khi chứng đạo hoàn toàn có thể đi chậm rãi đi đền bù, cũng không ảnh hưởng hậu kỳ tiềm lực phát triển.

Mà lại thiên đạo Thánh Giả tu vi đi lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc, trên thực tế sẽ càng thêm đơn giản.

Thành công con đường này, mãi mãi cũng có đường tắt có thể đi.

Nhưng thượng giới đại lão không nguyện ý để ngươi đi đường tắt.

Bởi vì này lại uy hiếp được sự thống trị của hắn địa vị!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ triệt để thu phục bảy đại đỉnh phong chủng tộc một trong Trùng tộc, cướp đoạt Trùng tộc khí vận, lại Trùng tộc sinh ra một vị thiên đạo Thánh Giả, ban thưởng túc chủ khí vận giá trị + 300 ức điểm!"

"Túc chủ trước mắt còn thừa khí vận giá trị: 1809 ức điểm!".