Chương 1657: Vũ trụ truyền thuyết

Chương 1657: Vũ trụ truyền thuyết

Tiểu trùng Thần Chủ chứng đạo thành thánh sau.

Rốt cục, Trần Viễn ánh mắt rơi vào Bạch Hoàng phân thân cùng ma chủ trên phân thân.

Cái này hai đại phân thân, đã từng vì nhân tộc thế cục ổn định, làm ra cống hiến to lớn.

Bọn hắn cùng Trần Viễn ý thức tư tưởng, hoàn toàn là một thể, tư tưởng cùng nhiều lần, ý thức cùng nhiều lần.

Đã đều là tự mình, Trần Viễn tự nhiên sẽ không bạc đãi mình phân thân.

Mà lại hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này hai đại phân thân sự phát triển của tương lai, đến cùng có thể đạt tới cái gì cấp độ.

"Bạch Hoàng đạo hữu, ma chủ đạo hữu, các ngươi liền lấy chủ mạch chứng đạo thành thánh đi!"

Hai đại phân thân nhìn nhau cười một tiếng.

Chợt liền nguyên thần xuất khiếu, dung nhập thiên đạo cây chủ mạch bên trong.

Phân thân linh hồn quy vị.

Cùng thiên đạo dung hợp.

Trực tiếp liền sinh ra vô cùng thần kỳ phản ứng hoá học.

Bởi vì cái này hai đại phân thân nguyên thần, cùng cái này một Phương Vũ trụ thiên đạo ý chí bản làm một thể, tự nhiên dung hợp không trở ngại chút nào.

Phân thân nguyên thần quy vị, thiên đạo ý thức càng phát ra viên mãn.

Một giây sau!

Vô cùng vô tận đạo vận thần mang, đột nhiên bắt đầu điên cuồng quán đỉnh nó thân.

Hai đại phân thân khí thế bắt đầu điên cuồng tăng vọt, liên tục tăng lên.

Căn bản không dừng được!

Bạch Hoàng phân thân: Thần Chủ lục giai, Thần Chủ thất giai, Thần Chủ bát giai, Thần Chủ cửu giai, Thần Chủ thập giai, Thánh Giả sơ kỳ, Thánh Giả trung kỳ, Thánh Giả hậu kỳ, Thánh Giả đỉnh phong, Thánh Quân sơ kỳ, Thánh Quân trung kỳ, Thánh Quân hậu kỳ.

Ma chủ phân thân: Ma chủ thập giai, Ma Thánh sơ kỳ, Ma Thánh trung kỳ, Ma Thánh hậu kỳ, Ma Thánh đỉnh phong, Thánh Quân sơ kỳ, Thánh Quân trung kỳ, Thánh Quân hậu kỳ.

Rốt cục, theo hai đại phân thân lấy chủ mạch chứng đạo thành thánh, tu vi lại trực tiếp tiêu thăng đến Thánh Quân hậu kỳ.

Sơ Thủy Vũ Trụ lần nữa nghênh đón biến đổi lớn.

Không gian vũ trụ bắt đầu không ngừng mở rộng.

Ngắn ngủi hai tháng.

Cái kia màu cam cự đản thiên thể, liền lột xác thành quả trứng lớn màu vàng thiên thể.

Thiên thể đường kính càng là đạt đến năm trăm vạn năm ánh sáng!

Đạt đến một bước này, Sơ Thủy Vũ Trụ tiến hóa đã bắt đầu ổn định lại.

Trần Viễn tựa hồ có thể lần nữa mở ra không gian vũ trụ môn hộ.

Lúc này, vô số vũ trụ sinh linh, chính đang sôi nổi nghị luận.

"Cái kia cự đản thiên thể, rốt cuộc là thứ gì? Thế gian này tại sao có thể có to lớn như vậy thiên thể?"

"Không biết, nghe nói quả trứng này thiên thể, đem nhân tộc Đại Đế Trần Viễn đều nuốt chửng lấy, còn có vô số nhân tộc cao tầng đại lão, đều nhao nhao mai táng tại cái này to lớn thiên trong cơ thể?"

"Cái này cũng quá kinh khủng đi, thiên thể còn đang không ngừng mở rộng, tựa hồ muốn thôn phệ vô tận vũ trụ tinh không!"

"Thật là đáng sợ!"

Ngay tại vô số vũ trụ sinh linh nghị luận ầm ĩ lúc.

Nhân tộc liên minh cao tầng, ký sinh tộc cao tầng, ma tộc cao tầng, cùng Trùng tộc cao tầng, đột nhiên liên thủ ban bố một đầu chấn kinh toàn vũ trụ nặng cân tin tức.

"Vũ trụ đại kiếp xuống tới, vô lượng lượng kiếp tiến đến, toàn vũ trụ tức tiến vào hủy diệt kỳ!"

"Chín mươi vạn năm về sau, vũ trụ đem triệt để quy về hư vô, hết thảy vũ trụ sinh linh, vô luận bất kỳ chủng tộc nào, đều đem toàn bộ diệt tuyệt!"

"Nhưng, thiên đạo có lưu một chút hi vọng sống, nếu có thể tại chín mươi vạn năm bên trong, tu vi đột phá Vũ Trụ thần hoàng chi cảnh, thì có thể vào cự đản thiên thể bên trong, tìm kiếm phù hộ!"

"Như có thể đột phá Vũ Trụ thần chủ, nhưng tại cự đản thiên trong cơ thể chứng đạo thành thánh, phi thăng cao duy vũ trụ!"

"Này cự đản thiên thể, vì cỡ nhỏ vũ trụ, có thể ngăn cản diệt thế tai kiếp, là vũ trụ hủy diệt lúc một chút hi vọng sống!"

"Nhìn các tộc cường giả hảo hảo nắm chắc cơ hội tốt, bỏ qua cơ hội lần này, sẽ không còn vượt qua lần này lượng kiếp khả năng!"

Đầu này chính thức thông cáo phát ra ngoài đồng thời.

Còn có một cái video hình tượng, cũng cùng theo phát ra.

Cái này cái video hình tượng bên trong.

Hiển hiện ra là hư vô chi cảnh, ở vào vũ trụ biên giới khu vực, từ một tên Vũ Trụ thần chủ tự tay quay chụp.

Phía trên rõ ràng có thể nhìn thấy, vũ trụ biên giới không gian đang không ngừng đổ sụp.

Đồng thời đổ sụp tốc độ càng lúc càng nhanh.

Không gian vũ trụ đang không ngừng thu nhỏ, tiến vào hủy diệt kỳ!

Đầu này nặng cân tin tức vừa ra, trực tiếp chấn kinh vũ trụ ức vạn chủng tộc.

Từng cái tất cả đều trợn tròn mắt!

Cái tin tức này đối với những cái kia phổ thông sinh mệnh mà nói, ngược lại cũng còn tốt!

Phản chính vũ trụ hủy diệt còn có chín mươi vạn năm, bọn hắn cũng sống không cho đến lúc đó!

Cùng lắm thì từ giờ trở đi hưởng thụ sinh hoạt, không kết hôn, không sinh tử, không vì gia tộc truyền thừa làm cống hiến.

Dù sao hưởng thụ cả đời cũng kiếm lời!

Thế nhưng là cái tin tức này đối với các tộc cường giả mà nói, không thể nghi ngờ là Ngũ Lôi Oanh Đính.

Bọn hắn còn muốn đột phá cảnh giới càng cao hơn, truy cầu trường sinh bất hủ đại đạo.

Hiện tại ngươi nói cho ta mấy chục vạn năm sau bọn hắn tất cả đều muốn treo, ai cũng trốn không thoát.

Làm sao lại cam tâm nhận mệnh?

Tuyệt không nhận thua!

Làm làm sinh mệnh thể, cầu sinh là bản năng.

Chỉ cần có một chút hi vọng sống, liền không có bất kỳ cái gì sinh mệnh sẽ từ bỏ tự mình!

Mấy lớn đỉnh phong chủng tộc chính thức thông cáo, trực tiếp tại toàn vũ trụ đưa tới sóng to gió lớn.

Nhưng là rất nhanh liền có chủng tộc khác sinh mệnh bắt đầu hoài nghi, chuyện này đến cùng phải hay không thật?

Vạn nhất có người từ đó làm cục.

Hoặc là cái kia cự đản thiên thể chính là một chỗ vũ trụ tuyệt địa, ai đi người đó chết, mục đích là vì thu nạp các tộc cường giả bản nguyên, đây không phải hố cha sao?

Đây hết thảy còn cần tiến một bước chứng thực.

Rất nhanh!

Một tháng sau.

Các tộc cường giả đỉnh cao, tất cả đều tập thể trầm mặc.

Trải qua bọn hắn dò xét, quả nhiên nhân tộc, Trùng tộc, ma tộc, ký sinh tộc tứ đại đỉnh phong chủng tộc chính thức thông cáo, tất cả đều là sự thật.

Đồng thời cục diện xa so với trong tưởng tượng còn muốn càng thêm hỏng bét!

Cái kia hư vô chi cảnh vũ trụ không gian chung quanh, đổ sụp tốc độ đang không ngừng tăng tốc.

Khả năng tại mười vạn năm bên trong, liền sẽ lan tràn đến trong tinh vực.

Nói cách khác, không đến mười vạn năm, liền sẽ có một chút vũ trụ chủng tộc triệt để diệt tuyệt.

Các loại tiến vào tinh hà hủy diệt kỳ, liền triệt để xong!

Mà lại càng thêm hố cha chính là, theo hư vô chi cảnh lớn diện tích đổ sụp.

Các tộc cường giả, trước kia liên thủ mở ra tới một chỗ thông hướng hỗn độn biển lối thoát hiểm hộ, hiện tại cũng trực tiếp đổ sụp hủy diệt!

Tiến vào hỗn độn biển môn hộ bị hủy, bây giờ muốn thông hướng hỗn độn biển, nhất định phải cưỡng ép xuyên qua không gian loạn lưu.

Vũ trụ hủy diệt lúc đưa tới không gian phong bạo sao mà kinh khủng, đừng nói là Vũ Trụ thần hoàng, liền ngay cả Vũ Trụ thần chủ tiến vào, đều có tám thành xác suất vẫn lạc!

Không có lối thoát hiểm hộ, tiến vào hỗn độn biển nguy hiểm hệ số tăng lên gấp trăm lần cũng không chỉ.

Tương đương nói, bọn hắn tất cả đều bị vây ở cái này một Phương Vũ trụ bên trong.

Căn bản không có cơ hội chạy trốn!

Đương nhiên, bọn hắn không biết đầu này lối thoát hiểm hộ, là Trần Viễn cố ý chặt đứt!

Nó mục đích tự nhiên là thu phục càng nhiều thuộc hạ.

Gia tăng chứng đạo thành thánh nhân viên!

Bởi vì Trần Viễn phát hiện, quang dựa vào chính mình chậm rãi bồi dưỡng chứng đạo tuyển thủ, tốc độ vẫn là quá chậm!

Nuôi dưỡng 300 năm, cũng mới vẻn vẹn chỉ bồi dưỡng được mười cái Vũ Trụ thần chủ.

Nếu như có thể đem cái này một Phương Vũ trụ các tộc cường giả, toàn bộ khóa lại tại hắn cỡ nhỏ vũ trụ chiến xa bên trên.

Nhất định có thể để cỡ nhỏ vũ trụ tốc độ tiến hóa thật to tăng tốc.

Thăng cấp xác suất thành công cũng sẽ gia tăng thật lớn!

Lúc này.

Một chỗ Vũ Trụ Bí Cảnh bên trong, Cửu Liên Thần Chủ nhìn xem thất bại Sơ Thủy Vũ Trụ, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Lại thất bại? Vì cái gì cái này Sơ Thủy Vũ Trụ ngưng tụ sẽ khó khăn như thế?".