Chương 1658: Vạn tộc tề tụ

Chương 1658: Vạn tộc tề tụ

"Vũ trụ hạt giống thành hình cực kì không ổn định!"

"Vừa mới bắt đầu cơ hồ bất cứ lúc nào cũng sẽ có bạo tạc nguy hiểm, mà một khi ngưng tụ ra vũ trụ hạt giống, tự thân lĩnh vực thần quốc, đối với năng lượng tốc độ hấp thu sẽ càng lúc càng nhanh, cái này không thể tránh né sẽ cho nhục thân tạo thành khổng lồ gánh vác!"

"Thân thể của ta đã không chịu nổi nhiều như vậy năng lượng, có thể dung nhập vũ trụ hạt giống thần quốc thế giới, y nguyên còn tại điên cuồng hấp thu, ta chuyển hóa tốc độ theo không kịp, cuối cùng dẫn đến nhục thân sụp đổ, thần thể hủy hết, thần quốc đổ sụp, liền ngay cả một đạo phân thân, cũng vì vậy mà tiêu vong!"

"Ta rõ ràng đã cẩn thận thôi diễn qua mấy trăm lần, 300 năm chuẩn bị, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc!"

"Thế nhưng là Trần Viễn đến cùng là thế nào hoàn thành bước này? Theo lý mà nói, hắn cất bước tiêu chuẩn kém xa ta, có thể hết lần này tới lần khác hắn có thể gánh vác vô cùng vô tận năng lượng quán đỉnh, nhục thân từ đầu đến cuối đều có thể chịu nổi?"

"Cái này căn bản cũng không khoa học, mà lại hắn bất quá mấy trăm năm thời gian, tu vi liền đạt đến siêu thoát vũ trụ cảnh giới, còn không có bất kỳ cái gì căn cơ bất ổn hiện tượng, cái này đầy đủ nói rõ, trên người hắn nhất định còn muốn trồng trọng đại bí mật không có nói cho ta!"

"Muốn ngưng tụ Sơ Thủy Vũ Trụ, tuyệt không phải hắn nói đơn giản như vậy!"

Cửu Liên Thần Chủ tuyệt mỹ trên dung nhan, không khỏi hiện ra một tia ảo não!

Nhưng nàng cũng sẽ không xem thường từ bỏ.

Chuyện này, nàng nhất định phải ở trước mặt tìm Trần Viễn hỏi thăm rõ ràng.

Đúng lúc này, nàng Cửu Cấp Văn Minh trí năng quang não vòng tay bên trên, đột nhiên bắn ra một đầu nhân tộc tin tức trọng đại tin tức.

"Thông tri! Nặng muốn thông tri! Chúc mừng Cổ Tiêu Thần Chủ chứng đạo thành thánh, siêu thoát vũ trụ, bất diệt vĩnh hằng!"

"Chúc mừng Thái Sơ Thần Chủ chứng đạo thành thánh, siêu thoát vũ trụ, bất diệt vĩnh hằng!"

"Chúc mừng Huyền Linh Thần Chủ chứng đạo thành thánh, siêu thoát vũ trụ, bất diệt vĩnh hằng!"

"Chúc mừng Cổ Nguyệt thần nữ chứng đạo thành thánh, siêu thoát vũ trụ, bất diệt vĩnh hằng!"

"Chúc mừng Cô Ảnh Thần Chủ chứng đạo thành thánh, siêu thoát vũ trụ, bất diệt vĩnh hằng!"

"Chúc mừng Hàn Sương Thần Chủ chứng đạo thành thánh, siêu thoát vũ trụ, bất diệt vĩnh hằng!"

"Từ đó, chúng ta tộc đã thành công đản sinh ra bảy đại thiên đạo Thánh Nhân!"

"Sau ba tháng, nhân tộc bảy đại thiên đạo Thánh Giả, phụng Đại Đế Trần Viễn chi mệnh, khai đàn giảng đạo, Nhân tộc liên minh cao tầng, vũ trụ ức vạn chủng tộc cao tầng, đều có thể đến đây lắng nghe Thánh Nhân giảng đạo!"

"Phàm đến đây lắng nghe giảng đạo tôn giả cấp trở lên cường giả, đều có thể đạt được cao duy vũ trụ tu luyện bí điển một bộ, lĩnh miễn phí!"

"Địa chỉ: U Minh tinh hệ, cấp tám văn minh U Minh tinh, cự đản thiên thể phụ cận!"

Đầu này tin tức nặng ký, tại Trần Viễn mệnh lệnh dưới, trực tiếp không khác biệt bao trùm toàn vũ trụ tinh hà internet.

Không chỉ là nhân tộc cao tầng nhận được đầu này tin tức.

Trùng tộc, ma tộc, tinh không Thần Thú nhất tộc, thực linh tộc, ký sinh tộc, khoa học kỹ thuật nhất tộc, Thiên Sứ nhất tộc, Long Văn tộc, Không Văn tộc, Tinh Linh tộc, Titan tộc, ma nhãn tộc, lục giác tộc, Huyết tộc, linh tộc, Nhân Mã tộc, Thạch tộc, yêu tộc, phong bạo tộc, Vũ tộc, lôi điện tộc. . .

Vũ trụ vạn tộc cao tầng, cơ hồ tất cả đều nhận được Thánh Nhân giảng đạo tin tức.

Tin tức này vừa ra.

Toàn vũ trụ một mảnh xôn xao!

Các tộc liên minh cao tầng, nhao nhao triệu mở cuộc họp khẩn cấp.

Vũ trụ tinh võng bên trên, càng là thảo luận một mảnh khí thế ngất trời.

Tất cả đều kịch liệt nghị luận.

"Chuyện này là thật sao? Nhân tộc thật ra đời bảy vị thiên đạo Thánh Nhân? Nếu như là dạng này, nhân tộc sẽ có thực lực thống nhất toàn vũ trụ, không còn có bất kỳ chủng tộc nào có thể chống lại!"

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, nghe nói thiên đạo Thánh Nhân, chỉ có phi thăng lên giới về sau, mới có tư cách chứng đạo thành thánh, nhân tộc mấy vị này đại lão, không phải mấy trăm năm trước mới vừa vặn đột phá Vũ Trụ thần chủ sao? Hiện tại liền chứng đạo thành thánh, các ngươi đang lừa dối nhi tử đâu?"

"Đúng đấy, bọn hắn như thật chứng đạo thành thánh, cái kia vì sao còn không có phi thăng?"

"Như vậy lần này Thánh Nhân giảng đạo, chúng ta có đi hay không đâu? Nhân tộc cao tầng đều đã cho chúng ta phát ra thư mời, nếu như không đi, có phải hay không có chút không quá cho nhân tộc mặt mũi, dù sao nhân tộc trước mắt thế lớn, cường giả Như Vân, như mặt trời ban trưa, chúng ta nếu là không nể mặt mũi, vạn nhất bọn hắn lấy cớ phát binh làm sao bây giờ?"

"Vũ trụ đều đem lâm vào tiêu vong, hiện tại các tộc người người cảm thấy bất an, nhân tộc hẳn là không đáng lúc này khai chiến đi, nếu như độ qua không được lần này diệt thế chi kiếp, coi như đánh thắng thì có ích lợi gì?"

"Bất kể như thế nào, vẫn là hơi cho nhân tộc một chút mặt mũi đi, đem cái tin tức này hạ thả ra, trong tộc nếu có cao thủ nghĩ tiến đến lắng nghe, tự nguyện là được!"

"Thật sự có cao duy vũ trụ bí điển lĩnh miễn phí sao? Đây chính là trong truyền thuyết vô thượng tu luyện điển tịch a, có thể xưng trấn tộc bảo điển, nhân tộc là điên rồi sao, bọn hắn thế mà muốn miễn phí cấp cho?"

"Không chừng là lắc lư chúng ta, đầu năm nay, sáo lộ thực sự nhiều lắm, dù sao ta không tin loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt!"

Thời gian ba tháng.

Thoáng một cái đã qua. . .

Cự đản thiên thể từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, đã tiến hóa ròng rã nửa năm.

Lúc này cự đản thiên thể, đã dần dần lột xác thành màu xanh sẫm.

Thiên thể đường kính, vượt qua một ngàn vạn năm ánh sáng.

Đường kính vượt qua hệ ngân hà 60 lần, độ dày vượt qua hệ ngân hà 600 lần.

Có thể xưng quái vật khổng lồ.

Đã trải qua sơ bộ tạo thành cỡ nhỏ vũ trụ hình mũi khoan!

Ba tháng này thời gian, trong vũ trụ đột nhiên truyền ra một chút tin tức ngầm.

Nghe đồn một thế hệ tộc cường giả chí cao, Trần Viễn Đại Đế, chính là thượng giới Hồng Mông Chân Thần chuyển thế trùng tu.

Trước mắt tu vi đã đột phá thiên đạo Thánh Đế chi cảnh.

Hắn hao phí tới tận mấy trăm ức năm tu vi, thi triển vô thượng Thần Thông, ngưng tụ cỡ nhỏ vũ trụ, chính là vì cứu vớt cái này một Phương Vũ trụ thương sinh!

Đương nhiên, loại này lí do thoái thác rất nhiều vũ trụ cường giả biểu thị ngay cả dấu chấm câu đều không tin.

Thậm chí khịt mũi coi thường.

Cái này ngưu bức, ngươi mẹ nó đều thổi lên trời!

Còn có thể thổi lại lớn một chút sao?

Một ngày này.

U Minh tinh bên trên, vũ trụ vạn tộc cường giả, nhao nhao giáng lâm.

Đến đây lắng nghe Thánh Nhân giảng đạo.

Mặc dù bọn hắn ngoài miệng khịt mũi coi thường, không tin có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, nhưng thân thể cũng rất thành thật.

Lúc đầu Trần Viễn coi là, trải qua lần trước vũ trụ đại chiến, cái này một Phương Vũ trụ đã không có nhiều ít cường giả.

Vũ Trụ thần chủ hầu như đều bị hắn cho giết sạch, Vũ Trụ thần hoàng cũng vẫn lạc bảy tám phần, cường giả cực kì thưa thớt.

Nhưng mà ai biết lần này "Xí nghiệp thông báo tuyển dụng đại hội" hấp dẫn ra tới cường giả, thế mà vượt xa tưởng tượng của hắn.

Trong đó Vũ Trụ thần chủ cấp cường giả, thế mà tới một trăm năm mươi sáu cái!

Vũ Trụ thần hoàng cấp cường giả, tới hơn ba vạn cái.

Trong đó có không ít, thậm chí thực lực tu vi đã đạt đến thần hoàng thập giai đỉnh phong.

Vũ Trụ tôn giả, càng là vượt qua một trăm vạn chi cự.

Những cường giả này, tuyệt đại bộ phận đều đến từ loại cỡ nhỏ tộc, hay là trong vũ trụ cực kỳ hi hữu sinh mệnh đặc thù thể.

Bởi vì tự thân chủng tộc số lượng mười phần có hạn, cho nên mới lộ ra thế lực rất nhỏ, cũng không thế nào nổi danh, đại bộ phận chủng tộc, Trần Viễn thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, nhưng không có nghĩa là những thứ này trong chủng tộc, không có đản sinh ra cường giả tuyệt đỉnh!

Chỉ là người ta tổng cộng liền không có bao nhiêu cái tộc nhân, thậm chí có chủng tộc, hết thảy liền như vậy mười cái sinh mạng thể, đương nhiên sẽ không đến cướp đoạt tinh vực địa bàn.

Chỉ cần không đi chiêu chọc giận chúng nó, cảm giác tồn tại của bọn chúng, cơ hồ đồng đẳng với không có, cho tới bây giờ cũng sẽ không tham dự các tộc đại chiến.

Ai biết lần này xuất ra cao duy vũ trụ bí điển đến dụ hoặc, thế mà câu ra nhiều như vậy phì ngư!

Khá lắm!

Thật là khá lắm!

Vũ trụ khổng lồ như vậy, quả thật không thể khinh thường!

Như thế lớn tinh không cương vực, ngọa hổ tàng long, không phải số ít a!

Nhiều như vậy hạt giống tốt, còn có nhiều như vậy thần hoàng thập giai đỉnh phong tuyển thủ, bọn chúng kẹt tại cái này một cảnh giới, cũng đã có không ít năm đi.

Hơi bồi dưỡng một chút, lại là một cái Thần Chủ cấp chứng đạo người kế tục!

Lúc này.

Vô số dị tộc cường giả tề tụ U Minh đại lục.

Đột nhiên.

Chỉ gặp cái kia thương khung đỉnh chóp, một đạo chí cường thánh mang, ầm vang hạ xuống.

Kinh khủng Thánh Nhân ý chí, như là cuồn cuộn thiên uy, trấn áp mà tới.

Cổ Tiêu Thánh Giả, thứ một cái ra trận.

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt!

Trăm vạn Vũ Trụ tôn giả, vậy mà tại kinh khủng Thánh Nhân uy áp phía dưới, đồng loạt bị ép quỳ rạp xuống đất.

Vẻn vẹn chỉ là Thánh Nhân uy áp, ầm vang liền ép trăm vạn Vũ Trụ tôn giả không thể động đậy.

Liền ngay cả ba vạn Vũ Trụ thần hoàng, cũng đang khổ cực chèo chống!.