Chương 1659: Thánh Nhân giảng đạo

Chương 1659: Thánh Nhân giảng đạo

"Thánh. . . Thánh Nhân uy áp, vậy mà thật sự là là Thánh Nhân uy áp, Cổ Tiêu lão nhi, hắn thế mà thật chứng đạo thành thánh!"

Một tên dị tộc Vũ Trụ thần chủ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cổ Tiêu hắn là nhận biết.

Năm đó còn đã từng cùng một chỗ thăm dò qua một chỗ vũ trụ tuyệt địa.

Chỉ bất quá sớm tại sáu trăm triệu năm trước, hắn liền thành công chứng đạo Vũ Trụ thần chủ, thực lực bỏ xa Cổ Tiêu thần hoàng một mảng lớn.

Năm đó hắn còn có chút xem thường Cổ Tiêu thần hoàng thiên tư, cho là hắn suốt đời thành tựu, cũng liền dừng bước tại thần hoàng chi cảnh.

Ai biết sáu trăm triệu năm qua đi, hắn bây giờ cũng mới đột phá Thần Chủ cửu giai, mà Cổ Tiêu thần hoàng lại sớm một bước, chứng được thiên đạo Thánh Nhân chi vị?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị a?

Không phải nói hắn đã kẹt tại thần hoàng chi cảnh một tỷ năm sao, đều chưa nghe nói qua hắn lúc nào đột phá Vũ Trụ thần chủ.

Ngươi mẹ nó trực tiếp liền thành thánh?

Một giây sau.

Lại là một vị chí cường Thánh Giả khí tức, vậy mà giáng lâm.

Chỉ gặp Huyền Linh Thánh Giả, như là Cửu Thiên Huyền Nữ đồng dạng phiêu miểu ra sân. Một đạo thánh uy hạ xuống.

Lần này, ở đây chí ít có một nửa Vũ Trụ thần hoàng, chịu không được Thánh Nhân uy áp, nằm rạp quỳ xuống lạy.

"Là Huyền Linh nữ hoàng, nàng bất quá là nhân tộc một tiểu bối, năm đó thực lực kém xa ta, ai có thể nghĩ tới hiện tại, bản hoàng thế mà ngay cả khí thế của nàng uy áp đều không chịu nổi?"

Oanh

Oanh

Oanh

Đúng lúc này.

Cô Ảnh, Hàn Sương, quá lớp 8 thánh, đồng thời đăng tràng.

Ba đạo Thánh Nhân uy áp quét sạch mà xuống.

Lần này, tất cả Vũ Trụ thần hoàng, thậm chí bao gồm mấy tên thực lực không đủ dị tộc Thần Chủ, cũng tất cả đều bị ép tới quỳ rạp xuống đất.

"Quá mạnh, thực sự quá mạnh, Thánh Nhân chi uy, lại kinh khủng như vậy, cái kia kinh khủng Thánh Giả ý chí, phảng phất vẻn vẹn chỉ là bằng vào ý chí, liền có thể đem bản tọa phá hủy!"

Oanh

Tuyết Thánh đăng tràng!

Cái kia vô biên trong tinh hà, phiêu nhiên hạ xuống đầy trời bông tuyết.

Phảng phất mỗi một mảnh bông tuyết, đều có băng phong thần hoàng, đóng băng Thần Chủ uy năng.

Đơn giản kinh khủng như vậy!

"Thánh. . . Thánh Giả đỉnh phong, Tuyết Thánh lại là Thánh Giả đỉnh phong, thực lực như thế, bản tọa năm đó ở hỗn độn biển vũ trụ thành thấy qua thành chủ đại nhân  có vẻ như đều không có mạnh như vậy!"

Một tên khí tức cổ lão dị tộc Thần Chủ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nói.

Oanh

Lúc này, Cổ Nguyệt Tử rốt cục đăng tràng.

Nàng một bộ áo trắng, phiêu nhiên đứng ngạo nghễ tại thương khung đỉnh chóp, một cỗ quân lâm thiên hạ Thánh Quân uy áp.

Quét sạch mà xuống!

Một giây sau.

Toàn trường 165 vị Vũ Trụ thần chủ, trong nháy mắt như rớt vào hầm băng.

Kinh khủng Thánh Quân uy áp.

Cho dù là Thần Chủ đỉnh phong, thậm chí Bán Thánh cường giả, cũng tất cả đều bị ép nằm rạp trên mặt đất.

Không thể động đậy chút nào.

Giờ khắc này.

Toàn trường sợ hãi!

Cho nên dị tộc cường giả ngây ra như phỗng.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là. . . Thiên đạo Thánh Quân!"

"Không có sai, chính là thiên đạo Thánh Quân khí thế, bản tọa tại mấy trăm triệu năm trước, du lịch hỗn độn biển lúc, từng có may mắn cảm thụ qua một lần thiên đạo Thánh Quân khí thế uy áp, nàng nhất định là thiên đạo Thánh Quân không thể nghi ngờ!"

"Quá kinh khủng, nhân tộc lại có thiên đạo Thánh Quân? Cái này một Phương Vũ trụ, vì sao xuất hiện như thế biến thái tồn tại? Thiên đạo Thánh Quân cái này cấp bậc tồn tại, hẳn là sẽ gặp vũ trụ chí cao quy tắc bài xích mới đúng a!"

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Cái này vẫn chưa xong.

Các ngươi coi là cái này kết thúc rồi à?

Cái này vừa mới bắt đầu mà thôi.

Ngay tại Cổ Nguyệt Tử ra sân về sau.

Chỉ gặp cái kia hư giữa không trung, đột nhiên lại có mười đạo thánh mang, ầm vang giáng lâm!

Bạch Hoàng phân thân, ma chủ phân thân, Đế Cơ thánh chủ, tiểu trùng mẫu đế, Tu La thánh chủ, Côn Bằng thánh chủ, Hỏa Phượng thánh chủ, Huyền Vũ thánh chủ, Yêu Thần thánh chủ, Tề Thiên thánh chủ!

Ngẫu nhiên đạo kinh khủng thánh uy, lần nữa quét sạch.

Giờ khắc này.

Vũ trụ vạn tộc một trăm năm mươi sáu vị Thần Chủ, ba vạn thần hoàng, trăm vạn tôn giả, tập thể tê cả da đầu.

Tất cả đều bị sợ choáng váng!

"Cái này cái này cái này. . . Tại sao có thể có nhiều như thế thiên đạo Thánh Giả xuất hiện, ngọa tào a!"

"Thật là đáng sợ, quá dọa người!"

"Nhân tộc không phải là muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn a? Sớm biết ông mày sẽ không thèm tới, đều là lòng tham hại ta!"

Ngay tại chỗ có dị tộc cường giả chưa tỉnh hồn lúc.

Chỉ gặp một tên mặc màu đen ngắn tay, quần bãi biển xái, chân đạp dép lào giày suất khí nam tử.

Hư không hành tẩu mà tới.

Trên người hắn cũng không cái gì năng lượng khí tức.

Liền phảng phất một cái không có mặc cho tu vi thế nào người bình thường.

Có thể hắn xuất hiện trong nháy mắt, ở đây mười sáu tôn Thánh Nhân, lại cùng kêu lên lễ bái.

"Chúng ta tham kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Chúng ta tham kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Chúng ta tham kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Bình thân đi!"

"Chư vị ngồi ở đây, cũng tất cả đều bình thân đi!"

Trần Viễn tùy ý phất phất tay.

Trong lúc nhất thời, như Thanh Phong quất vào mặt.

Tất cả Thánh Nhân uy áp, toàn bộ biến mất.

Trăm vạn dị tộc cường giả, phảng phất bị một cỗ vô hình chi lực cho nắm giơ lên.

"Chư vị tới từ vũ trụ các tộc bằng hữu, cảm tạ hôm nay các ngươi có thể đến chỗ này!"

"Bản đế chắc chắn để các ngươi chuyến đi này không tệ!"

"Đây là cao duy vũ trụ lưu truyền xuống tuyệt thế bí điển, tổng cộng mười bộ Hồng Mông cấp công pháp!"

"Các ngươi có thể tự hành lĩnh hội!"

Chỉ gặp Trần Viễn tiện tay vung lên.

Mười khối bí điển Thánh Bia, bị hắn tiện tay lấy ra.

Đặt tại U Minh trên thánh sơn!

Mười khối trùng thiên cự bia, phía trên ghi lại lít nha lít nhít Thái Cổ Thần Văn.

Nó chỗ huyền diệu, đơn giản vượt qua các tộc trấn tộc bảo điển vạn lần không thôi.

Hơi lĩnh hội một phen, vậy mà liền sinh ra bình cảnh sắp đột phá cảm giác.

"Quả nhiên là thượng giới cao duy vũ trụ tuyệt thế bí điển, lúc này kiếm bộn rồi!"

"Nhanh lên lĩnh hội, ta muốn đem những thứ này bí điển toàn bộ ghi chép lại, tận dụng thời cơ, thời không đến lại!"

"Giống như Thái Cổ Thần Văn căn bản là không có cách thác ấn ghi chép, chỉ có thể tự hành nhận lấy, nhưng dù vậy, cũng là một trận tuyệt thế tạo hóa!"

"Đa tạ Trần Viễn Đại Đế, ngài đem như thế bí điển hào không keo kiệt chia sẻ cho vũ trụ vạn tộc, ta đối với ngài lòng dạ, cảm thấy vạn phần bội phục!"

"Ta chính là Chidori tộc tộc trưởng, Linh Sơn Thần Chủ, ta nguyện ý bái Đại Đế vi sư, khẩn cầu Trần Viễn Đại Đế, đem ta thu làm môn hạ!"

Trần Viễn một mặt mộng bức.

Bất thình lình bái sư, là thật để hắn có chút ngoài ý muốn.

Mà lại đối phương vẫn là một tên Bán Thánh cường giả!

Chidori tộc tộc trưởng, đây chính là trong vũ trụ uy danh hiển hách uy tín lâu năm Thần Chủ a.

Nghe nói đã uy chấn vũ trụ hơn một trăm triệu năm.

Bản thể chính là một con ngũ thải Khổng Tước.

Không nghĩ tới nàng thế mà tại chỗ muốn bái sư.

Hiển nhiên nàng tựa hồ nhìn ra một thứ gì.

Nhân tộc Vũ Trụ thần chủ chứng đạo thành thánh thì cũng thôi đi.

Thế mà liền ngay cả ký sinh tộc một đám Vũ Trụ thần chủ. Cũng tất cả đều thành thánh rồi?

Bọn chúng tất cả đều quy túc Trần Viễn Đại Đế.

Làm một tên đã từng xin tiến vào cao duy vũ trụ, trọn vẹn xin một trăm lần, lại bị cự tuyệt một trăm lần Bán Thánh cường giả.

Không có người biết nàng cái này hơn một trăm triệu năm, đến cùng kinh lịch một chút cái gì.

Chỉ có tại hỗn độn biển hỗn qua, mới biết được một cái bình thường Bán Thánh, muốn thu hoạch được một cái thành thánh danh ngạch đến cùng gian nan đến mức nào.

Cơ hồ căn bản không có khả năng!

Mà bây giờ, Trần Viễn Đại Đế, tựa hồ thật sự có thể dẫn đầu thuộc hạ chứng đạo thành thánh.

Vì nhanh chóng thu hoạch được Trần Viễn Đại Đế tín nhiệm.

Bái sư, chính là lựa chọn tốt nhất!.