Chương 1660: Phi thăng thần quang

Chương 1660: Phi thăng thần quang

"Khụ khụ!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, đứng ngạo nghễ vào hư không bên trong.

Hắn một cái tay để ở trước ngực, một cái tay đặt ở sau thắt lưng.

Trong lúc phất tay, hiển thị rõ Bức Vương chi khí.

Cho dù là dép lào thêm quần cộc hoa, cũng ngăn không được hắn vĩ ngạn bức khí.

Chỉ gặp hắn sắc mặt như nước, không vui không buồn.

Quan sát dưới chân quỳ xuống đất bái sư Linh Sơn Thần Chủ, hắn chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Bản đế thu đồ, từ trước đến nay khắc nghiệt, ngươi đã thành tâm bái sư, quyển kia đế liền tạm thời thu ngươi làm ký danh đệ tử!"

"Như có một ngày, ngươi thật có thể đạt được bản đế tán thành, bản đế tự sẽ thu ngươi làm đệ tử thân truyền!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Ở đây vạn tộc cường giả gần như tập thể xôn xao!

Linh Sơn Thần Chủ bái sư Trần Viễn, thế mà đành phải một cái ký danh đệ tử xưng hào?

Cái gọi là ký danh đệ tử, chính là trên danh nghĩa đệ tử, nhưng còn không có bị chính thức thừa nhận, đồng thời sẽ không truyền thụ cho ngươi chân truyền tuyệt học, tùy thời đều có thể sẽ bị ném bỏ  giống như là bên người hô tới quát lui tạp dịch!

Linh Sơn Thần Chủ là bực nào tồn tại?

Sớm đã uy chấn vũ trụ một trăm ức năm.

Đồng thời một mực cùng các tộc giao hảo, uy vọng cực cao.

Chính là mấy ngàn vũ trụ loại cỡ nhỏ tộc liên minh minh chủ, loại tồn tại này, năm đó cũng là các đại đỉnh phong chủng tộc lấy lòng lôi kéo đối tượng.

Nhưng Linh Sơn Thần Chủ lại một mực duy trì trung lập quan hệ.

Từ không tham dự vũ trụ đại chiến!

Cho đến ngày nay, thậm chí có không ít cường giả suy đoán, Linh Sơn Thần Chủ sớm liền có thể leo lên vũ trụ cường giả chí cao bảng mười vị trí đầu liệt kê.

Chỉ là nàng chưa hề hiển lộ qua tự mình chân thực thực lực.

Điệu thấp đến cực hạn!

Nhưng nàng không lên bảng, cũng không có nghĩa là nàng không mạnh.

Tựa như là Forbes Rich List, cũng không có nghĩa là tất cả phú hào, đều bị thống kê tại bảng danh sách này bên trên.

Có ít người là không tiện bên trên bảng danh sách này.

Im lặng phát đại tài cho tới bây giờ không phải số ít!

Đồng lý!

Linh Sơn Thần Chủ chính là loại này điệu thấp cường giả tuyệt thế.

Nàng mặc kệ là uy vọng hoặc là thực lực, đều không tại năm đó Đế Cơ thánh chủ phía dưới.

Nhưng như thế tồn tại bái sư Trần Viễn Đại Đế, lại ngay cả bị hắn thu làm đệ tử chính thức tư cách đều không có.

Không thể không nói.

Ngươi cái này nhiều ít có phải hay không có chút xem thường người?

Nhưng Linh Sơn Thần Chủ nhưng cũng không có mảy may vẻ áo não, ngược lại một mặt mừng rỡ nhẹ gật đầu.

"Đệ tử, bái kiến sư tôn!"

Linh Sơn Thần Chủ trọn vẹn đối Trần Viễn dập đầu mười cái khấu đầu, mới rốt cục đứng dậy.

"Linh Sơn tiền bối, ngài làm gì như thế ủy khúc cầu toàn? Lấy tu vi của ngài thực lực, an toàn xuyên qua vũ trụ biên giới không gian phong bạo, tiến vào hỗn độn biển hẳn không phải là việc khó, ngài đã là Bán Thánh tu vi, thực lực như vậy bái sư chân chính thiên đạo Thánh Giả, cũng tất nhiên sẽ được thu làm đệ tử thân truyền!"

"Hắn Trần Viễn bất quá là một tiểu bối, năm đó ngài uy chấn vũ trụ thời điểm, hắn còn chưa ra đời đâu, hiện tại ngài bái hắn làm thầy, hắn thế mà chỉ lấy ngài vì ký danh đệ tử, cái này cũng qua cuồng vọng đi?"

Một tên Vũ Trụ thần chủ, tức giận bất bình nói.

"Titan Thần chủ, ngươi như còn dám chửi bới bản tọa sư tôn, coi chừng bản tọa đối ngươi không khách khí!"

Linh Sơn Thần Chủ trong ánh mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Ngươi

"Tốt tốt tốt, ngươi nguyện ý tự hạ thân phận, đi qùy liếm Trần Viễn chân thúi, coi như ta tại đánh rắm đi!"

Cái khác Thần Chủ, tựa hồ cũng đang vì Linh Sơn Thần Chủ cảm thấy không đáng.

Dù sao bái một tên tiểu bối vi sư, còn bị trở thành ký danh đệ tử.

Loại chuyện này đối với đường đường Vũ Trụ thần chủ tới nói, xác thực quá làm nhục!

"Ngay tại tất cả Vũ Trụ thần chủ thờ ơ lạnh nhạt lúc.

Đột nhiên, lại có một tên Vũ Trụ thần chủ đứng dậy.

"Bái kiến Trần Viễn Đại Đế, ta chính là hỗn độn thần điện điện chủ, Hồn Thiên Thần Chủ, ta nguyện ý bái Trần Viễn Đại Đế vi sư, khẩn cầu Đại Đế đem ta thu làm môn hạ, ta nguyện ý tiếp nhận Đại Đế đối ta hết thảy khảo nghiệm!"

Hồn Thiên Thần Chủ lúc này quỳ lạy nói.

Lời này vừa nói ra.

Ở đây dị tộc Thần Chủ toàn đều kinh hãi.

Hồn Thiên Thần Chủ, hắn cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, hắn là cái này một Phương Vũ trụ bên trong, đản sinh cái thứ nhất Hỗn Độn thần thể.

Hơn nữa là hỗn độn thần điện người sáng lập!

Này hỗn độn thần điện không bám vào một khuôn mẫu, thu nạp vũ trụ các tộc thiên kiêu, tại vũ trụ rất nhiều chủng tộc bên trong, đều có phần điện.

Thế lực cùng với khổng lồ!

Điện nội đệ tử, mỗi một cái đều là tuyệt thế thiên kiêu.

Nghe nói hỗn độn thần điện đệ tử thấp nhất thành tựu, đều là Vũ Trụ Bá Chủ cất bước.

Mà Hồn Thiên Thần Chủ, một cái hiếm có dị tộc xuất thân, lại vị Liệt Vũ trụ cường giả chí cao bảng, hạng nhất.

Hắn là trấn áp một thời đại cường giả tuyệt thế!

Hắn thực lực xếp hạng, thậm chí càng tại Thái Thương ma chủ phía trên.

Chính là như vậy một vị siêu cấp đại lão, thế mà muốn bái Trần Viễn vi sư, ngươi dám tin?

"Hồn Thiên Thần Chủ, ngươi thật muốn bái bản đế vi sư sao?"

Trần Viễn có chút không xác định hỏi.

Hắn cũng đã được nghe nói Hồn Thiên Thần Chủ danh hào.

Vũ trụ đệ nhất cường giả.

Trời sinh Hỗn Độn thần thể.

Vũ trụ sinh mệnh đặc thù.

Chính là thiên sinh địa dưỡng, tiên thiên thai nghén mà sinh, mười trăm triệu năm trước, đăng đỉnh vũ trụ đệ nhất cường giả bảo tọa, từ đây lại không cái gì sinh mệnh năng đem nó rung chuyển.

Nghe nói hắn dù chưa chứng đạo thành thánh, nhưng từng tại hỗn độn biển cùng chân chính thiên đạo Thánh Giả, đại chiến bảy ngày bảy đêm, lại chưa rơi xuống hạ phong.

Có thể thấy được nó chiến lực sao mà kinh khủng.

"Đúng vậy, đệ tử nguyện bái Đại Đế vi sư, khẩn cầu Đại Đế đem ta thu làm môn hạ!"

"Vậy được rồi, từ hôm nay trở đi, ngươi cùng Linh Sơn Thần Chủ, làm gốc đế tọa hạ ký danh đệ tử!"

"Về sau biểu hiện tốt một chút, tranh thủ có một ngày như vậy, có thể được đến bản đế tán thành, đến lúc đó, bản đế tự sẽ đưa ngươi thu vì chân truyền đệ tử!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Ở vào trong đám người Hỗn Nguyên thánh tử, cũng lộ ra từng cái phó ăn mười tấn cứt chó biểu lộ.

"Không! Sư tổ, ngài tại sao có thể bái Trần Viễn vi sư, ngài bái hắn làm thầy, vậy ta thành cái gì rồi?"

Hỗn Nguyên thánh tử Vạn Vạn không nghĩ tới.

Hắn sư tôn sư tôn, thế mà thành Trần Viễn cẩu tặc đồ đệ.

Hơn nữa còn chỉ là cái ký danh đệ tử.

Luôn luôn lấy hỗn độn thần điện thân truyền đệ tử làm vinh hắn, cảm giác không thể nào tiếp thu được.

Dạng này hắn chẳng phải là thành Trần Viễn đồ tôn đồ đệ?

Cỏ mẹ nó!

Trần Viễn hắn thế mà biến thành sư tổ của ta gia gia?

Năm đó hắn hoành đao đoạt ái ta nhịn!

Cướp đi Hỗn Độn đỉnh ta cũng nhịn!

Thánh địa thí luyện hắn xuất tẫn danh tiếng, ta biến thành vật làm nền!

Hiện tại hắn còn muốn làm sư tổ của ta gia gia?

Ta muốn báo thù, chẳng phải là biến thành khi sư diệt tổ?

Ngọa tào a!

Lão thiên gia a!

Ngươi là một điểm cơ hội báo thù cũng không cho ta sao?

Lão bà bị hắn cướp đi!

Danh tiếng cũng bị hắn cướp đi!

Còn muốn ta cho hắn làm cháu trai?

Mẹ nó cũng quá khi dễ người!

A a a a a!

Hỗn Nguyên thánh tử nội tâm điên cuồng gào thét, cảm giác tinh thần gặp to lớn xung kích.

Đường đường Vũ Trụ Bá Chủ, tâm tính trong nháy mắt sập!

"Linh Sơn, Hồn Thiên, các ngươi như là đã bái ta làm thầy, mặc dù không phải bản đế thân truyền đệ tử, không cách nào đạt được bản đế chân truyền, nhưng làm bản đế ký danh đệ tử, các ngươi đem có cơ hội thu hoạch được một cái chứng đạo thành thánh danh ngạch, ta sẽ cho các ngươi một cái lấy thân hợp đạo cơ hội, đi theo ta!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng đưa tay phải ra, hư không một điểm.

Oanh

Tinh hà vì đó chấn động.

Tại chỗ có dị tộc cường giả chứng kiến hạ.

Cái kia thương khung đỉnh chóp, ầm vang hàng hạ một đạo Tiếp Dẫn bạch quang.

"Cái này. . . Đây là phi thăng thần quang, lại là trong truyền thuyết phi thăng thần quang!"

"Không có sai, trong vầng hào quang ẩn chứa tiên thiên đạo vận, tuyệt đối là thượng giới khí tức!"

"Trời ạ, Trần Viễn Đại Đế tiện tay một chỉ, liền dẫn độ ra phi thăng thần quang, chẳng lẽ hắn. . .".