Chương 1661: Bách Biến tiên tử trêu đùa

Chương 1661: Bách Biến tiên tử trêu đùa

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ khắc này, tất cả Vũ Trụ thần chủ một mặt mộng bức!

Chỗ có dị tộc thần hoàng ngây ra như phỗng!

Từng cái trợn mắt hốc mồm, tròng mắt đều rơi đầy đất.

Tại đạo này phi thăng thần quang chiếu xuống, chỉ gặp Linh Sơn Thần Chủ, Hồn Thiên Thần Chủ, ngay tại trước mắt bao người, đón cột sáng chậm rãi phi thăng.

Cái này thượng giới phi thăng thần quang, đã mấy trăm triệu năm chưa từng xuất hiện!

Từ khi thời gian Thần Chủ sau khi phi thăng, liền không còn có Vũ Trụ thần chủ có thể phi thăng lên giới.

Cách nay mới thôi đã có một tỷ năm!

Một tỷ năm a, phi thăng thần quang thế mà xuất hiện lần nữa.

Kích động!

Hưng phấn!

Nói năng lộn xộn!

Theo Trần Viễn.

Cái này cái gọi là phi thăng thần quang, kỳ thật chính là một điểm nghi thức cảm giác mà thôi!

Đơn giản chính là cao duy vũ trụ tại bản trong vũ trụ mở ra một đầu kết nối thông đạo.

Thuận tiện tiết lộ ra một tia tiên thiên đạo vận thần mang khí tức.

Cho hạ giới sinh linh gia tăng một tia lực lượng thần bí uy nghiêm cảm giác.

Tại những sinh linh khác hâm mộ ánh mắt ghen tỵ dưới, đón thánh quang chậm rãi phi thăng.

Thỏa mãn cực lớn phi thăng giả lòng hư vinh.

Đồng thời cũng coi là hoàn thành bọn chúng phi thăng lên giới tâm nguyện.

Cứu nó căn bản.

Cái này cùng Trần Viễn trực tiếp mở ra Sơ Thủy Vũ Trụ không gian môn hộ, để bọn hắn đi bộ đi vào, hoàn toàn là một mã sự tình!

Nhưng là cái trước bức cách tràn đầy.

Là phi thăng lên giới vinh dự to lớn.

Cái sau không có cảm giác chút nào, cảm giác cùng tiến vào một cái song song vị diện không có gì khác nhau.

Bọn chúng kỳ thật muốn chính là một cái không khí cảm giác, nghi thức cảm giác!

Cao duy vũ trụ có thể thỏa mãn, Trần Viễn cũng có thể thỏa mãn.

Đã như vậy.

Dứt khoát diễn trò làm nguyên bộ.

Cho ngươi phi thăng thần quang, cho ngươi trang bức khoái hoạt.

Cái này sóng thao tác xuống tới, còn hù không ở các ngươi?

Lúc này Linh Sơn Thần Chủ, Hồn Thiên Thần Chủ trong lòng cũng là khiếp sợ không tên.

Bọn hắn căn bản là không có nghĩ đến, Trần Viễn Đại Đế chỉ là tiện tay một chỉ, thượng giới Tiếp Dẫn thần quang liền trống rỗng xuất hiện.

Bọn hắn kỳ thật cũng có chút hoài nghi.

Cái này phi thăng thần quang đến cùng phải hay không giả?

Thế nhưng là cái kia vô cùng nồng đậm tiên thiên đạo vận khí tức, hoàn toàn không giống như là làm giả!

Rất nhanh!

Bọn hắn liền xuyên qua một tầng thật dày không gian bích lũy, thành công đáp xuống Sơ Thủy Vũ Trụ trung tâm đại lục!

Hai người đưa mắt nhìn nhau.

Rung động trong lòng không hiểu.

Chỉ gặp một phương này đại lục, có thể xưng vô biên vô hạn, cho dù lấy bọn hắn Bán Thánh đỉnh phong thần thức, cũng căn bản là không có cách tìm kiếm đến phiến đại lục này giới hạn.

Đương nhiên, bọn hắn tiến vào mảnh không gian này về sau, cũng cảm nhận được một cỗ cực mạnh áp chế lực.

Thần thức có thể bao trùm phạm vi, so trước đó rút nhỏ gấp một vạn lần cũng không chỉ.

Mảnh không gian này ngưng thực trình độ, cũng vượt xa hạ giới vũ trụ.

Cho dù là lấy Hồn Thiên Thần Chủ thực lực, tựa hồ cũng vô pháp cưỡng ép phá vỡ không gian bích lũy.

Càng thêm không cách nào thi triển bất luận cái gì dịch chuyển tức thời trong hư không độn thuật!

Liền ngay cả tốc độ phi hành, cũng chậm một ngàn lần.

"Nơi này. . . Chính là thượng giới cao duy vũ trụ sao? Thượng giới không hổ là thượng giới, nơi đây năng lượng thực sự quá nồng nặc, viễn siêu hạ giới vũ trụ, khắp nơi đều tản ra tiên thiên đạo vận khí tức!"

Linh Sơn Thần Chủ kinh hỉ nói.

"Bản tọa đến bây giờ cũng còn không có tỉnh táo lại, chúng ta cái này phi thăng thành công không?"

Hồn Thiên Thần Chủ mộng bức nói.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khảo nghiệm, cũng không có bất kỳ cái gì cửa ải, nói phi thăng liền phi thăng.

Hạnh phúc tới quá đột ngột, thật sự là quá mộng ảo!

"Uy! Hai người các ngươi gia hỏa, là vừa phi thăng người mới a?"

Một thanh âm đột nhiên tại Linh Sơn, Hồn Thiên sau lưng vang lên.

Chỉ gặp một tên tiên phong đạo cốt lão giả, không biết từ khi nào bắt đầu, đột nhiên xuất hiện ở hai người sau lưng.

Thần không biết quỷ không hay!

Trên người đối phương tản ra cực kỳ cường đại Thánh Nhân khí tức, trực tiếp ép Linh Sơn, Hồn Thiên căn bản không thở nổi.

"Vãn bối Linh Sơn, Hồn Thiên, xin ra mắt tiền bối!"

"Cút! Hai cái vừa mới phi thăng thái điểu, không ngớt đạo Thánh Giả đều không phải là, lại dám đánh nhiễu lão phu thanh tu, các ngươi là chán sống rồi sao!"

"Được rồi, tiền bối, chúng ta lập tức lăn, cút ngay!"

Hai người bị hù tè ra quần.

Bách Biến tiên tử con ngươi đảo một vòng, trong nháy mắt liền từ một cái tiên phong đạo cốt lão giả, biến thành một cái mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài.

Vừa mới trốn Linh Sơn, Hồn Thiên hai người, lập tức liền gặp tiểu nữ hài này.

"Ca ca, tỷ tỷ, các ngươi có thể theo giúp ta cùng nhau chơi đùa sao?"

"Tiểu muội muội, ngươi muốn chơi cái gì nha!"

"Ta muốn chơi đánh nhau, ca ca tỷ tỷ theo giúp ta cùng một chỗ đánh nhau có được hay không!"

"Ách ách, tiểu muội muội, ngươi niên kỷ nhỏ như vậy, chúng ta sợ xuất thủ đả thương ngươi!"

Rất nhanh!

Linh Sơn, Hồn Thiên trực tiếp bị cô bé này đánh thành đầu heo.

Trong nháy mắt bị treo lên đánh không hề có lực hoàn thủ.

Bọn hắn thật vất vả đào thoát.

Trên đường đi lại gặp trên trăm vị thiên đạo Thánh Giả, cơ hồ vài phút đem bọn hắn hoàn ngược!

Quá kinh khủng!

Thực sự quá kinh khủng!

Cao duy vũ trụ khắp nơi đều là thiên đạo Thánh Nhân, ai cũng trêu chọc không nổi!

Ngay cả mẹ nó một cái mười mấy tuổi tiểu nữ hài, đều có thể đem chúng ta treo lên đánh!

Đây cũng quá khó lăn lộn đi?

Kỳ thật cái này hơn một trăm cái thiên đạo Thánh Nhân, đều là Bách Biến tiên tử một người chỗ vai diễn.

Rốt cục, Bách Biến tiên tử chơi không sai biệt lắm.

Mới nhớ tới Trần Viễn giao cho nàng công tác chính thức.

"Linh Sơn, Hồn Thiên, các ngươi chính là hạ giới vũ trụ vừa mới phi thăng người mới sao? Ta là Trần Viễn đế quân phái đến Tiếp Dẫn các ngươi Tiếp Dẫn Thánh sứ!"

Chỉ gặp một tên tiên phong đạo cốt, nhan trị nghịch thiên tuyệt thế tiên tử, tản ra nồng đậm thánh huy, chậm rãi hạ xuống.

"Gặp qua Thánh sứ!"

"Được rồi, đi theo ta, muốn tại thượng giới lẫn vào, nhất định phải có thế lực, có bối cảnh, may mắn các ngươi là Trần Viễn đế quân tọa hạ ký danh đệ tử, bằng vào cái tầng quan hệ này, các ngươi không cần bất luận cái gì xin quá trình, có thể trực tiếp thu hoạch được chứng đạo danh ngạch, nếu như là phổ thông Vũ Trụ thần chủ, chỉ là xin, liền ít nhất phải chờ bên trên một trăm triệu năm!"

Bách Biến tiên tử thuận miệng dạy dỗ.

Hai vị hạ giới siêu cấp cường giả, giờ phút này tựa như là hai tên vừa mới gia nhập công ty công nhân viên mới đồng dạng khúm núm.

Không lâu sau đó.

Linh Sơn Thần Chủ, Hồn Thiên Thần Chủ, liền tại Bách Biến tiên tử dẫn đầu dưới, đi tới Thế Giới Thụ phía dưới.

Lúc này Thế Giới Thụ, đã sinh dài đến một ngàn vạn cây số độ cao.

To lớn tán cây, che khuất bầu trời, đơn giản trông không đến cuối cùng.

Tùy tiện một mảnh lá cây, đều có một viên Địa Cầu lớn như vậy!

"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết. . . Thiên đạo cây sao?"

"Không sai, các ngươi lấy thân hợp đạo, đem tự thân nguyên thần ký thác đến thiên đạo cây bên trong, dung hợp một chi mạch, liền có thể cảm ngộ cao duy vũ trụ thiên địa pháp tắc, hóa thân thành thiên đạo người quản lý, đến lúc đó nguyên thần bất diệt, thọ nguyên vĩnh hằng, nhục thân bất hủ, dùng cái này chứng đạo thành thánh!"

"Các ngươi chứng đạo sau khi thành công, Trần Viễn đế quân sẽ lần nữa điều động các ngươi hạ giới, cũng trợ giúp càng nhiều hạ giới sinh linh tìm kiếm một đầu đường ra!"

"Chuyện này các ngươi chỉ có làm xong, mới có tư cách trở thành Trần Viễn đế quân thân truyền đệ tử!"

"Xin hỏi Thánh sứ đại nhân, chúng ta muốn hỏi một chút, sư tôn bây giờ, đến cùng là tu vi bực nào cảnh giới?"

"Các ngươi sư tôn, bây giờ đã đột phá thiên đạo Thánh Đế chi cảnh!"

"Thiên đạo Thánh Đế? Đây là cảnh giới gì!" Linh Sơn Thần Chủ lúc này hỏi.

"Thiên đạo Thánh Giả về sau, vì thiên đạo Thánh Quân, về sau là thiên đạo Thánh Vương, thiên đạo Thánh Hoàng, thiên đạo Thánh Đế!"

"Cũng chỉ có thiên đạo Thánh Đế, mới có thể tiện tay mở ra thượng giới chi môn, Tiếp Dẫn các ngươi phi thăng thành thánh, các ngươi hiện tại đã biết rõ sao?"

Lời này vừa nói ra.

Linh Sơn, Hồn Thiên lập tức hít sâu một hơi.

Nguyên lai Trần Viễn Đại Đế, vậy mà đạt đến khủng bố như thế cảnh giới!

Hẳn là truyền ngôn là thật?

Lại nhìn ta hai người có thể hay không chứng đạo thành thánh đi!

Linh Sơn Thần Chủ, Hồn Thiên Thần Chủ, rất mau đem nguyên thần ký thác với thiên đạo cây bên trong.

Một giây sau.

Hư không vì đó chấn động.

Hai người này đều là uy tín lâu năm Thần Chủ, nội tình cực sâu, lúc này cho dù là lấy chi mạch dung hợp thiên đạo.

Trong nháy mắt đã dẫn phát cực lớn phản ứng..