Chương 1662: Yên Thần điện

Chương 1662: Yên Thần điện

Sau một ngày.

Linh Sơn Thần Chủ cùng Hồn Thiên Thần Chủ song song đột phá Thánh Giả hậu kỳ.

Đồng thời thành công hạ giới trở về.

Lần nữa giáng lâm tại U Minh tinh bên trên hai Đại Thánh Giả, đột nhiên phóng xuất ra vô biên thánh uy.

Cái kia khí thế kinh khủng, tại chỗ liền sợ hãi còn lại hơn một trăm vị Vũ Trụ thần chủ.

Từng cái tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Trong lòng sợ hãi đến tột đỉnh.

"Cái này. . . Làm sao có thể? Một ngày trước hai vị tiền bối mới vừa vặn phi thăng, bây giờ hạ giới liền đã là thiên đạo Thánh Giả, mà lại tựa hồ còn không chỉ là thiên đạo Thánh Giả sơ kỳ, cái này thực sự thật bất khả tư nghị!"

Titan Thần chủ khiếp sợ không gì sánh nổi dò hỏi.

"Mới trôi qua một ngày thời gian sao? Xem ra thượng giới tốc độ thời gian trôi qua cùng hạ giới tốc độ thời gian trôi qua có chỗ khác nhau, chúng ta tại thượng giới chứng đạo, đại khái tổng cộng hao tốn thời gian mười ngày!" Linh Sơn Thần Chủ tính ra nói.

"Thì ra là thế, xin hỏi Linh Sơn tiền bối, cái này thượng giới cao duy vũ trụ, đến cùng là dạng gì a?" Tinh linh Thần Chủ một mặt hiếu kì hỏi.

"Cái này liền nói rất dài dòng, thượng giới phong cảnh, có thể xưng nhân gian tiên cảnh, chỉ số năng lượng viễn siêu tộc ta thánh địa nghìn lần không ngừng, tựa hồ là một loại càng cao hơn năng lượng, mỗi hít một hơi đều cảm nhận được tiên thiên đạo vận khí tức!"

"Không chỉ có như thế, thượng giới đại lục vô cùng bao la, có thể xưng vô cùng vô tận, không có cuối cùng, sợ là chúng ta dốc cả một đời, cũng vô pháp đem nó thăm dò!"

"Đương nhiên, thượng giới địa bàn cũng không thể tùy tiện xông loạn, bên trong tùy tiện một cái tiểu nữ hài, đều có được Thánh Giả đỉnh phong tu vi, chúng ta vừa mới phi thăng, ai cũng không thể trêu vào!"

"Tóm lại thượng giới cao thủ Như Vân, nhất định phải chú ý cẩn thận  chờ gặp được Tiếp Dẫn Thánh sứ, thành công sau khi chứng đạo, mới có thể miễn cưỡng có được một tia sức tự vệ!"

"Tóm lại chính là một chữ, cẩu, mới là vương đạo!"

Linh Sơn Thần Chủ một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Nàng lời này vừa nói ra.

Chúng Thần Chủ đều nội tâm càng thêm hướng tới.

Mặc dù thượng giới khả năng càng thêm nguy hiểm, có thể là đối với sống nhiều năm như vậy Vũ Trụ thần chủ mà nói, không có tiến bộ không gian. Mới là đáng sợ nhất!

Mặc kệ là nhân loại, vẫn là cái khác trí tuệ sinh linh.

Làm ngươi tại cùng một loại trạng thái dưới, duy trì một đoạn thời gian rất dài về sau, nội tâm của ngươi nhất định sẽ lo nghĩ bất an, cũng mười phần bức thiết tìm kiếm cải biến.

Ngươi sẽ cảm thấy sinh mệnh của ngươi đặc biệt thống khổ lại nhàm chán.

Cho dù ngươi đã giá trị bản thân một tỷ.

Không lo ăn uống.

Thực hiện tài vụ tự do.

Ngươi y nguyên còn muốn kiếm tiền nhiều hơn, thậm chí đối với kiếm tiền lo nghĩ so trước còn lớn hơn.

Ngươi sẽ khát vọng càng lớn thành công.

Làm ngươi thật trở thành thế giới nhà giàu nhất, ngươi lại nghĩ đến muốn trường sinh bất lão.

Dục vọng vĩnh vô chỉ cảnh!

Chỉ cần phía trước vĩnh viễn có mạnh hơn ngươi tồn tại, ngươi làm sinh mệnh có trí tuệ dục vọng, liền vĩnh viễn sẽ không dừng lại!

Loại sinh mạng này tiến hóa bản năng, là khắc vào thực chất bên trong.

"Lần này, còn nhờ vào Trần Viễn sư tôn, cho dù chúng ta chỉ là Trần Viễn sư tôn ký danh đệ tử, có thể nhấc lên Trần Viễn sư tôn uy danh, thượng giới đại lão tựa hồ không ai không biết, không người không hay, mặc kệ là cái gì cấp bậc cường giả, chỉ cần chúng ta báo ra Trần Viễn sư tôn uy danh, đối phương ngay lập tức sẽ dọa đến tè ra quần, trực tiếp đối chúng ta ở trước mặt xin lỗi!"

"Quả nhiên tại thượng giới hỗn, vẫn là phải có thế lực, có bối cảnh a!"

Hồn Thiên Thần Chủ nhịn không được cảm khái nói.

"Trần Viễn Đại Đế, thật lợi hại như thế sao? Thế mà tại thượng giới cao duy vũ trụ, cũng ủng có như thế uy danh?"

Lục giác Thần Chủ kinh ngạc nói.

"Có lẽ thật cùng trong truyền thuyết, Trần Viễn Đại Đế, hắn vốn là thượng giới chí cao đại lão, hạ xuống một đạo ý niệm phân thân, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy trăm năm, thực lực tu vi trực tiếp vượt qua khổ tu mấy trăm ức năm Vũ Trụ thần chủ, nếu không phải như thế, thực sự không cách nào giải thích, một cá nhân thực lực tăng trưởng tốc độ, làm sao lại nhanh đến như thế không hợp thói thường trình độ?"

"Thì ra là thế, Trần Viễn Đại Đế tồn tại, xem ra bản thân liền là hàng duy đả kích a!"

"Ta sai rồi, ta không nên đem Trần Viễn Đại Đế xem như một tên tiểu bối, có thể trở thành thượng giới thiên đạo Thánh Đế ký danh đệ tử, cái này là bực nào chí cao vinh quang a!"

Titan Thần chủ một mặt hối hận nói.

Cũng không biết hiện tại còn có cơ hội hay không bái Trần Viễn Đại Đế vi sư?

Cho dù là ký danh đệ tử cũng tốt a!

Rất nhanh!

Bọn này dị tộc Thần Chủ bắt đầu ngửa mặt lên trời lễ bái, khẩn cầu bái sư Trần Viễn Đại Đế.

Nhưng là Trần Viễn căn bản không có để ý tới.

Chỉ là hàng hạ một đạo ý niệm.

"Các ngươi có thể chuyên tâm lắng nghe Thất Thánh giảng đạo, nếu có thể bị nhân tộc Thất Thánh thu vì đệ tử, cũng coi là bản đế môn hạ người, đem có cơ hội thu hoạch được phi thăng danh ngạch!"

U Minh tinh bên trên vừa mới tu kiến Thất Đại Thánh điện.

Rất nhanh liền bị chật ních!

Mặc kệ là Vũ Trụ thần chủ, Vũ Trụ thần hoàng, vẫn là Vũ Trụ tôn giả, tất cả đều chen chúc mà tới chạy tới nghe giảng.

"Đại Đế, chúng ta đến cùng hẳn là giảng thứ gì đâu?" Cổ Tiêu thần hoàng một mặt cười khổ dò hỏi.

Những thứ này dị tộc Thần Chủ, đại bộ phận đều là phi thường cổ lão tồn tại, có còn tính là hắn tiền bối.

Người ta lĩnh ngộ đồ vật không nhất định lại so với hắn ít.

Sở dĩ bọn hắn không thể chứng đạo thành thánh, chủ yếu vẫn là cái này một Phương Vũ trụ không gian, hạn chế bọn hắn trưởng thành.

Tựa như nhỏ trong hồ nước căn bản nuôi không được lớn cá voi xanh!

Chỉ có càng cao độ không gian không gian, mới có thể đản sinh ra càng cao cấp bậc cường giả!

Cho nên cái này thật không có gì tốt giảng.

Cũng không phải là cảnh giới lĩnh ngộ không đủ, chỉ là hoàn cảnh hạn chế trưởng thành.

"Trước giảng một chút nhân nghĩa đạo đức đi!"

"Để bọn hắn xâm nhập lý giải tôn sư trọng đạo tầm quan trọng, đồng thời kiên định không thay đổi giữ gìn tông môn vinh dự!"

"Từ hôm nay trở đi, bản đế sắp thành lập Yên Thần điện, bọn chúng đều sẽ thành Yên Thần điện đệ tử, các ngươi đánh thuế thật nặng, nhất định phải để bọn chúng vô cùng chật vật thông qua các loại khảo nghiệm, cuối cùng thật vất vả mới thành công tấn cấp, bái nhập Yên Thần điện môn hạ!"

"Một khi bọn chúng thành công bái vào môn hạ, liền muốn tại trước mắt bao người, cho trọng điểm ban thưởng, để những dị tộc khác cường giả không ngừng hâm mộ!"

"Cái này tiêu chuẩn, chính các ngươi nắm chắc liền tốt!"

"Tóm lại cách mỗi bảy ngày, chọn lựa ra ba tên đệ tử chứng đạo thành thánh là được!"

"Cái này tiết tấu vừa vặn, đã có thể để cho Sơ Thủy Vũ Trụ nhanh chóng tiến hóa đồng thời, cũng không trở thành tạo thành bất luận cái gì gánh vác, đồng thời Bách Biến tiên tử diễn kỹ, cũng có thể được tinh chuẩn phát huy!"

Trần Viễn phân phó như thế nói.

"Vâng, Đại Đế!"

Cổ Tiêu Thánh Giả, Thái Sơ Thánh Giả đám người, gần như đồng thời nhẹ gật đầu.

Cái này quá trình, bọn hắn cũng là hết sức quen thuộc.

Cái này cùng tuyển chọn nhân tộc thiên kiêu quá trình đúng đúng không sai biệt lắm.

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Chỉ bất quá lúc này là đổi thành các tộc cường giả chí cao.

Rất nhanh.

Tại Trần Viễn phân phó hạ.

Yên Thần điện không hiểu liền thành lập.

Cũng mà còn có một cái phi thường xưa nay truyền thuyết.

Nghe đồn Yên Thần điện, sớm tại mấy ngàn ức năm trước, liền đã thành lập.

Này điện vô cùng thần bí, lại thế lực cực kỳ to lớn, nó thần điện thế lực kéo dài hỗn độn biển vô số thế lực, cũng thẩm thấu ức vạn cái vũ trụ!

Vô số cái trong vũ trụ, đều có Yên Thần điện thế lực phân bố!

Chỉ có vũ trụ lâm vào to lớn nguy nan thời khắc, Yên Thần điện mới sẽ xuất thế, cứu vớt vũ trụ thương sinh!

Nhưng mà, Yên Thần điện sẽ chỉ thu nạp một Phương Vũ trụ bên trong ưu tú nhất cường giả.

Gia nhập Yên Thần điện danh ngạch mười phần có hạn.

Đến cùng là mấy cái danh ngạch, không nói!

Chính các ngươi đoán!

Dù sao rất ít chính là.

Tóm lại phàm là gia nhập Yên Thần điện, liền có thể thu được vô cùng thế lực khổng lồ bối cảnh ủng hộ, từ đó dễ như trở bàn tay thu hoạch được một cái chứng đạo thành thánh danh ngạch!

Từ đây một bước lên trời..