Chương 1663: Nhao nhao gia nhập Yên Thần điện

Chương 1663: Nhao nhao gia nhập Yên Thần điện

Yên Thần điện truyền thuyết.

Cứ như vậy lặng yên không tiếng động truyền phát ra ngoài.

Về phần có phải là thật hay không giả, căn bản là không có cách khảo chứng.

Dù sao đây là trong truyền thuyết cao duy vũ trụ thế lực lớn một trong.

Bọn hắn lại không có phi thăng quá cao duy vũ trụ, tự nhiên không cách nào chứng minh thật giả!

Nhưng là có một chút là có thể chứng minh.

Đó chính là phàm là gia nhập Yên Thần điện Vũ Trụ thần chủ.

Thế mà thật tại trong thời gian rất ngắn, từng cái tất cả đều chứng đạo thành thánh.

Không chỉ có thực lực sinh ra bay vọt về chất.

Mà lại bọn hắn còn đối Yên Thần điện càng phát ra kính sợ.

Đặc biệt là nửa tháng sau.

Làm Bách Biến tiên tử thành công đột phá thiên đạo Thánh Quân một khắc này.

Đằng sau chứng đạo mấy tên Vũ Trụ thần chủ.

Trở về hạ giới vũ trụ về sau, lại còn nói tự mình gặp mấy trăm thiên đạo Thánh Quân.

Kém chút không có bị dọa chết tươi.

Cũng may cuối cùng hữu kinh vô hiểm chứng đạo đột phá.

Đồng thời những ngày kia đạo Thánh Quân, từng cái tựa hồ cũng đối Yên Thần điện kiêng dè không thôi.

Chỉ cần báo ra bản thân là Yên Thần điện đệ tử danh hào.

Mặc kệ gặp được nguy hiểm gì, đều có thể biến nguy thành an.

Cái này đều chứng minh Yên Thần điện là cỡ nào cường đại!

Lại qua hai tháng.

Đan Âm tiên tử cũng thành công đột phá thiên đạo Thánh Quân chi cảnh.

Đồng thời luyện chế thành công ra mười một phẩm đạo đan.

Đan này tên là "Hồng Mông một mạch đan "

Như thiên đạo Thánh Giả phục dụng, có thể trực tiếp đột phá một cảnh giới.

Như thiên đạo Thánh Quân phục dụng, có thể tăng vọt một trăm triệu năm tu vi!

Có thể xưng vô thượng thần đan!

Có thể luyện chế ra mười một phẩm đạo đan luyện đan sư, cho dù tại hỗn độn biển rộng lớn hình thế lực bên trong, cũng coi là trọng điểm cao cấp nhân tài.

Nhân tài như vậy, thậm chí có thể đạt được thiên đạo Thánh Vương bảo hộ.

Trần Viễn có Đan Âm tiên tử đan dược cung ứng, những Vũ Trụ thần hoàng đó đột phá Vũ Trụ thần chủ, căn bản không tính việc khó!

Rất nhanh.

Đế Cơ, Tuyết Thánh, cũng tại không lâu sau đó thành công đột phá thiên đạo Thánh Quân chi cảnh.

Từ đó, Trần Viễn một phương này Sơ Thủy Vũ Trụ bên trong, liền có được Bạch Hoàng phân thân, ma chủ phân thân, Cổ Nguyệt Tử, Bách Biến tiên tử, Đan Âm tiên tử, Đế Cơ, Tuyết Thánh, bảy vị thiên đạo Thánh Quân.

Thời gian nhoáng một cái.

Hai năm rưỡi đi qua.

Lúc này Sơ Thủy Vũ Trụ, trải qua dài đến hai năm rưỡi tiến hóa, đã có hơn hai trăm vị Vũ Trụ thần chủ chứng đạo thành thánh!

Cự đản thiên thể, cuối cùng từ màu xanh sẫm lột xác thành màu thiên thanh, lại từ màu thiên thanh lột xác thành màu xanh da trời.

Cái kia Thiên Lam sắc cự đản thiên thể, bây giờ đường kính đã đột phá năm ngàn vạn năm ánh sáng.

Đơn giản cực lớn đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Mỗi một vị Vũ Trụ thần chủ chứng đạo thành thánh, Trần Viễn thực lực đều sẽ tăng trưởng mấy phần.

Cho tới bây giờ, hắn đã không biết thực lực mình đến cùng đạt tới loại tầng thứ nào!

Dựa theo Trần Viễn suy tính.

Làm Sơ Thủy Vũ Trụ có được một ngàn tên thiên đạo Thánh Giả thời điểm, cỡ nhỏ vũ trụ tiến hóa, không sai biệt lắm cũng liền hoàn thành.

Một ngày này.

Lần nữa ngưng tụ Sơ Thủy Vũ Trụ thất bại Cửu Liên Thần Chủ, rốt cục tìm tới cửa.

Chuẩn bị tìm Trần Viễn muốn cái thuyết pháp!

Nghe nói Trần Viễn bây giờ tọa trấn tại U Minh tinh, Yên Thần điện bên trong.

Nàng vừa mới vừa đi tới Yên Thần điện đại môn, liền bị hai cái cửa vệ cản lại!

"Người nào gan dám xông vào Yên Thần điện? Ngươi chán sống rồi sao?"

Hồn Thiên Thánh Giả lạnh giọng chất vấn.

Trên người hắn cũng không có tán phát ra cái gì khí tức.

Làm một tên thiên đạo Thánh Giả, bình thường mọi cử động thực sự quá kinh người, hơi hơi dùng lực một chút, khả năng liền sẽ đem không gian sụp đổ, dẫn đến không gian vũ trụ lớn diện tích đổ sụp.

Cho nên Trần Viễn sư tôn thường xuyên giáo dục.

Phải học được thu liễm lực lượng của mình.

Làm được thu phát tự nhiên!

Đừng tùy thời tùy chỗ biểu hiện Thánh Nhân chi uy, bằng không thì viên tinh cầu này sẽ không chịu nổi.

Vạn nhất tại Thánh Nhân uy áp phía dưới, tinh cầu nổ tung.

Tránh không được bị sư tôn trách phạt!

Cho nên hắn dứt khoát phong ấn tự thân sở hữu khí tức.

Cho dù là Cửu Liên Thần Chủ, cũng nhìn không thấu hắn.

"Ồn ào!"

"Hai cái giữ cửa, cũng dám ở trước mặt bản tọa suồng sã!"

"Mau để cho Trần Viễn ra gặp ta!"

Cửu Liên Thần Chủ ánh mắt lạnh lẽo.

Một đạo kinh khủng Thần Chủ uy áp, đột nhiên hướng phía Hồn Thiên Thần Chủ cùng Linh Sơn Thần Chủ ép tới.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói.

Vũ Trụ thần chủ đã là một Phương Vũ trụ chiến lực trần nhà.

Mà Cửu Liên Thần Chủ càng là trong đó người nổi bật.

Hắn uy áp, chính là Vũ Trụ thần hoàng tới đều chịu không được!

Thế nhưng là trước mắt hai cái giữ cửa, tại Thần Chủ uy áp phía dưới, lại hoàn toàn mặt không đổi sắc.

Thậm chí khóe miệng lộ ra một tia khinh thường!

"Hừ! Một cái nho nhỏ rác rưởi Vũ Trụ thần chủ, dám gọi thẳng sư tôn tục danh, còn dám dõng dạc gọi sư tôn tự mình ra gặp ngươi, ngươi thật to gan!"

"Tranh thủ thời gian quỳ xuống dập đầu nhận lầm, có lẽ ngươi bây giờ còn có một chút hi vọng sống!"

"Các ngươi đang tìm cái chết!"

Cửu Liên Thần Chủ trong nháy mắt nổi giận.

Thần Chủ uy nghiêm không thể nhục, nhục chi hẳn phải chết!

Hai người các ngươi giữ cửa, dám vũ nhục Vũ Trụ thần chủ, thật cho là bản tọa không dám giết các ngươi sao?

Chỉ gặp Cửu Liên Thần Chủ đưa tay liền đánh ra hai đạo Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Này lửa chi khủng bố, liền xem như Bán Thánh đỉnh phong đều khó có thể chịu đựng, chớ nói chi là hai cái giữ cửa.

Đối mặt Hồng Liên Nghiệp Hỏa tập thân, Hồn Thiên, Linh Sơn hai người không chút hoang mang, thậm chí căn bản cũng không có chống cự.

Tùy ý Hồng Liên Nghiệp Hỏa ăn mòn mang theo.

Trên mặt biểu lộ từ đầu đến cuối không có chút rung động nào.

"Chỉ là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, ngươi cho rằng có thể gây tổn thương cho bản thánh?"

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là nhân tộc Cửu Liên Thần Chủ, đừng tưởng rằng ngươi cùng sư tôn là đồng tộc, liền có thể tại Yên Thần điện làm càn, ngươi như hủy hoại Yên Thần điện một viên ngói một viên gạch, coi chừng bản thánh để ngươi chịu không nổi!"

Chỉ gặp Hồn Thiên Thánh Giả, Linh Sơn Thánh Giả, đột nhiên bộc phát ra thiên đạo Thánh Nhân khí tức.

Trong nháy mắt đem Cửu Liên Thần Chủ áp chế đến không cách nào động đậy.

Cái kia kinh khủng như vậy Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cũng bị tiện tay xua tan.

Cửu Liên Thần Chủ một mặt mộng bức.

Cái này sao có thể?

Nàng trong nháy mắt mộng.

Trần Viễn dưới trướng hai cái giữ cửa, rõ ràng đều là thiên đạo Thánh Giả?

Tình huống như thế nào?

"Dừng tay!"

"Sư tôn, ngài không có sao chứ?"

Chỉ gặp lại là một đạo kinh khủng thánh uy ầm vang giáng lâm.

Người đến là một vị tuyệt sắc nữ tử.

"Linh Sơn bái kiến Huyền Linh sư mẫu!"

"Hồn Thiên bái kiến Huyền Linh sư mẫu!"

"Đều đứng lên đi!"

"Vị này là ta sư tôn, nàng càng là Trần Viễn bạn của Đại Đế, cũng là chúng ta trưởng thượng dài, các ngươi há có thể suồng sã?"

"Vâng vâng vâng, sư mẫu dạy phải, đồ nhi biết sai rồi!"

Linh Sơn Thần Chủ cùng Hồn Thiên Thần Chủ, lập tức quỳ xuống nhận lầm.

"Các ngươi là Chidori tộc tộc trưởng Linh Sơn Thần Chủ? Hỗn độn thần điện Hồn Thiên Thần Chủ, vũ trụ đệ nhất cường giả?"

Mộng

Cửu Liên Thần Chủ triệt để mộng!

Vị này trong truyền thuyết vũ trụ chí cao chiến lực trên bảng xếp hạng thứ nhất nay Hồn Thiên Thần Chủ, lúc nào thành Trần Viễn canh cổng tiểu đệ?

Mà lại bọn hắn còn đột phá thiên đạo Thánh Giả.

Dạng này còn cho Trần Viễn canh cổng?

Thế này thì quá mức rồi?

Thánh Nhân canh cổng?

Liền ngay cả năm đó ta tiện tay nhận lấy ký danh đệ tử, Huyền Linh nữ hoàng, nàng thế mà cũng chứng đạo thành thánh rồi?

Mộng bức!

Cực độ mộng bức!

Nhưng tùy theo mà đến chính là một vòng lúng túng cảm xúc xông lên đầu.

Đồ đệ của mình đều thành thánh, nàng người sư tôn này lại như cũ tại Vũ Trụ thần chủ bồi hồi.

Cái này cũng thật mất thể diện a?

Mà lại nàng năm đó dự phán qua, Huyền Linh nữ hoàng thiên tư có hạn, suốt đời thành tựu tối cao, chính là thần hoàng đỉnh phong.

Đây chính là nàng chính miệng đã nói!

Kết quả người ta hiện tại thành thánh.

Đây không phải tươi sống đánh mặt sao?.