Chương 1664: Cửu Liên Thần Chủ hối hận

Chương 1664: Cửu Liên Thần Chủ hối hận

A

"Là Cửu Liên tiền bối a, ngài mấy trăm năm nay ở giữa, đến cùng đi nơi nào?"

Đột nhiên, lại có một đạo kinh khủng thánh uy ầm vang giáng lâm.

Lần này người tới chính là Thái Sơ Thánh Giả.

Hắn một thân kinh khủng thánh uy, đã đạt đến Thánh Giả hậu kỳ.

Hắn cũng là đến đây gặp mặt Trần Viễn Đại Đế.

"Hai vị đạo hữu, làm phiền thông bẩm một tiếng, ta có chuyện quan trọng gặp mặt Trần Viễn Đại Đế!"

"Được rồi, Thái Sơ đạo hữu, chúng ta cái này đi bẩm báo sư tôn!"

"Cửu Liên Thần Chủ, ngươi xem một chút người ta một cái thiên đạo Thánh Giả, tại Yên Thần điện trước mặt cũng phải thủ quy củ, mà ngươi bất quá chỉ là một cái Vũ Trụ thần chủ, là ở đâu ra tư cách để Đại Đế tự mình gặp mặt ngươi, cũng không nhìn một chút tự mình là cái thân phận gì?"

Linh Sơn Thánh Giả lạnh giọng giễu cợt nói.

"Đúng đấy, chỉ biết cậy vào tự mình là nhân tộc tiền bối thân phận cậy già lên mặt, nếu như ngươi không phải nhân tộc tiền bối, liền ngươi một cái nho nhỏ Vũ Trụ thần chủ, ta Yên Thần điện tùy tiện một vị đệ tử, đều có thể đưa ngươi trị ngoan ngoãn!"

Hồn Thiên Thánh Giả trong giọng nói mang theo mãnh liệt khinh thường.

Ánh mắt bên trong tràn đầy xem thường.

Còn kém không có cầm lỗ mũi nhìn người!

Cửu Liên Thần Chủ nghe vậy, kém chút tức bể phổi.

Nàng uy chấn vũ trụ nhiều năm như vậy, lúc nào bị người như thế trào phúng qua?

Thế nhưng là vừa nghĩ tới đối diện hai vị đã là thiên đạo Thánh Giả, đồng thời còn không phải phổ thông thiên đạo Thánh Giả.

Nàng căn bản không có khả năng chiến thắng.

Chỉ có thể cố nén lửa giận.

Lựa chọn dàn xếp ổn thỏa.

Quá oan uổng.

"Cửu Liên tiền bối bớt giận, cái này Yên Thần điện chính là thượng giới đạo thống, bây giờ tại cái này một Phương Vũ trụ, đã bồi dưỡng được 212 vị thiên đạo Thánh Giả!"

"Nó môn hạ đệ tử, cơ hồ kém nhất đều là thiên đạo Thánh Giả sơ kỳ, bọn hắn nói cũng đúng lời nói thật, tiền bối nhớ lấy không thể xúc động a!"

Thái Sơ Thánh Giả vẫn không quên thêm mắm thêm muối.

Lúc này.

Chỉ gặp một vị tuyệt đại phong hoa, xinh đẹp vô song, khí chất phiêu miểu, đẹp như tiên nữ nữ tử áo trắng, phiêu nhiên mà tới.

Tại nàng xuất hiện trong nháy mắt.

Linh Sơn Thánh Giả, Hồn Thiên Thánh Giả, cơ hồ không chút do dự tại chỗ quỳ xuống lạy.

"Bái kiến Cổ Nguyệt Thánh Quân!"

"Bái kiến Cổ Nguyệt Thánh Quân!"

"Gặp qua Cổ Nguyệt Thánh Quân!"

Chỉ gặp chúng thánh nhao nhao hành lễ.

Cửu Liên Thần Chủ đương nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra Cổ Nguyệt Tử.

Ở trong mắt nàng, Cổ Nguyệt Tử chỉ là tiểu bối bên trong tiểu bối.

Liền xem như nàng thái tổ gia gia, cái kia cũng chỉ là trong mắt nàng một tên tiểu bối.

Không nghĩ tới mới ngắn ngủi mấy trăm năm không thấy, đối phương lại đột phá thiên đạo Thánh Quân chi cảnh.

Cái này thực sự thật bất khả tư nghị!

"Cửu Liên tiền bối, ngài nếu không cũng quỳ xuống hành lễ đi, Cổ Nguyệt Tử bây giờ đã là thiên đạo Thánh Quân, Thánh Quân uy nghiêm không thể mạo phạm, cho dù ngài đã từng là nhân tộc tiền bối, giờ phút này cũng nên quỳ xuống hành lễ a!"

Thái Sơ Thần Chủ nhỏ giọng nói.

Trong vũ trụ, bản chính là cường giả vi tôn.

Cũng không phải là ngươi sống được lâu, bối phận lão, ngươi nên đạt được tôn trọng.

Có thể có được tôn trọng, mãi mãi cũng chỉ có thực lực.

Cho nên khi thực lực ngươi cảnh giới không bằng người khác lúc, cho dù ngươi tuổi tác càng lớn, sống càng lâu, bối phận cao hơn, ngươi y nguyên muốn quỳ xuống hành lễ, tự xưng tiểu bối!

Đây mới là trong vũ trụ thường gặp hiện tượng.

Đừng xem người ta Cổ Nguyệt Tử nhỏ tuổi, đến nay đều chỉ có mấy Thiên Tuế.

Nhưng người ta là thiên đạo Thánh Quân a!

Vẫn là Trần Viễn Đại Đế nữ nhân.

Ngươi Cửu Liên chỉ là một cái Bán Thánh, coi như ngươi sống 200 ức năm, quỳ xuống hành lễ chẳng lẽ không phải hẳn là sao?

Ngươi

Cửu Liên Thần Chủ giờ phút này kém chút tức bể phổi.

Chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng khuất nhục tư vị xông lên đầu.

Lúc này Cổ Nguyệt Tử mở miệng giải vây rồi.

"Cửu Liên tiền bối không cần phải khách khí, ta mặc dù chứng đạo Thánh Quân chi vị, nhưng cũng bất quá là vận khí tốt thôi, mà lại trong lòng ta, Cửu Liên tiền bối vẫn luôn là ta sùng bái thần tượng, mấy ngàn năm trước kia, ta suốt đời mộng tưởng chính là hi vọng một ngày kia có thể truy tìm Cửu Liên tiền bối bước chân, trở thành một phương nhân tộc đại năng, mặc dù bây giờ đã cảnh còn người mất, nhưng ta đối Cửu Liên tiền bối trong lòng một mực ôm lấy kính ý, cho nên ngài không phải làm lễ!"

Cổ Nguyệt Tử một mặt chân thành tha thiết nói.

Nói xong liền hướng phía Yên Thần điện chủ điện đi đến.

Thần điện thủ vệ không có bất kỳ người nào dám ngăn trở.

"Cổ Nguyệt Thánh Quân không hổ là Thánh Quân cấp cường giả a, lòng dạ chính là đại khí, làm cho bọn ta bội phục!"

Linh Sơn Thần Chủ một mặt cung kính cảm khái nói.

"Vậy cũng không, Cổ Nguyệt Thánh Quân chính là lấy chủ mạch chứng đạo vô thượng yêu nghiệt, tương lai thành tựu không thể đoán trước, có lẽ qua không có bao nhiêu năm, người ta có thể đột phá thiên đạo Thánh Vương cũng nói không chắc!"

"Vẫn là chủ mạch chứng đạo càng mạnh a, nghe nói Cổ Nguyệt Thánh Quân năm đó, trực tiếp từ Thần Chủ đỉnh phong, vượt ngang thiên đạo Thánh Giả cảnh giới này, trực tiếp kéo lên đến thiên đạo Thánh Quân chi cảnh, đơn giản tiện sát người bên ngoài, đương nhiên, đây cũng là Trần Viễn sư tôn đối nàng đặc hữu sủng ái!"

"Hâm mộ a!"

Linh Sơn Thánh Giả cùng Hồn Thiên Thánh Giả ngươi một lời, ta một câu, nói Cửu Liên Thần Chủ giữ nguyên tâm không thôi!

Hồi tưởng lại hơn ba trăm năm trước.

Trần Viễn đã từng lấy chủ mạch mời nàng chứng đạo thành thánh.

Thế nhưng là nàng năm đó tâm cao khí ngạo.

Bởi vì bí pháp đại thành, lại đạt được mười sáu đạo Hồng Mông Tử Khí.

Có thể xưng tiền đồ vô lượng!

Loại thiên tư này nội tình, coi như tại hỗn độn biển, cũng sẽ có thế lực lớn chiêu mộ, cũng lại đạt được phi thăng danh ngạch, cũng là rất có thể!

Cho nên nàng lúc trước cự tuyệt Trần Viễn.

Đồng thời còn sinh ra càng lớn dã tâm, muốn ngưng tụ Sơ Thủy Vũ Trụ.

Đáng tiếc nàng thất bại.

Lúc đầu thất bại còn chưa tính, lãng phí mấy trăm năm thời gian, đối với Vũ Trụ thần chủ mà nói.

Cũng không là chuyện gì.

Loại này cấp bậc tùy tiện một lần bế quan, tu luyện cái mấy chục vạn năm, đó cũng là chuyện thường xảy ra.

Có thể hết lần này tới lần khác cái này mấy trăm năm.

Vũ trụ phát sinh biến đổi lớn không nói, còn đột nhiên toát ra nhiều ngày như vậy đạo Thánh Giả.

Cổ Nguyệt Tử tên tiểu bối này, bởi vì chủ mạch chứng đạo, hoàn thành liền thiên đạo Thánh Quân chi vị.

Nói như vậy, nếu như nàng năm đó đáp ứng Trần Viễn yêu cầu, cũng lấy chủ mạch chứng đạo thành thánh.

Hiện tại thỏa thỏa cũng là thiên đạo Thánh Quân!

Nói không chừng thực lực còn mạnh hơn Cổ Nguyệt Tử.

Dù sao nàng 200 ức năm nội tình, cộng thêm chín mệnh phân thân bí pháp, mười sáu đạo Hồng Mông Tử Khí.

Xác thực nội tình càng sâu!

Như thế vừa so sánh.

Thì càng đâm tâm!

Nàng cái này 300 năm cái gì tiến bộ đều không có, ngược lại bởi vì tổn thất một đạo phân thân, dẫn đến thực lực tu vi còn hao tổn một phần chín.

Như thế vừa so sánh, liền càng khó chịu hơn.

Bởi vì sự thật đã nói rõ hết thảy.

Nàng năm đó làm ra một lựa chọn sai lầm, dẫn đến hiện tại lạc hậu hơn tiểu bối phía dưới.

Trên thực tế, tại Sơ Thủy Vũ Trụ bên trong chứng đạo thành thánh, mặc dù nàng cùng Trần Viễn thuộc về hợp tác cùng có lợi.

Nhưng Trần Viễn rõ ràng có nhiều hơn lựa chọn.

Ngươi không nể mặt mũi, trong vũ trụ muốn thánh địa thành thánh cường giả có nhiều lắm.

Căn bản không thiếu ngươi một cái.

Nhưng là lấy chủ mạch chứng đạo cơ hội, ngoại trừ Trần Viễn nơi này, ngươi căn bản không có cái khác lựa chọn.

Cho dù ngươi phi thăng cao duy vũ trụ, vậy cũng chỉ có thể từ tầng dưới chót nhất làm lên!

Ngưng tụ Sơ Thủy Vũ Trụ liền khó hơn.

Coi như thành công cũng sẽ bị đuổi giết.

Trong lúc nhất thời, Cửu Liên Thần Chủ trong lòng sinh ra một tia hối hận cảm xúc.

Đồng thời nàng trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Nếu như bây giờ có thể lấy chủ mạch chứng đạo thành thánh, có lẽ cũng chưa muộn lắm, vượt qua Cổ Nguyệt Tử, cũng là có khả năng!

Kỳ thật Trần Viễn đã sớm biết Cửu Liên Thần Chủ tới.

Cố ý an bài hai cái đồ nhi, cho nàng một hạ mã uy.

Liền ngay cả Huyền Linh muội tử ra sân, Cổ Nguyệt Tử ra sân, cũng là hắn cố ý an bài.

Làm ngươi năm đó không nể mặt mũi, hiện đang hối hận đi!.