Chương 1665: Cửu Liên Thần Chủ độ thiện cảm gia tăng

Chương 1665: Cửu Liên Thần Chủ độ thiện cảm gia tăng

Ngay tại Cửu Liên Thần Chủ nội tâm cảm thấy vô cùng phiền muộn ủy khuất lúc.

Chỉ gặp Yên Thần điện đại môn chậm rãi mở ra.

Trần Viễn hất lên khăn tắm, đi chân trần liền chạy ra.

"Cửu Liên đạo hữu, nhiều năm không thấy, ngươi còn tốt chứ?"

Trần Viễn một mặt sâu chim mà hỏi.

Cửu Liên Thần Chủ còn không nói chuyện, Trần Viễn tại chỗ liền nổi giận.

"Các ngươi đang làm gì? Cửu Liên Thần Chủ chính là bản đế bạn tri kỉ, các ngươi vì sao muốn đưa nàng cản ở ngoài điện, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Linh Sơn, Hồn Thiên, chẳng lẽ coi là làm bản đế ký danh đệ tử, liền có thể muốn làm gì thì làm đi?"

Trần Viễn trong ánh mắt đột nhiên bộc phát ra một vòng sát ý.

"Sư tôn, xin nghe ta nhóm giải thích!"

Cút

"Từ giờ trở đi, Yên Thần điện thủ vệ công tác không cần các ngươi phụ trách, ngay hôm đó lên, bản đế muốn đem các ngươi trục xuất tại hỗn độn biển, từ nay về sau, không thể lại bước vào này Phương Vũ trụ nửa bước, nếu không bản đế định trảm không buông tha!"

Trần Viễn một mặt quyết tuyệt nói.

Tựa hồ cũng bởi vì hai vị này Thánh Giả đắc tội Cửu Liên Thần Chủ.

Trêu đến Đại Đế tức giận.

Vậy mà hạ đạt lưu vong hỗn độn biển mệnh lệnh.

Đây không thể nghi ngờ là khá là nghiêm trọng trừng phạt.

Dù sao hỗn độn biển nguy cơ tứ phía, bây giờ vũ trụ thông đạo lại bị hủy xấu.

Cưỡng ép xông qua vũ trụ biên giới không gian loạn lưu, đúng là gặp nguy hiểm.

Cái này đồng thời cũng khía cạnh biểu đạt Trần Viễn đối với Cửu Liên Thần Chủ coi trọng.

Dung không được nàng nhận nửa điểm ủy khuất.

Bịch

Linh Sơn, Hồn Thiên hai tên Thánh Giả tại chỗ quỳ xuống đất dập đầu.

"Sư tôn, chúng ta biết sai rồi, cầu sư tôn lại cho chúng ta một cơ hội!"

"Các ngươi chọc giận Cửu Liên đạo hữu, đó chính là chọc giận bản đế, không có phế bỏ ngươi nhóm Thánh Nhân căn cơ, bản đế đã mở một mặt lưới, lại không lăn, tự gánh lấy hậu quả!"

Trần Viễn ngữ khí lạnh như băng nói.

"Sư tôn, một ngày vi sư, chung thân vi phụ, ngài bảo trọng!"

Linh Sơn Thánh Giả trong mắt chứa nhiệt lệ nói.

"Đồ nhi. . . Cẩn tuân sư tôn pháp chỉ!"

Hồn Thiên Thánh Giả một mặt nản lòng thoái chí lễ bái nói.

Bọn hắn mặt ngoài một bộ bị trục xuất sư môn bi thảm bộ dáng, kỳ thật trong lòng trong bụng nở hoa.

Cuối cùng đạt được sư tôn ủy thác trách nhiệm.

Cái này sóng cố ý làm khó dễ Cửu Liên Thần Chủ, mặt ngoài bị trách phạt trục xuất hỗn độn biển, nhưng thật ra là Trần Viễn âm thầm cắt cử bọn hắn tiến về vũ trụ biên giới bên ngoài.

Quét sạch đến từ cái khác vũ trụ một chút thám tử.

Bởi vì này Phương Vũ trụ bắt đầu gia tăng tốc độ hủy diệt, một khi bị cái khác Vũ Trụ thần chủ phát hiện, báo cáo cho hỗn độn biển cái nào đó thế lực lớn.

Tất nhiên sẽ có thiên đạo Thánh Nhân đóng quân  chờ đợi này Phương Vũ trụ triệt để hủy diệt lúc, cướp đoạt bản nguyên vũ trụ, cùng cướp đoạt vũ trụ chi tâm.

Vì thế.

Trần Viễn cho hai người bọn họ một người phần thưởng một viên "Hồng Mông một mạch đan" đây là mười một phẩm tuyệt thế đạo đan.

Bọn hắn phục dụng về sau, thực lực có thể nhảy lên đột phá Thánh Giả đỉnh phong chi cảnh.

Đồng thời lần này ủy thác trách nhiệm, một khi lập công, có thể bị sư tôn thu làm đệ tử thân truyền, thu hoạch được Thánh Quân chứng đạo danh ngạch.

Mặt ngoài trách phạt trục xuất, thực tế đạt được trọng dụng.

Đây đều là sáo lộ!

Cửu Liên Thần Chủ trong lòng ấm áp.

Xem ra Trần Viễn đối nàng hay là vô cùng coi trọng.

Cửu Liên Thần Chủ: Độ thiện cảm +10

Cửu Liên Thần Chủ: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 70 điểm.

Lúc này Cửu Liên Thần Chủ, trong đầu không khỏi hiện ra một chút chôn sâu ở đáy lòng ký ức hình tượng.

Tại nước Lam Tinh bên trên, nàng đã từng bại vào Trần Viễn chi thủ.

Đồng thời lần thứ nhất đối cái này thần bí suất khí nam tử sinh ra động tâm cảm giác.

Tại nhân tộc thánh địa thí luyện đại lục.

Trần Viễn từng mấy lần trợ giúp nàng, bọn hắn cùng một chỗ kinh lịch rất nhiều chuyện.

Nàng cuối cùng yêu Trần Viễn, không cách nào tự kềm chế.

Đây là thuộc về Viêm Tiểu Vũ cùng Hỏa Linh Nhi ký ức.

Nguyên vốn đã bị nàng chín đạo phân thân khổng lồ ký ức cùng kinh lịch chỗ tách ra.

Mà giờ khắc này lại lần nữa trở lên rõ ràng.

Thậm chí ký ức hình tượng bên trong, còn có một số cùng Trần Viễn cử chỉ thân mật, cơ hồ không phân khác biệt!

Cửu Liên Thần Chủ không khỏi gương mặt đỏ lên.

"Trần Viễn. . . Đại Đế, nếu không việc này vẫn là thôi đi, kỳ thật bọn hắn cũng chưa phạm sai lầm, tận trung cương vị chính là bổn phận của bọn hắn, dạng này trách phạt, có chút quá nghiêm khắc!"

"Cũng trách ta ngay từ đầu có chút không quá khách khí!"

Cửu Liên Thần Chủ mở miệng hòa hoãn nói.

"Không thể, nếu như bọn hắn đắc tội là những người khác còn chưa tính, nhưng bọn hắn va chạm người là ngươi, ta tuyệt không cho phép ngươi thụ đến bất kỳ ủy khuất gì cùng tổn thương!"

Trần Viễn nhìn xem Cửu Liên Thần Chủ con mắt.

Ngữ khí ngang ngược lại bá đạo.

Nhưng là hết lần này tới lần khác hành động như vậy, lại đánh xuyên linh hồn, để Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ ký ức càng phát ra khắc sâu.

Cũng ẩn ẩn sinh ra một tia cảm động.

Trên lý luận tới nói.

Trần Viễn xem nàng như thành nữ nhân của mình, là có thể lý giải.

Dù sao nguyên thần của nàng bên trong, mang theo Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ ký ức.

Bọn hắn xác thực từng tại cùng một chỗ qua.

Chỉ là hợp thể về sau, Cửu Liên Thần Chủ ký ức chiếm thượng phong, chủ đạo hết thảy.

Bởi vậy nàng không cho là mình là Trần Viễn nữ nhân.

Cũng không thừa nhận quan hệ giữa bọn họ.

Né tránh đã từng quá khứ!

Cho rằng đây chỉ là nàng luân hồi lịch kiếp một phen kinh lịch thôi!

Có thể ai có thể nghĩ tới, Trần Viễn ngắn ngủi mấy trăm năm, lại đã đạt tới bây giờ độ cao.

Cho dù là thiên đạo Thánh Giả, cũng đối mệnh lệnh của hắn cúi đầu nghe theo, không dám chống lại nửa phần.

Cửu Liên Thần Chủ không khỏi đối Trần Viễn sinh ra càng nhiều hảo cảm.

Cái này bá đạo tổng giám đốc sáo lộ, ngay cả Vũ Trụ thần chủ đều chịu không được!

Chỉ cần tự thân thân phận địa vị đứng tại cao vị  bất kỳ cái gì tán gái sáo lộ, đều là hạ bút thành văn.

Trái lại nếu như tự thân thân phận địa vị đứng tại đê vị  bất kỳ cái gì tán gái thủ đoạn đều hiển đến vô cùng dầu mỡ.

Đồng dạng một việc, khác biệt thân phận địa vị người tới làm, hiệu quả kia đều hoàn toàn khác biệt.

Cửu Liên Thần Chủ: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 80 điểm.

Lúc này Cửu Liên Thần Chủ, trong lòng không khỏi nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn.

Nguyên bản trước đó ủy khuất cùng phẫn nộ, giờ phút này phảng phất đều biến thành ngọt ngào.

"Được rồi, bản đế tâm ý đã quyết, ngươi liền không cần lại vì bọn họ xin tha!"

"Cửu Liên đạo hữu, cùng ta cùng một chỗ tiến điện đi, ta có một kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi!"

Trần Viễn nói xong, không đợi Cửu Liên Thần Chủ mở miệng, liền một bả nhấc lên nàng tiêm tiêm ngọc thủ, mang theo nàng hướng đại điện bên trong đi đến.

Nếu là lúc trước, Cửu Liên Thần Chủ khẳng định sẽ lập tức hất ra.

Có thể giờ khắc này, tại trước mắt bao người bị Trần Viễn dắt tay, nàng thế mà không có chút nào phản kháng.

Ngược lại nhu thuận một nhóm.

Tùy ý Trần Viễn nắm nàng hướng trong điện đi đến.

"Bái kiến Đế Tôn!"

"Bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Bái kiến sư tổ!"

Trần Viễn cùng nhau đi tới, tại cái này Yên Thần điện bên trong, Cửu Liên Thần Chủ chí ít đụng phải không dưới năm mười cái thiên đạo Thánh Giả.

Bọn hắn nhìn thấy Trần Viễn về sau, không không quỳ lạy hành lễ, cung kính đến cực điểm.

Những thứ này dị tộc Thánh Giả bên trong, lại có không ít Cửu Liên Thần Chủ đều biết.

Còn có mấy cái cùng nàng thuộc về cùng một thời kỳ cường giả.

"Đây không phải là. . . Tinh linh Thần Chủ sao? Tinh linh nhất tộc tộc trưởng, thế mà cũng chứng đạo thành thánh, còn trở thành Yên Thần điện thị nữ?"

"Còn có Titan Thần chủ, Titan nhất tộc tộc trưởng, cũng tương tự chứng đạo thành thánh, cũng lại trở thành Yên Thần điện hộ vệ kỵ sĩ?"

"Còn có lục giác Thần Chủ, lục giác tộc tộc trưởng, một vị mười phần cổ lão dị tộc Thần Chủ, hắn không chỉ có chứng đạo thành thánh, cũng lại trở thành Yên Thần điện chủ bộ!"

"Cái này cái này cái này. . . ."

Cửu Liên Thần Chủ cùng nhau đi tới, trong lòng là càng phát ra rung động.

Những thứ này uy tín lâu năm vũ trụ đại năng, thế mà tất cả đều bị Trần Viễn thu phục rồi?

Đồng thời thánh địa thành thánh về sau, còn đối Trần Viễn cung kính như thế!

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn ở trong mắt nàng mị lực, bắt đầu vụt vụt vụt đi lên tiêu thăng.

Cửu Liên Thần Chủ: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm: 85 điểm..