Chương 1666: Vết thương xát muối

Chương 1666: Vết thương xát muối

"Trần Viễn ca ca, ta đột phá, ta rốt cục đột phá Vũ Trụ thần chủ, ngươi chừng nào thì mang ta đi chứng đạo thành thánh a!"

Trần Viễn vừa vừa đi vào Yên Thần điện nghị hội đại sảnh.

Đột nhiên.

Chỉ gặp một vị mọc ra ấu thái mặt, mặc Lolita, nhìn qua sữa manh sữa manh đáng yêu muội tử.

Một mặt hoan Thiên Hỉ địa chạy tới.

Người tới chính là Lâm Chỉ Lạc, nàng thông qua những năm này kiên trì không ngừng cố gắng, tăng thêm cửu phẩm thần đan không hạn lượng cung ứng.

Rốt cục thành công đột phá Thần Chủ nhất giai.

Cũng thành công thu hoạch được một đạo Hồng Mông Tử Khí giáng lâm.

Bây giờ đã là hàng thật giá thật Vũ Trụ thần chủ.

"Lạc Lạc lợi hại như vậy sao? Thế mà thật dựa vào cố gắng của mình, đột phá Thần Chủ chi cảnh, thực sự quá tuyệt vời!"

Trần Viễn hào không keo kiệt khích lệ nói.

Cũng tiện thể sờ lên đầu nhỏ của nàng.

"Vậy cũng không, ngươi cũng không nhìn một chút người ta Lạc Lạc tiểu thiên tài là ai, ta thế nhưng là có được tuyệt thế thiên tư Địa Cầu đệ nhất thiên tài mỹ thiếu nữ!"

Lâm Chỉ Lạc miệng nhỏ một bĩu, ngạo kiều nói.

"Vậy được đi, Lạc Lạc tiểu thiên tài  chờ sau đó ca ca liền dẫn ngươi đi chứng đạo thành thánh!"

"Cảm ơn ca ca, mua~ "

Lâm Chỉ Lạc ôm chặt lấy Trần Viễn cánh tay, chu cái miệng nhỏ nhắn tại trên mặt hắn đột nhiên hôn một cái.

Không để ý chút nào bên cạnh còn có khách tồn tại.

Khả năng cũng có chút cố ý biểu hiện ra quan hệ thân mật ý tứ.

Cửu Liên Thần Chủ một mặt xấu hổ nhíu mày.

Lấy nàng 200 ức năm tu vi kinh nghiệm.

Tự nhiên có thể một nhãn nhìn ra, Lâm Chỉ Lạc thiên tư căn cốt rõ ràng mười phần.

Liền nàng thiên phú như vậy  dựa theo tình huống bình thường tới nói, có thể tu luyện tới Vũ Trụ Bá Chủ, cái kia đều đã là lần đầu tiên nghịch thiên cơ duyên.

Nhưng người ta tại ngắn ngủi mấy trăm năm bên trong, không chỉ có đột phá Vũ Trụ tôn giả, lại đột phá Vũ Trụ thần hoàng, hiện tại càng là đột phá đến Vũ Trụ thần chủ nhất giai trình độ.

Lấy phổ thông căn cốt thiên phú, tại ngắn ngủi mấy trong vòng trăm năm bồi dưỡng thành Vũ Trụ thần chủ, cái này không hề nghi ngờ, Trần Viễn ở trên người nàng chỗ hao phí tài nguyên tu luyện, tất nhiên là vô cùng to lớn.

Trong đó đầu nhập, chỉ sợ là một tên tuyệt thế thiên kiêu gấp trăm lần trở lên.

Cái này mẹ nó hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả hành vi.

Đem nhiều như vậy tài nguyên, nếu như dùng để bồi dưỡng giống Hỗn Nguyên thánh tử như thế tuyệt thế thiên kiêu, không chừng có thể bồi dưỡng ra ba mươi năm mươi cái Vũ Trụ thần chủ cũng nói không chắc.

Thiên tài cùng phổ thông tuyển thủ, là có bản chất khác biệt!

Nhân tộc truyền thừa thánh địa, cách mỗi năm ngàn năm một lần thiên kiêu thi đấu, nó mục đích cũng là vì chọn lựa ra ưu tú nhất thiên kiêu tiến hành bồi dưỡng.

Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy!

Mà có chút phổ Thông Thiên tư, là không cần thiết lãng phí truyền thừa tài nguyên.

Lâm Chỉ Lạc loại tồn tại này, đơn giản liền chấn kinh nàng tam quan.

Thực sự không hiểu rõ Trần Viễn tại sao muốn đem trọng yếu tài nguyên lãng phí ở loại này phổ Thông Thiên tư trên thân người.

Không chỉ có giúp nàng đột phá Vũ Trụ thần chủ, hiện tại càng là muốn để nàng chứng đạo thành thánh?

Chẳng lẽ cũng bởi vì nàng sẽ nũng nịu bán manh sao?

Nam nhân, cũng quá nông cạn đi?

"Khụ khụ!"

"Cửu Liên đạo hữu, chờ một lúc ta muốn giúp Lạc Lạc chứng đạo, không biết ngươi có thể có hứng thú quan sát một phen?"

Trần Viễn theo miệng hỏi.

"Ừm ân, nhiều năm không thấy, ta cũng muốn nhìn một chút Trần Viễn đạo hữu ngưng tụ Sơ Thủy Vũ Trụ, đến cùng phát triển thành loại trình độ nào!"

Cửu Liên Thần Chủ nhẹ gật đầu, nội tâm đồng dạng hết sức tò mò.

Ba trăm năm trước, Trần Viễn chỉ nói cho nàng, hắn Sơ Thủy Vũ Trụ có thể chứng đạo thành thánh.

Nhưng nàng cũng chưa từng gặp qua chứng đạo thành thánh lúc, đến cùng là dạng gì tràng cảnh!

Bây giờ cũng là hết sức tò mò.

"Vậy được, đi theo ta!"

Chỉ gặp Trần Viễn tiện tay vung lên, một đạo không gian môn hộ trống rỗng hiển hiện.

Hắn mang theo Lâm Chỉ Lạc cùng Cửu Liên Thần Chủ lập tức đi vào.

Vừa mới tiến Sơ Thủy Vũ Trụ, Cửu Liên Thần Chủ liền bị cảnh tượng trước mắt rung động đến.

Lúc này Sơ Thủy Vũ Trụ, cùng ba trăm năm trước so sánh, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Liếc nhìn lại.

Kia là một mảnh rộng lớn vô ngần sáng chói tinh hà.

Khoảng chừng mười vạn cái có thể so với hệ ngân hà lớn nhỏ tinh hệ, hợp thành một mảnh xán lạn vô cùng cảnh tượng.

Tại Sơ Thủy Vũ Trụ vùng đất trung ương.

Trọn vẹn ra đời ba mươi ba khối siêu cấp đại lục, mỗi một khối đại lục, chí ít đều vượt qua 5000 ức cây số.

Ở trung ương tinh vực phụ cận, hợp thành ba mươi ba trọng thiên.

Mà tại cao nhất ba mươi ba trọng thiên đại lục phía trên, có một gốc đại thụ che trời, đột ngột từ mặt đất mọc lên, cơ hồ quán xuyên vũ trụ tinh hà.

Cây to này trụ cột độ cao, chỉ sợ đã vượt qua một trăm triệu cây số.

Một mảnh lá cây đều tựa như một cái thế giới!

To lớn Thế Giới Chi Thụ, tản ra nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh khí tức, đồng thời tự mang vô tận tiên thiên đạo vận.

Này cây rễ cây, phảng phất không hề chỉ giữ nguyên rễ tại thổ nhưỡng, mà là cắm rễ tại vũ trụ hư không.

Lít nha lít nhít bao trùm không gian vũ trụ mỗi một cái góc.

Cũng bao khỏa ở đây Phương Vũ trụ không gian bích lũy phía trên, khiến cho không thể phá vỡ!

Bây giờ Sơ Thủy Vũ Trụ, đã bắt đầu tiếp cận chân chính cỡ nhỏ vũ trụ.

Đồng thời xa so với phổ thông cỡ nhỏ vũ trụ càng thêm bất phàm.

Cái này cùng ba trăm năm trước cảnh tượng so sánh, đơn giản chính là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Đương nhiên, Sơ Thủy Vũ Trụ cảnh tượng phồn hoa, là Trần Viễn cố ý để nàng nhìn thấy.

Phổ thông dị tộc Thánh Giả, tại Trần Viễn thiên đạo ý chí hạn chế dưới, bọn hắn có thể cảm giác không gian cực kì có hạn.

Chỉ gặp Trần Viễn lần nữa vung tay lên.

Lâm Chỉ Lạc, Cửu Liên Thần Chủ hai người, liền bị hắn chuyển chuyển qua thứ ba mươi ba trọng thiên đại lục phía trên.

Đan Âm tiên tử y nguyên còn tại Thế Giới Thụ hạ nghiên cứu luyện đan thuật.

Cũng không biết nàng tại luyện chế đan dược gì.

Bách Biến tiên tử một mặt nhàm chán tại tu bổ móng tay.

Hai vị thiên đạo Thánh Quân cấp cường giả, hiện ra hoàn toàn khác biệt trạng thái.

Một cái bày nát!

Một cái cố gắng học tập!

Hết lần này tới lần khác bày nát tuyển thủ, tu vi tốc độ tiến bộ, vậy mà so cố gắng học tập Đan Âm tiên tử, tốc độ tiến bộ còn phải nhanh hơn một chút.

Bây giờ Bách Biến tiên tử thực lực, tựa hồ sắp đột phá Thánh Quân trung kỳ.

Cái này khiến Đan Âm tiên tử hận nghiến răng.

Cũng là bởi vì Bách Biến tiên tử là chủ mạch chứng đạo, mà nàng chỉ là chi mạch chứng đạo.

Cho nên đối phương mỗi ngày mò cá bày nát, tu vi của nàng thực lực, cũng y nguyên dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng tăng trưởng.

Mà tu vi của mình tốc độ tiến bộ, mặc dù cũng rất nhanh, cái này nhờ vào Sơ Thủy Vũ Trụ nhanh chóng phát triển cùng tiến hóa, nhưng nàng rõ ràng tốc độ tiến bộ liền không có Bách Biến tiên tử nhanh.

Chỉ có rất cố gắng rất cố gắng, mới có thể miễn cưỡng đuổi theo kịp Bách Biến tiên tử bày nát bước chân.

Cái này thực sự quá đâm tâm!

Nếu như năm đó nàng có thể lấy chủ mạch chứng đạo thành thánh, bằng vào nàng khắc khổ cố gắng, cộng thêm mười một phẩm đạo đan, khẳng định đã xa xa đem Bách Biến tiên tử bỏ lại đằng sau.

Nhưng bây giờ bất kể thế nào cố gắng, phục dụng nhiều ít tuyệt thế thần đan, đều còn kém rất rất xa Bách Biến tiên tử tốc độ tiến bộ.

Mỗi khi hồi tưởng lại năm đó nàng bởi vì ngạo khí mà cự tuyệt Trần Viễn chủ mạch chứng đạo mời, bây giờ liền hối hận không thôi.

Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế a!

"Ồ! Là Đan Âm tiên tử sao? Mấy trăm năm không thấy, tiên tử phong thái vẫn như cũ!"

Cửu Liên Thần Chủ nhìn thấy Đan Âm tiên tử, lập tức ôm quyền thi lễ, chào hỏi một tiếng.

Hai người từng tại Sơ Thủy Vũ Trụ cũng từng có một phen gặp nhau.

"Là Cửu Liên đạo hữu a, lần trước gặp ngươi, vẫn là tại nhiều năm trước kia, lúc ấy ngươi đã là Bán Thánh đỉnh phong, đồng thời còn thu hoạch được mười sáu đạo Hồng Mông Tử Khí, theo lý mà nói, cùng thiên tư, tăng thêm chín mệnh phân thân bí pháp, ứng đương tiền đồ vô lượng mới là, vì sao đã nhiều năm như vậy, ngươi thực lực tu vi chẳng những không có nửa phần tăng trưởng, có vẻ giống như còn bước lui giống như?"

Đan Âm tiên tử nghi ngờ nói.

Hỏi lời này Cửu Liên Thần Chủ là càng thêm đâm tâm!

Phảng phất là tại vết thương xát muối!.