Chương 1667: Lạc Lạc chứng đạo thành thánh

Chương 1667: Lạc Lạc chứng đạo thành thánh

"Đan Âm tiên tử, bây giờ ngươi đã là thiên đạo Thánh Quân sao?"

Cửu Liên Thần Chủ nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ừm ừm!"

Đan Âm tiên tử nhẹ gật đầu.

Nhưng nàng thần sắc nhưng không có nửa phần vẻ đắc ý, ngược lại trên mặt toát ra một chút bất đắc dĩ.

"Làm sao rồi, tiên tử? Ngươi bất quá ngắn ngủi mấy trăm năm ở giữa, thực lực liền theo Thiên Đạo Thánh Giả, đột phá đến thiên đạo Thánh Quân chi cảnh, tu vi tốc độ tiến bộ đơn giản không ai bằng, vì sao giống như cũng không có nửa điểm vui vẻ đâu?"

"Ngươi không hiểu, ở phía này Sơ Thủy Vũ Trụ bên trong, ta chiếm cứ lấy tốt nhất chỗ tu luyện, mỗi ngày lĩnh hội thiên đạo cây, hấp thu tinh thuần nhất tiên thiên đạo vận, còn có ta cho Trần Viễn luyện chế tất cả đan dược, đều có thể chia đôi, đồng thời tài liệu luyện đan đều là hắn ra!"

"Nhưng dù cho như thế, tu vi của ta tốc độ tiến bộ, y nguyên so ra kém Bách Biến tiên tử, nàng rõ ràng không hề làm gì, những năm này mỗi ngày chỉ biết là chỉnh người làm vui!"

"Có thể tiến bộ của nàng tốc độ, y nguyên vượt qua ta, ta Đan Âm đời này không cam lòng lạc hậu hơn người, Trần Viễn cái kia dị loại thì cũng thôi đi, Bách Biến tiên tử ta tuyệt không chịu thua!"

"Chỉ đổ thừa năm đó ta nhất thời hồ đồ, Trần Viễn lấy chủ mạch mời ta chứng đạo thành thánh, ta lại bởi vì tự thân cao ngạo tính tình, mà nghiêm khắc cự tuyệt, về sau ta lấy chi mạch chứng đạo, cái này không thể nghi ngờ tiên thiên điều kiện còn kém Bách Biến tiên tử một mảng lớn, dẫn đến ta hiện tại vô luận như thế nào cố gắng đều đuổi không kịp nàng!"

"Ta xem như minh bạch, có rất nhiều chuyện ngàn vạn không thể hành động theo cảm tính, kết quả là chỉ sẽ hối hận không kịp, ta chính là điển hình nhất ví dụ!"

Đan Âm tiên tử rõ ràng là tại nói mình.

Nhưng là lời nói này tại Cửu Liên Thần Chủ nghe tới, không phải là không đang nói nàng?

Có loại cảm động lây cảm giác!

Nàng lúc trước không phải là không tự cao tự đại.

Căn bản khinh thường tại cái này nho nhỏ Sơ Thủy Vũ Trụ bên trong chứng đạo.

Hiện đang hối hận.

Lại không có ý tứ mở miệng.

Chẳng lẽ chờ lấy Trần Viễn chủ động tới cầu nàng sao?

Lấy bây giờ Sơ Thủy Vũ Trụ rầm rộ, căn bản không nhất thiết phải thế.

Chủ yếu là người ta hiện tại Sơ Thủy Vũ Trụ đã phát triển.

Xác định còn có thể cho ngươi làm sơ như vậy điều kiện tốt?

Ngay tại hai cái muội tử bắt đầu ôn chuyện đồng thời.

Trần Viễn đã mang theo Lâm Chỉ Lạc, mở ra chứng đạo quá trình.

Làm Lâm Chỉ Lạc nguyên thần, dung nhập thiên đạo cây chi mạch trong nháy mắt.

Vô cùng vô tận vũ trụ nguyên năng.

Bắt đầu như là vòi rồng vòng xoáy, điên cuồng quán đỉnh Lâm Chỉ Lạc.

Trần Viễn làm một Phương Vũ trụ chi chủ, vì biểu đạt tự mình đối Lạc Lạc coi trọng.

Hắn không chút do dự vận dụng thiên đạo ý chí, không tiếc hao phí bản nguyên vũ trụ, cho Lâm Chỉ Lạc ba đạo thiên đạo chúc phúc!

Đạo thứ nhất thiên đạo chúc phúc hạ xuống trong nháy mắt.

Lâm Chỉ Lạc tu vi bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Thần Chủ ngũ giai!

Thần Chủ bát giai!

Thần Chủ thập giai!

Thánh Giả sơ kỳ!

Đạo thứ hai thiên đạo chúc phúc hạ xuống!

Lâm Chỉ Lạc trước căn cốt có thể cải tạo, thu hoạch được chí tôn thánh thể!

Tu vi đột phá Thánh Giả trung kỳ.

Đạo thứ ba thiên đạo chúc phúc hạ xuống.

Lâm Chỉ Lạc nguyên thần đạt được thiên đạo cường hóa, tiên thiên ngộ tính tăng cường một ngàn lần!

Tu vi đột phá Thánh Giả hậu kỳ.

Ba đạo thiên đạo chúc phúc hoàn thành.

Lâm Chỉ Lạc một thân thực lực, trực tiếp từ Vũ Trụ thần chủ nhất giai, đột phá tới thiên đạo Thánh Giả hậu kỳ.

Điên cuồng đột phá mười mấy cảnh giới không nói.

Nàng thế mà ngay cả tiên thiên ngộ tính cùng tiên thiên căn cốt đều chiếm được hoàn toàn thuế biến.

Trực tiếp từ một cái tiểu thiên tài.

Lột xác thành vì chân chính tuyệt thế yêu nghiệt!

Một cỗ mênh mông vô ngần cường đại thánh uy, trong nháy mắt quét sạch đại lục.

Cửu Liên Thần Chủ sắc mặt trầm xuống.

Bởi vì tại cái này cỗ cường đại thánh uy phía dưới, nàng lại có loại nghĩ phải quỳ lạy dập đầu xúc động.

Thánh uy phía dưới, nàng liền như là trong biển rộng một chiếc thuyền con, tùy thời đều có lật úp phong hiểm.

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Một cái Thần Chủ nhất giai tiểu bối, thế mà tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, thực lực bay vọt đến Thánh Giả hậu kỳ, trực tiếp liền vượt qua ta?"

"Ta thậm chí ngay cả trên người nàng bộc phát khí thế đều kém chút chịu không được! Đây là chủ mạch chứng đạo chỗ tốt sao?"

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Cửu Liên Thần Chủ cơ hồ hít sâu một hơi.

Cả người ngây ra như phỗng!

"Không, nàng cũng không có lấy chủ mạch chứng đạo thành thánh, chỉ là chi mạch chứng đạo mà thôi, chỉ bất quá Trần Viễn Đại Đế đối nàng đặc biệt chiếu cố, bởi vậy hạ xuống thiên đạo chúc phúc, lấy một Phương Vũ trụ chi lực, cưỡng ép đối nàng tiến hành cải tạo!"

Đan Âm tiên tử mở miệng giải thích.

Lời này vừa nói ra.

Cửu Liên Thần Chủ lần nữa chấn kinh.

Ngay cả chi mạch chứng đạo đều mạnh như vậy sao?

Trực tiếp liền vượt qua bản tọa gần 200 ức năm khổ tu?

Cửu Liên Thần Chủ cảm giác tam quan đều muốn sụp đổ.

Thế giới quan muốn hủy diệt.

Nàng nhiều năm như vậy cố gắng, thế mà so ra kém người ta đi mấy trăm năm đường tắt?

Quá đâm tâm!

Quá bất hợp lí!

Thế giới này còn có cái gì công bằng có thể nói?

Chúng ta tân tân khổ khổ tu luyện, không ngừng tôi luyện ý chí của mình, ngươi nha bật hack trực tiếp liền bay lên?

Ta 200 ức năm cố gắng, còn so ra kém ngươi mấy trăm năm nũng nịu bán manh?

Thiên lý ở đâu a?

"Ta rốt cục chứng đạo thành thánh sao?"

"Ha ha, tạ ơn Trần Viễn ca ca!"

mua

"Ta liền biết Trần Viễn ca ca đối ta tốt nhất rồi, hôm nay người ta nhất định phải hảo hảo hầu hạ hảo ca ca!"

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 1 10 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Lâm Chỉ Lạc, đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 1 10 điểm, thành công tiến hóa làm cứu cực liếm chó chí tôn, này liếm chó đối túc chủ mê luyến, đã bay lên đến có thể không có bất kỳ cái gì ranh giới cuối cùng, không có bất kỳ tôn nghiêm nào, đem túc chủ mọi yêu cầu, cũng làm thành so sinh mệnh mình còn muốn càng thêm chuyện quan trọng!"

"Đinh! Bởi vì nên liếm chó đối tượng tu vi đã đột phá Thánh Giả hậu kỳ, ban thưởng túc chủ cường hóa điểm +20000 ức điểm!"

"Túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 12 1000 ức điểm!"

Nhìn xem cường hóa điểm đến sổ sách.

Trần Viễn khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

"Không sai không sai!"

"Cái này sóng thiên đạo chúc phúc tổn thất, trong nháy mắt liền kiếm về!"

"Các ngươi khả năng máu kiếm, nhưng ta vĩnh viễn không lỗ!"

Trần Viễn quay đầu nhìn về Cửu Liên Thần Chủ, Đan Âm tiên tử, Bách Biến tiên tử ba người nhìn lại.

Ba cái muội tử ánh mắt bên trong mang theo vài phần phức tạp.

Trần Viễn cường đại cùng ưu tú, xác thực không gì sánh kịp.

Nhưng là gia hỏa này trên người phong lưu nợ cũng quá là nhiều.

Hôm nay cô em gái này, ngày mai cô em gái kia.

Nếu như hắn có thể đối ta toàn tâm toàn ý, từ bỏ những cái kia hoa hoa thảo thảo, có lẽ ta có thể đối với hắn cảm mến.

Nhưng là hắn quá hoa tâm.

"Ta tuyệt đối không thể lấy thích loại người này, vô luận hắn cường đại cỡ nào, cỡ nào yêu nghiệt, cỡ nào ưu tú, đối ta tốt bao nhiêu, ta cũng không thể thích một cái trong lòng không chỉ có ta một cái nam nhân!"

"Đây tuyệt đối không phải ta chỗ mong đợi tình yêu!"

Cửu Liên Thần Chủ, Đan Âm tiên tử, Bách Biến tiên tử trong lòng ba người gần như đồng thời thầm nghĩ.

Các nàng đã từng đều là nhất đại tuyệt thế yêu nghiệt, có được chính mình ngạo khí, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện thần phục, từ bỏ điểm mấu chốt của mình!

"Đại Đế, đây là ta hơn nửa năm luyện chế ra tới đan dược, ngươi kiểm nhận một chút!"

Đan Âm tiên tử đem mấy bình ngọc lấy ra ngoài. Bày ra tại Trần Viễn trước mặt.

"Không tệ, ngươi luyện đan kỹ thuật là càng ngày càng thuần thục rồi, năm nay giống như so với trước nhiều năm mấy bình, mà lại đan văn cũng càng phát ra viên mãn, mỗi một khỏa đều là cực phẩm!"

"Tính toán thời gian, ngươi đi theo ta cũng có mấy trăm năm, nếu như ta cho ngươi thêm một cơ hội, để ngươi tấn thăng làm chủ mạch Thánh Quân, ngươi có thể có hứng thú?"

Trần Viễn tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Đan Âm tiên tử nguyên bản không hề bận tâm gương mặt bên trên, trong nháy mắt lộ ra một tia thần sắc kích động.

Cứ việc nàng cực lực áp chế, nhưng vẫn như cũ ức chế không nổi!

"Đại Đế, ngài nói, là thật sao?".