Chương 1668: Đồng giá trao đổi

Chương 1668: Đồng giá trao đổi

Đan Âm tiên tử mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Trước một giây, nàng còn cảm thấy không thể thích Trần Viễn loại này hoa tâm lớn cặn bã nam, tuyệt không thể cho hắn một tơ một hào cơ hội.

Coi như người khác đều thích Trần Viễn, nàng cũng sẽ không thích Trần Viễn.

Thế nhưng là một giây sau, nàng đột nhiên cảm thấy đối phương nhìn xem còn rất vừa mắt.

Nhiều năm như vậy, nàng mặc dù bị Trần Viễn bắt vào Sơ Thủy Vũ Trụ làm lao động tay chân đồng dạng luyện đan.

Nhưng Trần Viễn cho tới bây giờ chưa hề bạc đãi nàng!

Mà lại hậu kỳ cũng không có hạn chế tự do của nàng, còn đưa cho nàng tốt nhất tu luyện hoàn cảnh cùng luyện đan hoàn cảnh.

Có đôi khi sẽ còn thay nàng thu thập một chút thượng cổ đan phương.

Trợ giúp nàng tốt hơn lĩnh ngộ đan đạo.

Tôi luyện nàng luyện đan kỹ thuật!

Nếu không phải như thế, nàng đan đạo kỹ nghệ không có khả năng đột nhiên tăng mạnh, thậm chí nhảy lên tấn thăng làm mười một phẩm đạo đan sư!

Muốn bồi dưỡng ra một tên mười một phẩm đạo đan sư, cho dù là đối với hỗn độn biển những cái kia thế lực lớn mà nói, đều là một chuyện vô cùng khó khăn.

Cần hao phí vô số tài nguyên.

Thậm chí ngay cả một cái vũ trụ thành thành chủ đều có thể không chịu đựng nổi.

Nhưng Trần Viễn lại ngạnh sinh sinh đem nàng bồi dưỡng ra.

Thân thể của nàng giá bởi vậy nước lên thì thuyền lên.

Nhưng nàng bản năng cũng không hề rời đi Sơ Thủy Vũ Trụ ý nghĩ.

Bởi vì trong nội tâm nàng rất rõ ràng, nếu là rời đi Sơ Thủy Vũ Trụ, nàng khả năng cũng tìm không được nữa tốt như vậy luyện đan hoàn cảnh.

Trần Viễn cũng phi thường thành thật thủ tín.

Nàng luyện chế ra tới đan dược, nói là chia năm năm, liền tuyệt cầm không nhiều lắm một thành.

Loại này lão bản tính phi thường lương tâm!

Hỗn độn biển có một ít luyện đan sư công hội, mặt ngoài có thể cho ngươi càng nhiều chia, nhưng trên thực tế cần khấu trừ các loại sưu cao thuế nặng, tới tay có thể cầm ba thành cũng không tệ rồi!

Đan Âm tiên tử nhìn xem Trần Viễn tuấn tú gương mặt, không hiểu cảm thấy, có lẽ nàng không nên trông mặt mà bắt hình dong!

Cũng không phải là tất cả dáng dấp đẹp trai công tử văn nhã, nội tâm đều là biến thái, cũng không phải là tất cả dài xấu, đều là người tốt.

Người tốt xấu, xưa nay không có thể lấy tướng mạo đến phân chia.

Trần Viễn cũng chưa từng có uy hiếp qua bất kỳ nữ nhân nào.

Hắn thậm chí còn tận tâm tận lực, không tiếc đại giới trợ giúp mỗi một người hồng nhan tri kỉ nhanh chóng trưởng thành.

Loại hành vi này mặt ngoài nhìn là hoa tâm, cặn bã nam.

Nhưng từ cấp độ càng sâu đi tìm hiểu, hắn không thể nghi ngờ là cái có tình có nghĩa người.

Bởi vì trong này có rất nhiều đều là tại hắn nhỏ yếu thời kì kết biết, nhưng hắn cũng chưa từng có buông tha bất kỳ người nào.

Trưởng thành đến Trần Viễn bây giờ cảnh giới cùng vũ trụ địa vị, hắn hoàn toàn có thể thay đổi càng nhiều thế gia thiên kim cùng đế quốc công chúa.

Vô luận là thực lực tu vi, vẫn là thân phận địa vị, bao quát nhan trị dáng người, hắn đều có thể tìm tới tốt hơn.

Vô số Tinh Hà Đế Quốc công chúa thiên kim, cơ hồ đứng xếp hàng mặc cho hắn chọn lựa!

Nhưng hắn cũng không có?

Vì cái gì?

Hắn là không có có năng lực như thế sao? Vẫn là không có hoàng triều công chúa nguyện ý chủ động hiến thân?

Hiển nhiên là có, mà lại số lượng tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Nhưng là hắn cũng không có dạng này đi làm!

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ, nội tâm của hắn cho tới bây giờ đều là một cái có tình có nghĩa người.

Chỉ là hắn tại thời kỳ khác nhau, gặp khác biệt nữ nhân, có một ít bản năng tình cảm, khó mà khắc chế thôi!

Hắn cũng không phải là một cái người xấu!

Suy bụng ta ra bụng người, Trần Viễn so với cái kia thực lực bản thân cường đại về sau, liền vứt bỏ trước kia hồng nhan tri kỷ, cũng không tiếp tục đi quản đối phương những cái được gọi là thiên kiêu, chẳng lẽ không phải tốt hơn nhiều sao?

Có rất ít người trả lại quay đầu, đại đa số bọn hắn nghĩ tới chỉ có chính mình.

Đồng thời thân phận địa vị một khi xuất hiện to lớn cách xa.

Bọn hắn sẽ đương nhiên cảm giác đối phương đã không thích hợp bản thân.

Phàm nhân tuổi thọ bất quá vội vàng trăm năm.

Mà mình đã là tồn tại vĩnh hằng bất diệt.

Làm sao có thể trở về?

Cũng sớm đã trở về không được!

Nhưng Trần Viễn lại vẫn cứ là cái dị loại, hắn thật là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Chỉ cần là bên cạnh hắn bằng hữu, từng cái cơ hồ tất cả đều lên như diều gặp gió.

Đừng nói là thân mật Vô Gian hồng nhan tri kỷ, liền ngay cả toàn bộ Địa Cầu đều đi theo toàn bộ cất cánh!

Trần Viễn hành tinh mẹ Địa Cầu, bao quát toàn bộ Thái Dương Hệ, đều bị hắn trực tiếp đem đến Sơ Thủy Vũ Trụ ở trong.

Chỉ số năng lượng, so sánh với trước kia Địa Cầu tu luyện hoàn cảnh, trực tiếp đề cao gấp một vạn lần trở lên.

Trần Viễn cho Địa Cầu tất cả công dân, truyền xuống cao thâm phương pháp tu luyện.

Tất cả người Địa Cầu, đã trở thành Sơ Thủy Vũ Trụ nhóm đầu tiên vũ trụ công dân.

Địa Cầu chục tỷ công dân, hiện tại đã tất cả đều đột phá tinh không cấp, chí ít thu hoạch được mấy ngàn năm thọ nguyên.

Cũng không ít phổ thông công dân, đã đột phá Tinh Thần cấp.

Seoul đời thứ hai trong đám một chút phú nhị đại, trước mắt đã có người thành công đột phá tinh hệ cấp.

Đồng thời mua da gạo cấp chiến đấu cơ giáp về sau, gần như có thể bộc phát ra tinh hà đỉnh phong sức chiến đấu.

Lưu Văn Triết cũng đột phá Vũ Trụ Bá Chủ.

Nghĩ đến Trần Viễn làm ra một hệ liệt sự kiện.

Hắn giống như thật là vẫn luôn tại vô tư kính dâng nỗ lực, chưa hề yêu cầu xa vời qua bất luận cái gì hồi báo!

Hồi tưởng lại mấy trăm năm nay ở giữa, Trần Viễn làm ra qua mỗi một việc.

Hắn giống như đều là đang trợ giúp người khác!

Dạng này người chính là cái gọi là Tà Thần dị đoan sao?

Vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn?

Nếu như hắn làm sự tình đều là sai lầm, vậy ta cũng nguyện ý mắc thêm lỗi lầm nữa!

Đột nhiên, đứng tại khác biệt góc độ đi phân tích vấn đề, Đan Âm tiên tử tựa hồ càng thêm lý giải Trần Viễn.

Bây giờ, hắn tạo ra cái này một Phương Vũ trụ sắp hủy diệt.

Tại vũ trụ triệt để hủy diệt trước đó, hắn đơn giản chính là nghĩ cứu vớt càng nhiều sinh linh thôi!

Hắn nghĩ bảo hộ thân nhân của mình, bằng hữu, người yêu, thủ hộ chính mình sở tại hồ một số người cùng sự tình.

Vì thế hắn không tiếc trái với cao duy vũ trụ lệnh cấm, không tiếc cùng sáu đại cự đầu là địch.

Vì thủ hộ một phương Tịnh Thổ, có can đảm thượng giới là địch, cái này là vĩ đại bực nào tinh thần?

Hắn mặt ngoài hưởng thụ sinh hoạt, trên thực tế lại lưng đeo quá nhiều.

Lại có bao nhiêu người, có thể chân chính xem hiểu sau lưng của hắn thừa nhận áp lực?

Có lẽ không biết có một ngày, liền sẽ có thượng giới cường giả chí cao đến đây đem hắn trảm diệt.

Hắn để nữ nhân bên cạnh từng cái tất cả đều chứng đạo thành thánh.

Chỉ sợ là nghĩ đến đem đến từ mình nếu là có một Thiên Vẫn rơi xuống, các nàng cũng có thể có một chút sức tự vệ đi.

Cái này là bực nào dụng tâm lương khổ?

Hồi tưởng lại lúc trước tự mình mới quen Trần Viễn lúc, là bực nào hùng hổ dọa người?

Có thể Trần Viễn cũng không có so đo.

Đồng thời còn lấy ơn báo oán, đưa cho nàng một phen trước nay chưa từng có cơ duyên.

Nghĩ tới đây, Đan Âm tiên tử chỉ cảm thấy nội tâm xấu hổ không chịu nổi.

Nàng lúc trước thực sự quá phận, quá không thèm nói đạo lý!

Đơn giản hung hăng càn quấy, không biết mùi vị!

Đan Âm tiên tử: Độ thiện cảm +50

Trước mắt độ thiện cảm: 70 điểm.

Trong nháy mắt, Đan Âm tiên tử độ thiện cảm, vậy mà trực tiếp tăng vọt 50 điểm.

Khiến cho Trần Viễn đều là sửng sốt một chút.

Nữ nhân này mấy trăm năm chưa từng tăng lên độ thiện cảm, quan hệ giữa hai người một mực chỉ duy trì tại hợp tác giao dịch phương diện.

Không nghĩ tới cái này sóng hơi dụ hoặc một chút, liền trực tiếp tăng vọt 50 điểm?

"Đương nhiên là thật!"

Trần Viễn nhẹ gật đầu.

"Bây giờ chủ mạch bên trong, đã có Bạch Hoàng Thánh Quân, Huyết Sát Thánh Quân, Đế Cơ, Tuyết Thánh, Bách Biến tiên tử, Cổ Nguyệt Tử sáu người!"

"Còn dư sáu đầu chủ mạch không công bố, chỉ cần ngươi thực tình nguyện ý giúp ta luyện đan, bồi dưỡng ra càng nhiều thiên đạo Thánh Giả  chờ đến cái này một Phương Vũ trụ sinh ra một ngàn vị thiên đạo Thánh Giả thời điểm, bản đế liền hứa hẹn ngươi tấn thăng chủ mạch chi vị!"

Trần Viễn lúc này cam kết.

Nói đến chém đinh chặt sắt.

Mặc dù có bánh vẽ hiềm nghi, nhưng cái mục tiêu này, rõ ràng là có thể hoàn thành.

Cũng không tính quá bất hợp lí!

Chỉ là ngươi muốn thu hoạch được một vài thứ, tự nhiên cũng muốn đánh đổi khá nhiều.

Đồng giá trao đổi, phi thường công bằng!.