Chương 1669: Tốt! Ta đáp ứng ngươi!

Chương 1669: Tốt! Ta đáp ứng ngươi!

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

Đan Âm tiên tử nghĩ lại, Trần Viễn mặc dù không có đáp ứng lập tức nàng tấn thăng chủ mạch.

Nhưng nói lên điều kiện cũng không tính quá phận.

Những năm gần đây, Sơ Thủy Vũ Trụ đến đây chứng đạo cường giả càng ngày càng nhiều.

Trước mắt đã đã đản sinh ra hơn hai trăm vị thiên đạo Thánh Giả.

Trong này tuyệt đại bộ phận thiên đạo Thánh Giả, đều là tại gần nhất thời gian hai năm rưỡi bên trong đản sinh.

Hai năm rưỡi vừa ra đời hai trăm vị thiên đạo Thánh Giả.

Dựa theo hiện tại tiết tấu, nhiều nhất vài chục năm, Sơ Thủy Vũ Trụ liền có thể có được một ngàn vị thiên đạo Thánh Giả.

Đoán chừng đến lúc đó, Sơ Thủy Vũ Trụ tiến hóa thuế biến quá trình, cũng sắp hoàn thành.

Như có thể tiến hóa vì cỡ nhỏ vũ trụ.

Thiên đạo cây khẳng định sẽ lần nữa thuế biến.

Đến lúc đó, nàng một khi thăng cấp chủ mạch, chỉ sợ lấy được chỗ tốt sẽ càng lớn!

Trần Viễn đưa ra điều kiện như vậy, phi thường hợp lý.

"Cho ngươi, nơi này là một trăm bình cửu chuyển kim đan!"

"Mỗi bình mười khỏa, tổng cộng là một ngàn khỏa, ngươi phân gả cho ta năm thành đan dược, còn lại cơ hồ toàn đều ở nơi này!"

"Hẳn là có thể trợ giúp mấy trăm tên thần hoàng thập giai tu sĩ, thành công đột phá Vũ Trụ thần chủ chi cảnh!"

"Còn lại trong khoảng thời gian này, ta luyện chế ra tới tất cả đan dược, ngoại trừ ta tự thân cần có bên ngoài, còn lại ta tất cả đều cho ngươi!"

Chỉ gặp Đan Âm tiên tử tiện tay vung lên.

Một trăm cái đan bình trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Viễn trước mặt.

Quả nhiên hàng tồn không ít!

Cái này sóng xuống tới, nguyên bản phân phối cho Đan Âm tiên tử năm thành lợi nhuận, cũng bị Trần Viễn toàn bộ hao đi.

Một phần không lưu!

Nàng vẫn rất cam tâm tình nguyện!

Trần Viễn không khỏi không cảm khái.

Khó trách trước kia công ty những lãnh đạo kia, đều thích cho nhân viên bánh vẽ.

Bánh vẽ lại không cần cho nhân viên thực tế tính chỗ tốt, tiết kiệm công ty chi phí, còn có thể để nhân viên tràn ngập nhiệt tình.

Từng cái bị nghiền ép cũng không có chút nào lời oán giận.

Quả nhiên bánh vẽ mới là vương đạo a!

Làm lão bản nào có không vẽ bánh!

Cửu Liên Thần Chủ thấy thế, vốn là muốn mở miệng, đột nhiên cảm giác lại khó mà nhe răng.

Người ta Đan Âm tiên tử vất vả luyện đan mấy trăm năm, càng là lấy ra ròng rã một ngàn khỏa cửu chuyển kim đan.

Đều như vậy, còn không thể lập tức tấn thăng chủ mạch.

Mà nàng chẳng qua là cái chỉ là Vũ Trụ thần chủ, lại không có vì Sơ Thủy Vũ Trụ làm ra qua bất luận cái gì cống hiến.

Thậm chí nàng cùng Trần Viễn quan hệ trong đó, cũng cũng không thể nói đặc biệt tốt.

Cùng Trần Viễn quan hệ đặc biệt tốt chính là Hỏa Linh Nhi cùng Viêm Tiểu Vũ.

Mà cũng không phải là nàng Cửu Liên Thần Chủ.

Các nàng mặc dù vốn là một thể, nhưng lại có thể bảo hoàn toàn không phải một người!

Ngươi trực tiếp mở miệng yêu cầu chủ mạch, có phải hay không có chút không quá phù hợp!

Tại tràng cảnh này không khí phụ trợ dưới, Cửu Liên Thần Chủ thực sự không mở được cái miệng này.

Quái ngượng ngùng!

Thế nhưng là càng là không mở được cái miệng này, trong lòng ngược lại càng phát ra chờ mong.

Càng phát ra hướng tới!

Khó mà tự kềm chế!

Ngay cả Đan Âm tiên tử một cái thiên đạo Thánh Quân, vẫn là mười một phẩm đạo Đan Tông sư, đều đối chủ mạch như thế hướng tới.

Đồng thời nguyện ý nỗ lực cao đại giới!

Nàng không có lý do không đi chờ mong chủ mạch chứng đạo thu được chỗ tốt.

Loại này tăng lên thực sự quá khổng lồ.

Là bay vọt về chất!

Nghĩ tới đây, Cửu Liên Thần Chủ trong lòng càng hối hận.

Ba trăm năm trước, nàng có phải hay không đầu óc bị lừa đá? Thế mà cự tuyệt Trần Viễn chủ mạch chứng đạo mời.

Hiện tại thật sự là hối hận không kịp.

Ngay cả hối hận phát điên!

Thật là lựa chọn lớn hơn cố gắng!

"Đúng rồi, Cửu Liên đạo hữu, ta nói qua có một kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi!"

"Bình này cửu chuyển kim đan, ngươi trước thu cất đi, hẳn là có thể qua trợ giúp ngươi khôi phục bị hao tổn tu vi!"

"Mặt khác liên quan tới ngưng tụ Sơ Thủy Vũ Trụ tâm đắc trải nghiệm, ta đã tự tay viết thành một bộ bút ký, bên trong kỹ càng ghi chép ta tu luyện tâm đắc!"

"Cũng không biết có thể không thể trợ giúp ngươi ngưng tụ Sơ Thủy Vũ Trụ, cho nhất định dẫn dắt!"

"Ta biết ngươi tâm tính ý chí kiên định, mục tiêu rộng lớn, từ không chịu thua, cũng không biết dạng này có thể không thể giúp được ngươi!"

Trần Viễn nói xong, thật lấy ra một bộ bút ký, đưa cho Cửu Liên Thần Chủ.

Cửu Liên Thần Chủ lật ra bút ký nhìn lướt qua.

Một mắt ngàn đi, đã gặp qua là không quên được!

Một bản thật dày bút ký, rất nhanh liền bị nàng lật hết.

Bên trong xác thực ghi chép Trần Viễn rất nhiều tu luyện chi tiết cảm ngộ.

Cùng ngưng tụ Sơ Thủy Vũ Trụ lúc, phát sinh một chút tình trạng.

Xem hết bộ này bút ký sau.

Cửu Liên Thần Chủ trong đầu trong nháy mắt nổi lên hai chữ: Biến thái.

Bởi vì dựa theo bộ này bút ký tu luyện lịch trình đến lý giải, Trần Viễn gia hỏa này quá trình trưởng thành, chí ít có không hạ một ngàn lần kém chút bị phản phệ quải điệu.

Ngươi mẹ nó có thể qua sống đến bây giờ, đơn giản chính là cái kỳ tích!

Thật dựa theo Trần Viễn phương pháp đi làm.

Đừng nói nàng có chín đạo phân thân, nàng chính là có chín mươi phân thân, cũng như thường lạnh thấu thấu!

Loại phương pháp này, căn bản cũng không khả năng phục chế.

Xem hết bộ này bút ký về sau, Cửu Liên Thần Chủ triệt để từ bỏ ngưng tụ Sơ Thủy Vũ Trụ ý nghĩ.

Cũng không phải là nói nàng nghị lực kinh người, liền có thể vì một việc một con đường đi đến đen.

Mấu chốt ngươi nha loại phương pháp này, căn bản không có khả năng thành công a!

Ta nếu là có ngươi vận may như thế này, ta hiện tại cũng là thiên đạo Thánh Đế!

Còn ngưng tụ cọng lông Sơ Thủy Vũ Trụ!

"Đa tạ Trần Viễn đạo hữu, không biết ta có thể tại ngươi cái này Sơ Thủy Vũ Trụ bên trong, cảm ngộ một đoạn thời gian, đồng thời ta muốn hướng Đan Âm tiên tử học tập một chút đan đạo kỹ nghệ, nguyện tại bên người nàng trợ thủ, không biết có thể?"

Cửu Liên Thần Chủ hạ thấp tư thái thỉnh cầu nói.

"Đương nhiên có thể, Cửu Liên đạo hữu nguyện ý lưu lại hỗ trợ kia là không thể tốt hơn!"

Trần Viễn nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, chỉ gặp Cửu Liên Thần Chủ đột nhiên thi triển chín mệnh phân thân bí pháp.

Nàng nhất niệm hóa chín thân.

Chín cái tư sắc tuyệt mỹ nữ tử, chỉnh tề xuất hiện, bất quá trong đó tựa hồ có một đạo phân thân suy yếu vô cùng.

Nàng lấy ra cửu chuyển kim đan, chín đạo phân thân mỗi người phục dụng một viên, vậy mà duy nhất một lần luyện hóa chín khỏa cửu chuyển kim đan.

Rất nhanh đạo thứ chín phân thân trạng thái hoàn toàn khôi phục.

Đồng thời mỗi một đạo phân thân thực lực, tại cửu chuyển kim đan dược lực phía dưới, đều nhao nhao có tăng lên.

Chỉ chốc lát sau, cái này chín đạo phân thân thực lực, vậy mà tất cả đều tăng lên tới Bán Thánh hậu kỳ.

Nàng phân ra một đạo phân thân cho Đan Âm tiên tử trợ thủ, còn lại tám đạo phân thân bắt đầu tu luyện cảm ngộ pháp tắc khác nhau lực lượng.

Lại có thể đồng thời tu luyện cảm ngộ chín loại pháp tắc khác nhau?

Đồng thời tốc độ không chậm chút nào.

Kỹ năng này, có chút ngưu bức a.

Cửu Liên Thần Chủ vẫn có chút đồ vật!

Thiên đạo Thánh Giả trở xuống, nàng cơ hồ đạt đến cực hạn.

Nếu như nàng chín đạo phân thân toàn bộ đột phá Bán Thánh đỉnh phong.

Không chừng thật đúng là Thánh Nhân phía dưới nàng vô địch, Thánh Nhân phía trên một đổi một.

Nàng cái này sóng thao tác, rõ ràng có chút hiện ra thực lực bản thân ý đồ.

Đoán chừng cũng là nghĩ để Trần Viễn trông thấy bất phàm của nàng chỗ, chủ động lần nữa đưa ra hợp tác ý nghĩ.

Mời nàng chủ mạch chứng đạo thành thánh.

Nhưng là Trần Viễn cũng không có mở miệng.

Vẻn vẹn chỉ là đối với nàng dựng lên một cái ngón tay cái.

"Cửu Liên đạo hữu chín mệnh phân thân bí pháp, quả Nhiên Thần dị phi phàm a!"

"Ta còn có việc, tạm thời rời đi trước một đoạn thời gian!"

Trần Viễn nói xong lời nói này, cũng không có gì cái khác biểu thị, chỉ là tiện tay ôm Lạc Lạc bờ eo thon, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh..