Chương 1670: Lâm Thư Đồng cơ duyên

Chương 1670: Lâm Thư Đồng cơ duyên

"Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết, Trần Viễn ca ca là không phải còn tại ghi hận ta?"

"Nếu như thế giới này có thể làm lại, cái kia thì tốt biết bao?"

"Ta chán ghét mình bây giờ, chán ghét ta không dám đi đối mặt, chán ghét ta đã từng phạm phải không thể bù đắp sai lầm, ta là cỡ nào cỡ nào muốn gặp được hắn, là như vậy như vậy tưởng niệm hắn, ta yêu hắn yêu đơn giản đều nhanh muốn phát điên, thế nhưng là. . . Khi hắn thật đang xuất hiện thời điểm, ta lại trước tiên lựa chọn chạy trốn!"

Lâm Thư Đồng trong hốc mắt tràn ra hối hận nước mắt.

Ánh mắt của nàng một mảnh ngốc trệ, mang theo vài phần trống rỗng.

Ba trăm năm trước.

Nhân tộc thánh địa một trận chiến, Lâm Thư Đồng đã từng dẫn đầu xa gia quân cùng dị tộc chém giết.

Trận chiến kia, nàng thân chịu trọng thương, kém chút tại chỗ vẫn lạc.

Bất quá nàng so người khác may mắn, nàng có tiên thiên thần khí tạo hóa châu hộ thể.

Mặc kệ thụ vết thương nặng đến đâu thế, đều có thể rất nhanh khôi phục lại.

Cũng chính là bằng vào tạo hóa châu, nàng quả thực là tại một tên dị tộc Thần Chủ truy sát phía dưới, đều không có vẫn lạc!

Sau đó, Trần Viễn xuất hiện!

Hắn còn như thiên thần hạ phàm, đại sát tứ phương, trảm diệt các tộc Thần Chủ, không cần tốn nhiều sức!

Cuối cùng, nhân tộc lấy được trước nay chưa từng có thắng lợi huy hoàng, triệt để nghịch chuyển thế cục.

Trần Viễn nhảy lên thành vì nhân tộc Đại Đế.

Bắt đầu luận công hành thưởng, khao thưởng tam quân.

Lâm Thư Đồng lúc trước đã là thần hoàng đỉnh phong tu vi, nàng tại xa gia quân bên trong uy vọng cực cao!

Đồng thời chiến công chói lọi!

Thanh danh cơ hồ không kém Cổ Nguyệt Tử.

Một trận chiến này qua đi, nàng vốn nên là luận công hành thưởng.

Nhưng nàng lại cũng không có tiếp nhận bất luận cái gì phong thưởng.

Mà là lựa chọn lặng yên không tiếng động rời đi nhân tộc thánh địa, cũng rời đi xa gia quân, gãy mất hết thảy phương thức liên lạc.

Bắt đầu thăm dò cái kia mênh mông vô ngần vũ trụ tinh không.

Đi tới chỗ nào là nơi nào!

Tại mênh mông trong vũ trụ bao la tùy ý phiêu bạt, khắp nơi lang thang!

Cái này nhất lưu sóng, chính là ròng rã hơn ba trăm năm.

Năm đó nàng sở dĩ muốn rời khỏi, là bởi vì nhìn thấy Trần Viễn trong nháy mắt, nàng đột nhiên biến đến vô cùng tự ti.

Nội tâm càng là thấp thỏm lo âu.

Nàng cảm thấy mình không xứng với Trần Viễn, không xứng với quang mang vạn trượng nhân tộc Đại Đế.

Nàng bất quá là một tàn hoa bại liễu, lại có tư cách gì đi khẩn cầu nhân tộc Đại Đế yêu mến?

Có một số việc một khi làm sai, liền vĩnh viễn không cách nào đền bù.

Cho nên nàng đi!

Chỉ lưu cho trung tâm đi theo nàng tướng sĩ, một cái bi thương cô độc bóng lưng.

"Hiện tại Trần Viễn ca ca, đã thống nhất toàn bộ vũ trụ vạn tộc, hắn thật làm được tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!"

"Có lẽ, ta không nên lại đi quấy rầy hắn!"

"Trừ phi có một ngày như vậy, ta thật có thể để Trần Viễn ca ca triệt để không nhận ra ta!"

Lâm Thư Đồng trong lúc vô tình, đột nhiên lâm vào một mảnh cực kì đặc thù năng lượng từ trường.

Nàng mở ra phi thuyền vũ trụ, một mực bay về phía trước, cũng không biết mình đến cùng bay tới nơi đâu.

Chỉ cảm thấy quanh thân năng lượng vũ trụ, đột nhiên biến đến mức dị thường sinh động, so bình thường năng lượng sinh động mười vạn lần cũng không chỉ.

"A? Đó là vật gì!"

Lâm Thư Đồng ánh mắt đờ đẫn nhìn qua phía trước hư không.

Chỉ thấy phía trước tinh trên sông, có một khối tản ra ánh sáng chín màu tảng đá, phảng phất có linh tính đồng dạng tại trong hư không vũ trụ tùy ý xuyên thẳng qua, lập loè, dị thường thần kỳ!

Xem xét cũng không phải là phàm phẩm!

"Cái này. . . . Đây chẳng lẽ là. . . . Trong truyền thuyết vũ trụ chi tâm sao?"

"Ta dựa vào, thật là vũ trụ chi tâm, chủ nhân, ngươi muốn phát đạt, đuổi tóm chặt lấy nó!"

Tạo hóa châu linh vô cùng vội vàng quát.

"Cái gì là vũ trụ chi tâm?"

Lâm Thư Đồng vừa mở miệng hỏi thăm đồng thời, động tác không chậm chút nào hướng phía vũ trụ chi tâm đuổi theo mà đi.

"Vũ trụ chi tâm, chính là toàn bộ vũ trụ mạnh nhất tiên thiên thần vật, cũng là toàn bộ năng lượng vũ trụ vận chuyển hạch tâm động cơ!"

"Vật này có không thể tưởng tượng nổi uy năng, thậm chí có thể xưng là đại đạo chi cơ!"

"Vật này chỉ có tại một Phương Vũ trụ lâm vào hủy diệt kỳ lúc, mới có thể hiển hiện ra, chủ nhân nếu ngươi có thể đem vũ trụ chi tâm bắt luyện hóa, có thể triệt để thoát thai hoán cốt, nhục thân tái tạo, linh hồn thuế biến, tẩy đi nhục thể phàm thai, thu hoạch được bất hủ vĩnh hằng Hồng Mông Tiên Thiên chi thể!"

"Không cần phi thăng cao duy vũ trụ, cũng có thể chứng đạo thành thánh, có thể bản thân luyện hóa hỗn độn nguyên năng, tương lai tiềm lực bất khả hạn lượng!"

"Nói không chừng có thể chứng được Hồng Mông đại đạo!"

"Đây chính là vô thượng chí bảo a, nói không chừng không ngớt đạo Thánh Đế đều sẽ ra tay cướp đoạt!"

Tạo hóa châu linh kém chút hô lên tới.

Chủ nhân ngươi cũng đừng bùn nhão không dính lên tường được a!

Vũ trụ chi tâm đều để ngươi cho đụng phải.

Ngươi đây nếu là bắt không được, bản châu linh chỉ sợ muốn được bệnh trầm cảm!

"Vật này. . . Thật có thể thoát thai hoán cốt sao? Vậy có phải có thể để cho ta linh hồn thuế biến đến Trần Viễn ca ca đều nhận không ra?"

"Đương nhiên có thể!"

"Vũ trụ chi tâm có thể hóa mục nát thành thần kỳ, hoàn toàn có thể trợ giúp chủ nhân tái tạo Tiên Thiên chi thể, cái này cùng giành lấy cuộc sống mới không có gì khác biệt!"

"Vậy ta nhất định phải đạt được nó!"

Lâm Thư Đồng giờ phút này ánh mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có đấu chí.

Nàng tốc độ toàn bộ triển khai, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía vũ trụ chi tâm đuổi theo mà đi.

Chỉ bất quá vũ trụ này chi tâm, rõ ràng nhìn xem chính là một khối đá.

Thế nhưng là phảng phất có được linh trí.

Nhìn thấy Lâm Thư Đồng trước tới bắt, nó lập tức phi tốc bỏ chạy.

Đồng thời tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Thư Đồng đường đường một vị đỉnh phong Vũ Trụ thần hoàng, thế mà sửng sốt đuổi không kịp nó.

Ngược lại bị thứ nhất bỗng nhiên trêu đùa!

"Ghê tởm, một khối đá mà thôi, thế mà chạy nhanh như vậy?"

"Thần hoàng bản nguyên chi lực, thiêu đốt!"

"Tạo hóa chi lực, gấp mười gia tốc!"

Lâm Thư Đồng nảy sinh ác độc, trực tiếp thiêu đốt bản nguyên, liều mạng mở ra cao nhất tốc độ, lần nữa hướng phía vũ trụ chi tâm đuổi theo!

"Tạo hóa chi lực, thiên la địa võng, cho ta khống!"

Lâm Thư Đồng là may mắn.

Tại nàng liều mạng thiêu đốt bản nguyên tình huống phía dưới, cuối cùng tạm thời bắt được viên này vũ trụ chi tâm.

"Tiểu Châu linh, hiện tại phải làm gì?"

"Chủ nhân, hiện tại ngươi cần phóng xuất ra toàn thân mình tinh huyết, dung nhập vũ trụ chi tâm  chờ đến tinh huyết dung hợp, tại đem nguyên thần rót vào vũ trụ chi tâm!"

"Triệt để từ bỏ vốn có nhục thân, lấy vũ trụ chi tâm làm căn cơ, tái tạo sinh mệnh chi thể, liền có thể hóa thành bất hủ vĩnh hằng Hồng Mông tiên thiên đạo thể!"

"Bằng vào này thể, ngươi đem trực tiếp siêu thoát vũ trụ quy tắc bên ngoài, xa so với lấy thân hợp đạo chứng đạo phương thức cao cấp hơn!"

Tạo hóa châu linh một mặt hưng phấn giảng giải.

Nguyên bản nó vẫn cho rằng chủ nhân của mình ít nhiều có chút bùn nhão không dính lên tường được.

Không nghĩ tới nàng lại có như thế cơ duyên.

Xem ra có đôi khi vận khí cũng là thực lực một loại.

Chỉ cần vận khí đủ tốt, một tay nát bài cũng có thể đánh ra vương nổ!

Lần này thu hoạch được vũ trụ chi tâm.

Chủ nhân đem sinh ra chất thuế biến.

Tốt

Lâm Thư Đồng quả quyết bắt đầu dựa theo tạo hóa châu linh dặn dò, một đao liền cắt cổ tay của mình.

Đại lượng tinh huyết nhỏ xuống tại vũ trụ chi trong lòng, tới lẫn nhau dung hợp.

Theo tinh huyết không khô mất, Lâm Thư Đồng bắt đầu trở nên càng ngày càng suy yếu.

Cho đến toàn thân tinh huyết khô cạn, nàng bỗng nhiên đem nguyên thần trốn vào vũ trụ chi tâm.

Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản tản ra chín màu thần quang vũ trụ chi tâm, dần dần kết thành một cái đỏ chót kén..