Chương 1671: Chúng muội tử nhao nhao chứng đạo thành thánh

Chương 1671: Chúng muội tử nhao nhao chứng đạo thành thánh

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua hai ngày.

Trần Viễn hai ngày này có chút tâm thần không yên, luôn cảm thấy có đồ vật gì hắn tính sai đồng dạng!

Lúc này, trong đầu đột nhiên truyền đến một trận âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Đinh! Túc chủ khóa lại liếm chó đối tượng Lâm Thư Đồng, hệ thống đã kiểm trắc không đến dấu ấn sinh mệnh tồn tại, nên liếm chó đối tượng trải qua hệ thống phân tích phán định, khả năng trước mắt đã vẫn lạc!"

"Đinh! Bởi vì nên liếm chó đối tượng khi còn sống thực lực tu vi đã đột phá thần hoàng đỉnh phong, cũng vì túc chủ liếm chó chi hoàng, bởi vì túc chủ sai lầm, dẫn đến nên liếm chó đối tượng vẫn lạc, khấu trừ túc chủ cường hóa điểm: 100 ức điểm!"

"Túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 120 900 ức điểm!"

Trong đầu truyền đến âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Để Trần Viễn sắc mặt lập tức cứng đờ.

Không nghĩ tới Lâm Thư Đồng, cuối cùng vẫn vẫn lạc!

Cũng được, đã từng ân ân oán oán, như vậy xóa bỏ đi!

Bắt đầu từ hôm nay, ngươi không thua thiệt ta bất kỳ vật gì, ta cũng không thua thiệt ngươi bất kỳ vật gì.

Từ đây nhân quả lẫn nhau tiêu.

Bởi vì cái gọi là: "Người chết như đèn diệt!"

Trước kia đủ loại ân oán, cũng nên buông xuống!

Đương nhiên, Trần Viễn cũng không biết Lâm Thư Đồng cũng chưa chết, ngược lại mượn vũ trụ chi tâm giành lấy cuộc sống mới.

Nhưng là dựa theo hệ thống quy tắc để phán đoán.

Lâm Thư Đồng loại tình huống này, đúng là chết qua một lần.

Tinh huyết chảy hết, nguyên thần ly thể, nhục thân tiêu vong, đây đúng là treo!

Bất quá nàng mượn xác trùng sinh, đây cũng là một tình huống khác.

Hai ngày sau.

Trần Viễn mang theo Lam Tinh Nguyệt, đến đây chứng đạo, Lam Tinh Nguyệt thành công đột phá thiên đạo Thánh Giả trung kỳ.

Cửu Liên Thần Chủ trong lòng hâm mộ.

Sau năm ngày, Trần Viễn mang theo Bạch Vũ Thập Nhất chứng đạo, thành công đột phá Thánh Giả trung kỳ.

Cửu Liên Thần Chủ hâm mộ.

Mười ngày sau, Trần Viễn mang theo Tiêu Nhược Vũ chứng đạo, thành công đột phá Thánh Giả sơ kỳ.

Cửu Liên bắt đầu ghen ghét.

Một tháng sau.

Thủy Mộng Nhu, Thiên Khung thần nữ, Yêu Tiểu Thất, Tử Lan thần nữ, Long Yên, Hiên Viên Đóa Đóa, thành công chứng đạo thành thánh.

Ngay tại Cửu Liên Thần Chủ dưới mí mắt.

Trong nội tâm nàng không hiểu ngũ vị tạp trần, tâm tình đặc biệt bực bội, đã vô tâm bế quan tu luyện.

Sau ba tháng.

Diệp Hàm, Từ Nhạc Nhạc, Cao Toàn Ngâm, Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Sở Ngọc Mặc, Tiễn Manh Manh, Hà Chỉ Anh, Chu Nhược Hi, Vương Mộng Mộng, Nguyệt Lăng Sương, Ngụy Tử Lăng, Tần Vô Song, Tần Khả Ngôn, Dược Thanh Đàn, Nhiếp Văn Thu Tử, Giang Mạn Ảnh, Đế Na Ma Căn  chờ người, tuần tự chứng đạo thành thánh!

Trần Viễn bên người quay chung quanh mười mấy cái muội tử, thế mà tất cả đều chứng đạo thành thánh.

Trong này có không ít đều là lúc trước Địa Cầu thổ dân phàm nhân.

Nếu như không phải Trần Viễn trợ giúp, các nàng khả năng ngay cả tinh không cấp đều không đột phá nổi.

Có thể Trần Viễn quả thực là không tiếc bất cứ giá nào, để các nàng tất cả đều chứng đạo thành thánh!

Hắn không thể nghi ngờ bỏ ra giá cả to lớn!

Cửu Liên Thần Chủ lần này không thể không thừa nhận, nàng thật ghen ghét!

Ngươi Trần Viễn nghĩ biểu đạt ý tứ, là muốn nói chỉ muốn đi theo ngươi hỗn, ngay cả một con lợn đều có thể cất cánh sao?

Mặc dù rất đâm tâm!

Nhưng không thể nghi ngờ đây là sự thật.

Trần Viễn vì trợ giúp bên người muội tử cất cánh, cái kia thật đúng là tận hết sức lực, đơn giản so tu vi của mình cảnh giới tăng lên còn muốn càng để bụng hơn.

Theo người khác, hắn rất ngu ngốc, cái này căn bản chính là vô tư nỗ lực.

Thậm chí mấy cái này muội tử cũng cảm động ào ào!

Nhưng là các nàng cũng không biết.

Trần Viễn cái này luồng sóng trình thao tác xuống tới, đã trọn vẹn kiếm 50 vạn ức cường hóa điểm.

Trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 620 900 ức cường hóa điểm.

. . .

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua hai năm rưỡi.

Hết hạn cho đến trước mắt, cự đản thiên thể đường kính, đã bành trướng đến ba trăm triệu năm ánh sáng.

Thiên Lam sắc cự đản thiên thể, dần dần lột xác thành thiên tử sắc, sau đó lại lột xác thành đen tuyền!

Cái kia đen tuyền thiên thể, tựa như một viên to lớn lỗ đen.

Mà lại so với bình thường lỗ đen thiên thể càng thêm dọa người.

Bành trướng tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Bắt đầu điên cuồng thôn phệ vũ trụ tinh không.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, đã đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Cái này cũng liền đại biểu cho, Sơ Thủy Vũ Trụ tiến hóa, đã đến cái cuối cùng giai đoạn.

Chỉ cần thành công vượt qua giai đoạn này, cỡ nhỏ vũ trụ liền thành công tiến hóa hoàn thành.

Tính đến cho đến trước mắt, Sơ Thủy Vũ Trụ thành công chứng đạo thiên đạo Thánh Giả, đã vượt qua tám trăm vị!

Cái này nhờ vào Đan Âm tiên tử luyện chế cửu chuyển kim đan.

Cấp tốc đem một nhóm kẹt tại thần hoàng đỉnh phong các tộc cường giả, bồi dưỡng đến Vũ Trụ thần chủ cảnh giới.

Những cường giả này chỉ cần đột phá Vũ Trụ thần chủ, liền có thể trực tiếp chứng đạo thành thánh.

Thực lực phi tốc tăng vọt.

Đương nhiên, bọn hắn cũng là trải qua trùng điệp khó khăn khảo nghiệm, cuối cùng mới thành công gia nhập Yên Thần điện.

Sau đó tại những cường giả khác vô cùng ánh mắt hâm mộ bên trong, phi thăng lên giới!

Ngắn ngủi năm năm, cái này một Phương Vũ trụ, đã đản sinh ra tám trăm vị thiên đạo Thánh Giả.

Phát triển tốc độ cũng không chậm.

Đan Âm tiên tử gặp khoảng cách một ngàn vị thiên đạo Thánh Giả số lượng càng ngày càng gần, nàng cũng đã làm kình mười phần.

Một ngày này.

Trần Viễn chính đang thưởng thức các đại hoàng triều công chúa, thế gia thiên kim cố gắng tập luyện vũ đạo kỹ nghệ.

Đột nhiên đầu đau xót!

Linh hồn sinh ra một cỗ như tê liệt thống khổ.

Chợt một cỗ ký ức hình tượng xông lên đầu.

Tại xa xôi trong biển hỗn độn.

Trần Viễn thứ ba phân thân, bị buộc tự bạo vẫn lạc.

Trong vũ trụ, Trần Viễn yên lặng phát triển 300 năm.

Nhưng đây đối với hỗn độn biển tốc độ thời gian trôi qua mà nói.

Kỳ thật chỉ mới qua ba năm.

Ba năm này ở giữa, Kình Không phân thân, vì đại lượng thu thập nguyên thủy trụ tinh, lợi dụng thân phận của mình, thu hoạch được đại lượng vũ trụ thành.

Cơ hồ đoạt lại hơn một trăm cái vũ trụ thành.

Nhưng là hắn cử động như vậy, cũng không đạt được cao tầng cắt cử.

Thế là bị đối thủ báo cáo.

Rất nhanh thân phận của hắn cùng hành vi, bị vũ trụ thành liên minh Giám sát sứ chỗ điều tra.

Phát hiện hắn xác thực bộ dạng khả nghi!

Đồng thời lần trước liên quan tới Tà Thần dị đoan xử lý, Kình Không Thánh Quân cho ra tới báo cáo, cũng là mập mờ suy đoán.

Căn bản không có bàn giao ra con kia Tà Thần dị đoan đến cùng chạy trốn tới nơi nào?

Chuyện này rất nhanh đã dẫn phát cao tầng coi trọng.

Kình Không phân thân nhạy cảm phát giác được sự tình không ổn.

Thế là quả quyết chạy trốn!

Cuối cùng tại thiên la địa võng truy sát phía dưới, bị buộc tự bạo, vẫn lạc mà chết!

Chỉ gặp cái này một mảnh mênh mông vô biên hỗn độn trên biển, mấy trăm tên thiên đạo Thánh Quân, năm tên thiên đạo Thánh Vương, sắc mặt cơ hồ một mảnh xanh xám.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp một tôn tiên tư mờ mịt, thấy không rõ tướng mạo, nhưng khí tức cực kỳ khủng bố nữ tử, ầm vang giáng lâm.

Tại nàng xuất hiện trong nháy mắt, năm tên thiên đạo Thánh Vương, trăm vị thiên đạo Thánh Quân, vậy mà tập thể quỳ xuống lạy!

"Bái kiến Ngọc Dao Đế Tôn!"

"Bái kiến Ngọc Dao Đế Tôn!"

"Bái kiến Ngọc Dao Đế Tôn!"

"Đều đứng lên đi!"

Cái này thần bí đến cực điểm nữ tử, tùy ý phủi đám người một nhãn.

Chỉ gặp nàng tiện tay bóp.

Nguyên vốn đã phiêu tán Kình Không phân thân tàn hồn, vậy mà lại bắt đầu lại từ đầu hội tụ, chỉ chốc lát sau, liền bị nàng cưỡng ép hội tụ ra một đạo tàn phách hư ảnh.

Chỉ gặp nàng hai mắt bắn ra hai đạo kim quang.

Kình Không phân thân tàn hồn, lập tức phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Nhưng là hết lần này tới lần khác tàn hồn bị một cỗ thánh lực bao khỏa, từ đầu đến cuối không cách nào triệt để tiêu tán!

"Hừ! Ngươi cho rằng, ngươi tự bạo nguyên thần liền có thể ngăn cản bản tọa sưu hồn sao?"

"Coi như ngươi nguyên thần vỡ nát, bản tọa như thường cũng có thể giúp ngươi đoàn tụ!"

"Thì ra là thế, Kình Không Thánh Quân sớm đã vẫn lạc, ngược lại bị ngươi cái này dị đoan đoạt xá?"

"Bản thể của ngươi, đã trốn vào trong vũ trụ?"

"Cái kia tựa hồ. . . Là một viên vừa vặn lâm vào hủy diệt kỳ vũ trụ?".