Chương 1672: Vạn tộc đại hội

Chương 1672: Vạn tộc đại hội

"Kỳ quái?"

"Ngươi cái này dị đoan tốc độ phát triển sao sẽ nhanh như vậy? Thế mà tại ngắn ngủi trong mấy trăm năm, liền phát triển đến tự thân biến dị tà ma vũ trụ, có thể bồi dưỡng Thiên Đạo Thánh Giả tình trạng?"

"Có thể hết lần này tới lần khác tàn hồn ký ức không được đầy đủ, chỉ có thể tìm kiếm đến số rất ít ký ức hình tượng, tựa hồ bỏ sót một chút vô cùng trọng yếu đồ vật!"

"Không phải là nghĩ thôn phệ hủy diệt kỳ vũ trụ, mượn nhờ tự nhiên vũ trụ chi lực, nhanh chóng hoàn thành biến dị cỡ nhỏ vũ trụ tiến hóa?"

"Như thật làm cho ngươi hoàn thành một bước này, chẳng phải là hậu hoạn vô tận?"

Ngọc Dao Đế Tôn sắc mặt trầm xuống.

May mắn lần này nàng bế quan kết thúc, tự mình hỏi tới phòng giám sát nội bộ quản lý vấn đề.

Cũng phát hiện nội bộ Thánh Quân cấp Giám sát sứ, bị linh hồn đoạt xá.

Dạng này sơ hở đưa tới nàng coi trọng.

Không nghĩ tới tìm hiểu nguồn gốc, còn phát hiện dạng này bí mật.

"Rất tốt!"

"Một cái chính đang nhanh chóng phát dục trưởng thành Tà Thần dị đoan? Còn ngoài ý muốn phát hiện một viên tiến vào hủy diệt kỳ vũ trụ?"

"Tự nhiên vũ trụ hủy diệt thời điểm, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, từ ngoại bộ hỗn độn biển căn bản nhìn không xảy ra vấn đề gì, thêm nữa hỗn độn biển cùng tự nhiên vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch gấp trăm lần!"

"Cho nên cho dù là thiên đạo Thánh Hoàng, thậm chí thiên đạo Thánh Đế, cũng y nguyên chỉ có thể hậu tri hậu giác!"

"Có thể nếu như có thể sớm phát hiện tiến vào hủy diệt kỳ vũ trụ, lấy bản tọa thực lực tu vi, cưỡng ép xâm nhập tự nhiên vũ trụ, trảm diệt dị đoan, cướp đoạt vũ trụ chi tâm, hẳn không phải là vấn đề!"

"Một viên tự nhiên vũ trụ chi tâm, đáng giá bản tọa tự mình xuất thủ!"

Ký ức sưu hồn kết thúc.

Kình Không phân thân tàn hồn lại cũng không chịu nổi linh hồn xé rách thống khổ.

"Oanh" một tiếng!

Tàn hồn nổ thành bụi bay, triệt để chôn vùi.

Lúc này.

Trần Viễn trong óc như là kim đâm đồng dạng đau đớn.

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thứ ba phân thân hình thần câu diệt, dẫn đến túc chủ bản nguyên linh hồn bị hao tổn!"

"Túc chủ có thể tiêu hao 1000 ức cường hóa điểm, chữa trị linh hồn thiếu thốn bản nguyên!"

"Xin hỏi túc chủ phải chăng tiêu hao?"

"Tiêu hao đi!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 1000 ức cường hóa điểm, túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 61 9900 ức cường hóa điểm!"

"Đinh! Chữa trị bên trong. . . . Chữa trị hoàn thành!"

Trong chốc lát, Trần Viễn trong đầu một cỗ thanh lương chi khí quét sạch.

Hắn nguyên bản như như kim đâm đau đầu, trong nháy mắt đạt được khôi phục.

Nếu như là người khác, tổn thất một đạo Thánh Quân phân thân, bản nguyên linh hồn tất nhiên thụ trọng thương.

Nói không chừng sẽ thực lực hạ thấp lớn, trong thời gian ngắn đều không thể khôi phục.

Có thể Trần Viễn chỉ dùng mười mấy giây đồng hồ liền khôi phục.

"Trần Viễn Đại Đế, ngài không có sao chứ?"

Chỉ gặp một tên tướng mạo sở sở động lòng người cấp bảy văn minh đế quốc công chúa, một mặt quan tâm dò hỏi.

"Bản đế không có việc gì, các ngươi tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!"

Trần Viễn một mặt tùy ý phất phất tay.

Hắn mặt ngoài tiếp tục thưởng thức các đại đế quốc công chúa dâng lên tài nghệ biểu diễn.

Nhưng trên thực tế trong lòng đã bắt đầu lâm vào trầm tư.

"Căn cứ tình huống trước mắt đến xem, thứ ba phân thân đã vẫn lạc, mà lại là gặp phải không cách nào chống lại đối thủ, ngay cả chạy trốn mệnh đều làm không được!"

"Bởi vì thứ ba phân thân thân ở xa xôi hỗn độn biển, ý thức truyền thâu nhận trở ngại, đơn giản cùng ta thời khắc bảo trì tư tưởng cùng nhiều lần, bởi vậy ta không cách nào rõ ràng biết, hắn đến cùng gặp cái gì?"

"Nhưng là có thể phỏng đoán đến là, phải cùng vũ trụ thành liên minh thế lực có quan hệ!"

"Nói không chừng là thiên đạo Thánh Vương, hoặc là thiên đạo Thánh Hoàng, thậm chí thiên đạo Thánh Đế tự mình xuất thủ!"

"Thứ ba phân thân lựa chọn nguyên thần tự bạo, hẳn là sợ hãi bị càng cao cấp bậc cường giả đối với hắn sưu hồn, dẫn đến ta tất cả bí mật bộc lộ ra đi!"

"Có thể cho dù là tự bạo, y nguyên đả thảo kinh xà, ai cũng không biết cao duy vũ trụ cường giả đỉnh cao, đến cùng ủng có dạng gì thủ đoạn, nhưng nhất định không đơn giản!"

"Ta chỉ có thể dùng xấu nhất cục diện đi cân nhắc, làm không tốt ta hiện tại tất cả bí mật đều đã bại lộ, có lẽ không được bao lâu, liền sẽ có cao duy vũ trụ cường giả đỉnh cao đến đây diệt trừ ta!"

"Xem ra Sơ Thủy Vũ Trụ tốc độ tiến hóa nhất định phải tăng nhanh!"

"Đế Cơ, Thái Sơ, Cổ Tiêu, Huyền Linh, tiểu trùng, các ngươi nhanh đi thông báo một chút, một canh giờ sau, bản đế muốn tổ chức vạn tộc đại hội, tất cả Yên Thần điện đệ tử, các tộc tộc trưởng, mặc kệ là video liên tuyến vẫn là tự mình trình diện, nhất định phải vô điều kiện toàn bộ tham gia lần này hội nghị!"

"Lần này hội nghị, việc quan hệ vũ trụ nguy cơ tồn vong, phải tất yếu toàn bộ thông tri một chút đi!"

"Vâng! Đại Đế!"

Tiếp vào Trần Viễn mệnh lệnh sau.

Yên Thần điện tám trăm Thánh Nhân đệ tử, cơ hồ tất cả đều đã tốc độ bất khả tư nghị, chạy tới Yên Thần điện.

Mặt khác video trực tiếp hội nghị, cũng cấp tốc liên tuyến vũ trụ các đại chủng tộc tộc trưởng.

Toàn vũ trụ tổng động viên, cũng liền tại Trần Viễn một ý niệm.

Rất nhanh!

Hội nghị bắt đầu.

Trần Viễn ngồi tại Yên Thần điện chủ vị, phía dưới tám trăm Thánh Nhân ngồi trên mặt đất.

"Chư vị, có một cái phi thường tin tức xấu muốn nói cho các ngươi!"

"Bản đế có thể cảm giác được, cái này một Phương Vũ trụ, đã bắt đầu gia tốc diệt vong, có lẽ căn bản đợi không được mấy chục vạn năm về sau, khả năng không được bao lâu, vũ trụ liền sẽ triệt để đổ sụp, hóa thành hư vô!"

"Còn có một chuyện khác, đến từ hỗn độn biển cái nào đó loại cực lớn thế lực, đã phát hiện chúng ta viên này sắp hủy diệt vũ trụ, cũng chuẩn bị tại vũ trụ hủy diệt trước, xuất thủ cướp đoạt bản nguyên vũ trụ!"

"Cái này thế tất sẽ tạo thành vũ trụ gia tốc diệt vong, đồng thời vũ trụ hủy diệt lúc chỗ tràn ra đại lượng bản nguyên chi lực, cũng sẽ bị đoạt đi, mọi người vẫn là bắt đầu chuẩn bị sớm đi, các ngươi bây giờ đã là Thiên Đạo Thánh Giả, có thể tại vũ trụ đổ sụp lúc tự vệ bất diệt, nói không chừng còn có thể cướp được một khối bản nguyên vũ trụ, để thực lực bản thân đạt được bay vọt về chất!"

"Đây đối với Thiên Đạo Thánh Giả mà nói, kỳ thật cũng coi là một trận cơ duyên!"

"Sự tình như là đã không cách nào nghịch chuyển, bản đế quyết định gia tăng Yên Thần điện đệ tử tuyển nhận danh ngạch, ngay hôm đó lên, vô luận ngươi là chủng tộc gì, cái gì loại hình sinh mệnh, chỉ cần thực lực đột phá thần hoàng đỉnh phong, liền có thể tại Yên Thần điện lĩnh miễn phí một viên cửu chuyển kim đan, trợ giúp nó chứng đạo Vũ Trụ thần chủ chi vị!"

"Nếu có thể thành công đột phá Vũ Trụ thần chủ, hoặc là đã là Vũ Trụ thần chủ cấp bậc cường giả, lại tự nguyện tuyên thệ hiệu trung Yên Thần điện, bản đế đem sẽ dành cho nó phi thăng danh ngạch, trợ giúp nó chứng đạo thành thánh!"

"Đây là đại kiếp giáng lâm trước đó, mọi người một lần cuối cùng tự cứu cơ hội, hi vọng các ngươi có thể trân quý!"

Trần Viễn lần này nói chuyện.

Trong nháy mắt để vũ trụ vạn tộc cùng nhau vì thế mà chấn động.

Đại kiếp sắp tới, đồng thời sớm tiến đến.

Cái này không thể nghi ngờ làm cho tất cả mọi người trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.

Nhưng là gia nhập Yên Thần điện điều kiện thế mà buông ra rồi?

Cái này khiến chỗ có thần hoàng cường giả tối đỉnh, nội tâm không khỏi cuồng hỉ.

Bọn hắn đã sớm muốn gia nhập Yên Thần điện.

Bây giờ Yên Thần điện, tám trăm Thánh Nhân tề tụ, là cỡ nào cường đại?

Chỉ tiếc Yên Thần điện gia nhập tiêu chuẩn một mực mười phần khắc nghiệt.

Khảo hạch hạng mục cái kia càng là vô cùng biến thái.

Thậm chí hai năm rưỡi trước kia, có không ít Vũ Trụ thần chủ đều đối với mấy cái này khảo hạch hạng mục có bóng ma tâm lý.

Ai biết hiện tại đột nhiên buông ra.

Trần Viễn Đại Đế quả nhiên tâm hệ thương sinh a!

Vì cứu vớt càng nhiều sinh mệnh, hắn không chỉ có các loại đỉnh tiêm truyền thừa miễn phí cấp cho, hiện tại thế mà ngay cả cửu chuyển kim đan đều miễn phí phát?.