Chương 1673: Lâm Thư Đồng nghĩ muốn gia nhập Yên Thần điện

Chương 1673: Lâm Thư Đồng nghĩ muốn gia nhập Yên Thần điện

Rất nhanh!

Trần Viễn Đại Đế triệu khai lần này hội nghị nội dung, lấy không thể tưởng tượng nổi đến tốc độ lưu truyền ra ngoài.

Cơ hồ tại không đến trong vòng một ngày.

Thẳng Tiếp Dẫn phát vũ trụ sôi trào.

Không ít các tộc ẩn thế nhiều năm thần hoàng cường giả tối đỉnh, nhao nhao đều bị hấp dẫn ra.

Từng cái tất cả đều xuất thế.

Cửu phẩm Chí Cao Thần đan miễn phí cấp cho?

Còn có so đây càng thêm phát rồ sự tình sao?

Chỉ cần đột phá Vũ Trụ thần chủ liền có thể phi thăng chứng đạo?

Cái này mẹ nó liền không hợp thói thường!

Quá điên cuồng!

Quá biến thái!

Nếu là lúc trước, mọi người đối với loại tin tức này, khẳng định là không tin.

Nhưng là Yên Thần điện năm năm này phát triển, có thể nói toàn vũ trụ đều rõ như ban ngày.

Trọn vẹn tám trăm vị Vũ Trụ thần chủ tại chỗ phi thăng.

Cái kia phi thăng video đều bị truyền đến vũ trụ tinh võng phía trên.

Đồng thời đạt được các tộc chứng thực.

Không có nửa điểm giở trò dối trá.

Những thứ này Yên Thần điện đệ tử chứng đạo thành thánh về sau, hạ giới sau triển hiện ra kinh khủng thánh uy, đơn giản cường đại đến vượt quá tưởng tượng.

Cái này cũng là sự thật.

Cho đến ngày nay, đã không có bất kỳ chủng tộc nào, lại đi hoài nghi Yên Thần điện nội tình cùng thực lực.

Trần Viễn Đại Đế làm ra mỗi một cái hứa hẹn, đều có thể đạt được thực hiện.

Đại Đế uy vọng, đã bay lên đến không có gì sánh kịp cấp bậc.

Lúc này.

Tại một chỗ sinh mệnh cực kì thưa thớt, văn minh đều không có chạm tới hoang vu trong tinh vực.

Một viên trôi nổi trong hư không màu đỏ kén lớn.

Trải qua hai năm rưỡi thai nghén về sau.

Đột nhiên phá vỡ một đầu khe hẹp.

Trong chốc lát, một cỗ huyền diệu tiên thiên khí tức, từ khe hẹp bên trong xông ra.

Nguyên bản hoang vu vũ trụ tinh không.

Phụ cận mấy chục vạn hành tinh, tại cỗ này tiên thiên khí tức quét sạch phía dưới, thế mà toàn cũng bắt đầu biến đổi lớn.

Một Đóa Đóa hoa tươi, tại tinh cầu bên trên nở rộ ra.

Rất nhanh liền biến thành một mảnh biển hoa.

Làm một khỏa tinh cầu bị đủ mọi màu sắc biển hoa nơi bao bọc, đằng sau mười vạn hành tinh, vậy mà cũng tất cả đều bị biển hoa bao vây.

Thậm chí ngay cả khu vực chân không đều mở ra xinh đẹp hoa tươi.

Vô cùng vô tận sinh mệnh khí tức, phảng phất tại chúc mừng cái nào đó siêu phàm thoát tục tuyệt thế sinh mệnh sinh ra.

Rốt cục.

Màu đỏ kén lớn hoàn toàn phá vỡ.

Chỉ gặp một vị da thịt tuyết trắng, da trắng nõn nà, không nhiễm trần thế tuyệt mỹ nữ tử, từ vỏ kén bên trong đi ra.

Ba búi tóc đen thẳng đứng mà xuống.

Linh động ánh mắt, tuyệt mỹ dáng người.

Đơn giản giống như cổ lão thần bí bên trong đi ra một vị trích tiên!

Một giây sau.

Nữ tử ngước đầu nhìn lên tinh không.

Đột nhiên, hư không vì đó rung mạnh.

Đầy trời trong tinh hà tuôn ra vô số Kim Liên.

Một đạo lại một đạo Hồng Mông Tử Khí, giáng lâm mà tới.

Trong nháy mắt tràn vào nữ tử này thể nội.

Đạo thứ nhất. . . .

Đạo thứ hai. . . .

Đạo thứ ba. . . .

Thứ một trăm lẻ tám đạo. . . .

Làm 108 đạo Hồng Mông Tử Khí toàn bộ tràn vào nữ tử này thể nội.

Nàng một thân tu vi khí tức, lại trực tiếp tiêu thăng đến Bán Thánh đỉnh phong!

Căn bản không dừng được.

"Quá tốt rồi, chủ nhân ngươi thật luyện hóa vũ trụ chi tâm, đồng thời cùng vũ trụ chi tâm hoàn mỹ dung hợp, thành công tiến hóa làm bất hủ vĩnh hằng Hồng Mông tiên thiên đạo thể!"

"Chỉ cần ngài hiện tại đi ra vũ trụ, tiến về hỗn độn biển sâu chỗ, liền có thể trực tiếp hấp thu hỗn độn nguyên năng, lấy hỗn độn nguyên năng, tạo nên vô thượng thánh thể, có thể trực tiếp chứng đạo thành thánh!"

"Ngài có 108 đạo Hồng Mông Tử Khí, tương lai tốc độ tu luyện, sẽ so phổ Thông Thiên Đạo Thánh Giả nhanh lên hơn một trăm lần, lại thêm vũ trụ chi tâm, vậy đơn giản so phổ thông Thánh Giả tốc độ tu luyện nhanh lên gấp một vạn lần cũng rất có thể!"

"Chủ nhân, ngài hiện tại có thể được cho triệt để thoát thai hoán cốt a!"

"Chỉ phải thật tốt lợi dụng vũ trụ chi tâm lực lượng, tương lai đừng nói là thiên đạo Thánh Đế, liền xem như hư không Chân Thần cũng có thể!"

Tạo hóa châu linh một mặt hưng phấn chúc mừng nói.

"Thật sao? Tiểu Châu Linh, ta thật triệt để thoát thai hoán cốt sao?"

Chỉ gặp Lâm Thư Đồng tiện tay vung lên, một mặt Thủy kính xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nhìn xem mình trong gương.

Lâm Thư Đồng sợ ngây người.

Đạo thân ảnh này không chỉ có tuyệt cực kỳ xinh đẹp, mà lại cùng nàng trước đó tướng mạo, có thể nói là hoàn toàn không giống.

Cũng không có nửa phân chỗ tương tự.

Trọng điểm là, nàng ngay cả linh hồn khí tức đều triệt để thay đổi.

Đồng dạng vũ trụ cường giả dung mạo rất dễ dàng cải biến, nhưng là linh hồn khí tức là không cách nào cải biến.

Đạt đến Vũ Trụ thần chủ cấp trở lên cường giả, xưa nay sẽ không nhìn tướng mạo, chỉ cần phân biệt ra được trên người ngươi linh hồn khí tức là được rồi.

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Nội hạch vĩnh viễn cũng sẽ không cải biến.

Nhưng bây giờ Lâm Thư Đồng ngay cả linh hồn khí tức cũng thay đổi, chỉ cần không sưu hồn, không xem xét trí nhớ của nàng.

Ngươi chính là thiên đạo Thánh Đế tới, đoán chừng cũng không nhận ra nàng trước kia đến cùng là ai!

Cải biến bản nguyên linh hồn khí tức, đây là vũ trụ chi tâm đặc hữu công năng!

"Quá tốt rồi, ta thật hoàn toàn trở nên không đồng dạng!"

"Hiện tại ta đi tìm Trần Viễn ca ca, hắn nhất định không nhận ra ta, ta rốt cục có thể dùng một cái thân phận mới xuất hiện ở trước mặt hắn!"

"Từ hôm nay trở đi, tên của ta, gọi Đồng Linh!"

Lúc đầu nàng muốn gọi đồng sách linh, thế nhưng là vừa nghĩ tới tự mình danh tự trái lại niệm, cũng rất dễ dàng bị nhận ra.

Dứt khoát đem ở giữa cái chữ kia cũng đi rơi, trực tiếp gọi Đồng Linh, dạng này liền không có người sẽ liên tưởng đến Lâm Thư Đồng!

"Chủ nhân, ngài hiện tại việc cấp bách, hẳn là đi hỗn độn biển, lấy hỗn độn nguyên năng tạo nên thánh thể a, nhi nữ tư tình có thể hay không trước thả một chút? Đợi ngài chứng đạo thành thánh, trở lại yêu đương cũng không muộn a!"

"Lấy ngài hiện tại tư chất, không thước đo tiếp đột phá thiên đạo Thánh Quân, thậm chí thiên đạo Thánh Vương cũng có thể!"

Tạo hóa châu linh nhịn không được khuyên nhủ nói.

"Không được, chúng ta đợi một ngày này, đã đợi hơn ba trăm năm, ta nhất định phải trước gặp đến Trần Viễn ca ca mới được!"

Lâm Thư Đồng một mặt cố chấp nói.

Tạo hóa châu linh vỗ vỗ cái trán, cảm giác đều nhanh muốn thổ huyết.

"Tốt a, chủ nhân ngươi đi gặp một lần cũng được, nhưng là thấy xong về sau nhất định phải lập tức đi hỗn độn biển chứng đạo a!"

"Được rồi, ta đã biết!"

Chỉ gặp Lâm Thư Đồng tiện tay vung lên, vũ trụ hư không trong nháy mắt bị xé mở một cái khe.

Nàng lập tức hướng phía nhân tộc tinh vực na di mà đi.

"Nghe nói không, Trần Viễn Đại Đế bây giờ vì chống cự ngoại địch xâm lấn, đã quyết định miễn phí cấp cho cửu chuyển kim đan, chỉ cần thần hoàng đỉnh phong trở lên cường giả, đều có thể miễn phí tiến về Yên Thần điện nhận lấy!"

"Nếu là Vũ Trụ thần chủ, chỉ cần tuyên thệ hiệu trung Yên Thần điện, trở thành Yên Thần điện đệ tử, liền có thể trực tiếp thu hoạch được phi thăng danh ngạch, nhưng tại Trần Viễn Đại Đế trợ giúp phía dưới chứng đạo thành thánh!"

Một viên cấp bảy nhân loại văn minh tinh cầu bên trên.

Lâm Thư Đồng vừa mới trở lại nhân tộc tinh vực, liền nghe được không ít Nhân tộc cường giả đối với cái này nghị luận ầm ĩ.

Đồng thời tinh võng bên trên cũng có quan hệ với việc này nhiệt nghị.

"Cái này một Phương Vũ trụ, lập tức liền phải có ngoại địch xâm lấn sao, mà đi còn là đến từ hỗn độn biển cường giả tuyệt đỉnh?"

"Trần Viễn ca ca vì thủ hộ cái này một Phương Vũ trụ, đã bỏ ra rất rất nhiều, hắn cơ hồ là vô tư dâng hiến tự mình hết thảy!"

"Ta muốn đi giúp hắn, nếu như ta có thể gia nhập Yên Thần điện, liền có thể danh chính ngôn thuận trở lại bên cạnh hắn!"

Lâm Thư Đồng âm thầm nói thầm.

"Chủ nhân, tuyệt đối không thể a, ngài đã dung hợp vũ trụ chi tâm, căn bản là không cần tại cao duy trong vũ trụ chứng đạo thành thánh, nếu như ngài thật làm như thế, ngược lại sẽ bị cao duy vũ trụ chỗ khóa lại!"

"Thậm chí vũ trụ chi tâm lực lượng cũng sẽ bị cao duy vũ trụ lợi dụng, ngàn vạn không thể lẫn lộn đầu đuôi a!".