Chương 1674: Đồng Linh bái nhập Yên Thần điện

Chương 1674: Đồng Linh bái nhập Yên Thần điện

Tiểu Châu Linh tận tình giải thích nói.

Có thể nó không nói lời này còn tốt, lời này vừa nói ra, Lâm Thư Đồng đối gia nhập Yên Thần điện càng cảm thấy hứng thú hơn.

Nàng bây giờ đã dung hợp vũ trụ chi tâm.

Có thể xưng thiên phú tuyệt luân, tiềm lực vô hạn, một khi gia nhập Yên Thần điện, tất nhiên rất nhanh liền có thể trổ hết tài năng.

Lần này, nếu như có thể lấy tuyệt thế thân phận của thiên kiêu hấp dẫn Trần Viễn chú ý, lẫn nhau một lần nữa quen biết, hiểu nhau, yêu nhau, cái này không chính là mình một mực tha thiết ước mơ tâm nguyện sao?

Mà lại chỉ có gia nhập Yên Thần điện, Trần Viễn mới có thể đối nàng càng thêm tín nhiệm.

Bằng không thì ai sẽ vô duyên vô cớ đi tin tưởng một người xa lạ?

"Được rồi, Tiểu Châu Linh, ta cũng chỉ là nghĩ đi xem một cái Trần Viễn ca ca mà thôi, ngươi đừng khẩn trương như vậy!"

"Chúng ta liền theo các lộ vũ trụ cường giả, đi Yên Thần điện đi dạo một vòng!"

Ba ngày sau.

Lâm Thư Đồng giấu ở một đống Vũ Trụ thần hoàng bên trong, cưỡi tinh không truyền tống đại trận, đi tới Yên Thần điện tổng bộ.

Bây giờ Yên Thần điện tổng bộ, nghiễm nhiên là một viên Cửu Cấp Văn Minh nhân tạo đại lục.

Đồng thời đạt được tám trăm thiên đạo Thánh Nhân chi lực gia trì.

Này đại lục cùng bình thường văn minh tinh cầu, có thể nói cách biệt một trời.

Bình thường tinh cầu đại lục, thần hoàng cấp cường giả tiện tay một kích, liền có thể đem tinh cầu đánh thành phấn vụn.

Nhưng là tại Yên Thần điện tổng bộ, ngươi thần hoàng cấp cường giả ngay cả một viên ngói một viên gạch đều không phá hư được.

Thánh uy bao phủ phía dưới, Vũ Trụ thần hoàng bị áp chế đến cơ hồ cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều!

Khả năng Vũ Trụ thần chủ còn hơi có như vậy một chút lực phá hoại!

Lâm Thư Đồng đi vào Yên Thần điện thời điểm.

Nhìn xem nguy nga hùng vĩ thần trước cửa điện, thế mà lít nha lít nhít tụ tập mấy vạn tên Vũ Trụ thần hoàng.

Nàng đơn giản một mặt mộng bức!

Thần hoàng cấp cường giả, tại trong vũ trụ không phải mười phần hi hữu tồn ở đây sao?

Khả năng một cái loại cỡ lớn tộc, đều chỉ có hơn mười vị.

Lúc nào Vũ Trụ thần hoàng nhiều như vậy?

Cái này mẹ nó so tân sinh báo danh người còn nhiều?

Ô ương ô ương một đám hình thù kỳ quái!

Chủng tộc gì đều có!

Cái này sợ là toàn vũ trụ thần hoàng đều tới đi!

"Làm sao thần hoàng nhất giai thái điểu cũng tới?"

Lâm Thư Đồng còn chưa mở miệng nói chuyện.

Bên cạnh liền có một tên Tam Nhãn tộc đỉnh phong Vũ Trụ thần hoàng nhịn không được nhả rãnh nói.

"Huynh đệ có chỗ không biết a, Trần Viễn Đại Đế mặc dù chỉ nói thần hoàng đỉnh phong trở lên cường giả, mới có thể lĩnh miễn phí cửu chuyển kim đan, có thể nơi đây thánh huy bao phủ, năng lượng tinh thuần đến cực điểm, còn thỉnh thoảng sẽ có phi thăng lên giới Thánh Nhân hạ giới giảng đạo, càng có vô số đỉnh tiêm bí pháp, có thể miễn phí tu tập, cho nên rất nhiều đê giai thần hoàng cường giả, dứt khoát liền dọn nhà ở đây, tốc độ tu luyện so trước kia bế quan càng nhanh, không chừng còn có thể bị cái nào đó Thiên Đạo Thánh Giả thu làm người hầu!"

"Coi như tại vũ trụ hủy diệt trước đó, không cách nào phi thăng chứng đạo, nhưng nếu có được đến Thánh Nhân che chở, không chừng cũng có thể vượt qua kiếp nạn này!"

"Đây mới là những cái kia đê giai thần hoàng, thậm chí một chút Vũ Trụ tôn giả cũng nhao nhao đuổi tới Yên Thần điện, tình nguyện làm nô làm tỳ nguyên nhân a!"

Một tên kẻ già đời mở miệng giải thích.

"Thì ra là thế, nghe nói một viên cửu chuyển kim đan, chí ít có thể gia tăng ba thành xác suất đột phá Vũ Trụ thần chủ, trợ giúp nó cô đọng Bất Diệt Kim Thân, rèn luyện vĩnh hằng chi hồn, chỉ cần đột phá Vũ Trụ thần chủ, liền có thể trực tiếp tiến vào Yên Thần điện báo danh đăng ký, tuyên thệ hiệu trung, còn có thể bái nhập Thánh Nhân môn hạ, thành là chân chính Thánh Nhân đệ tử, đồng thời nhiều nhất chỉ cần ba ngày, liền có thể phi thăng lên giới!"

"Vị đạo hữu này, ta muốn hỏi một chút, cái này bái sư có ý tứ gì sao? Có thể hay không trực tiếp bái nhập Trần Viễn Đại Đế môn hạ?"

Lâm Thư Đồng nhịn không được mở miệng dò hỏi.

"Ngươi Nhân tộc này nữ oa, dáng dấp ngược lại là xinh đẹp, đáng tiếc ngực to mà không có não, Trần Viễn Đại Đế là bực nào chí cao vô thượng tồn tại, làm sao lại tuỳ tiện thu đồ?"

"Phải biết, liền xem như năm đó vị Liệt Vũ trụ chí cao bảng xếp hạng thứ nhất Hồn Thiên Thần Chủ, người ta bái sư Đại Đế, cũng đành phải một cái ký danh đệ tử xưng hào, ngươi chẳng lẽ cho là mình so ra mà vượt Hồn Thiên Thần Chủ hay sao?"

"Bất quá ngươi là nhân tộc, cũng là còn có chút ưu thế, nhân tộc Thánh Nhân đông đảo, chỉ muốn là thiên tài chân chính cường giả, trên cơ bản đều sẽ có thiên đạo Thánh Nhân đưa ngươi thu làm môn hạ, nếu như ngươi không có tiếp nhận bất kỳ trợ giúp nào, liền trở thành Vũ Trụ thần chủ, thậm chí là cao giai Vũ Trụ thần chủ, như vậy đối với dạng này cường giả, là có một chút hi vọng, có thể bái nhập Cổ Nguyệt Thánh Quân, hoặc là Tuyết Thánh, bực này thiên đạo Thánh Quân môn hạ!"

"Cổ Nguyệt Tử cùng Tuyết Hoàng đều đã trở thành thiên đạo Thánh Quân sao?"

Lâm Thư Đồng một mặt kinh ngạc nói.

Nàng dung hợp vũ trụ chi tâm, thu hoạch được nghịch thiên cơ duyên, bây giờ cũng bất quá mới Bán Thánh đỉnh phong tu vi.

Có thể Cổ Nguyệt Tử cùng Tuyết Hoàng, thế mà tại Trần Viễn bồi dưỡng dưới, trực tiếp liền thiên đạo Thánh Quân rồi?

Lâm Thư Đồng nguyên bản đối với mình vẫn rất có lòng tin, lần này trong nháy mắt liền bị đả kích.

"Muội tử, ngươi cần phải nói cẩn thận a, nhớ lấy không thể đối Thánh Quân cường giả gọi thẳng tên, mặc dù hai vị Thánh Quân cường giả chưa hề bởi vì nói hoạch tội chúng ta, nhưng là tại Yên Thần điện trước, gọi thẳng Thánh Quân tục danh, ít nhiều có chút đại bất kính!"

"Đúng vậy a, muội tử, ngươi khả năng còn không biết, Tuyết Thánh cùng Cổ Nguyệt Thánh Quân, các nàng không chỉ là thiên đạo Thánh Quân, hơn nữa còn là Trần Viễn Đại Đế nữ nhân, rất được Đại Đế sủng ái, tám trăm Thánh Giả cũng muốn đối nó tất cung tất kính đâu!"

"Hừ! Nếu không phải nhìn ngươi dung mạo xinh đẹp, ta trở tay liền đem ngươi báo cáo!"

Mấy tên Vũ Trụ thần hoàng nhịn không được "Hảo tâm" cảnh cáo đến.

"Đúng rồi, muội tử, ngươi tên là gì? Có hay không muốn bái sư Thánh Nhân? Không ngại nói cho ngươi, phụ thân ta cùng Thái Sơ Thánh Giả, thế nhưng là có mấy trăm vạn năm giao tình, có muốn hay không ta thay ngươi dẫn tiến một chút?"

Một tên tuổi trẻ Vũ Trụ thần hoàng, nhịn không được ân cần nói.

"Tên ta Đồng Linh, lần này đến đây, chỉ vì bái sư Trần Viễn Đại Đế!"

"Ách ách, Đồng Linh đạo hữu, mặc dù ngươi cũng rất ưu tú, nhưng là làm người hay là muốn cước đạp thực địa một điểm a!"

Tuổi trẻ thần hoàng còn muốn tiếp tục líu lo không ngừng.

Đột nhiên.

Chỉ gặp Yên Thần điện đại môn, ầm vang mở ra.

Một tên mọc ra mười sáu cánh thiên sứ Thánh Giả, từ thần điện bên trong đi ra.

"Thần hoàng đỉnh phong cấp cường giả, đều có thể đến chỗ của ta đăng ký nhận lấy một viên cửu chuyển kim đan!"

"Như hiện trường có Vũ Trụ thần chủ cấp cường giả, có thể trực tiếp xuyên qua thần điện môn hộ kết giới, tiến vào trong chủ điện, có thể tuyên thệ hiệu trung, cũng có thể tham dự Thần Chủ tiềm lực bình chọn khảo hạch!"

Mười lục dực thiên sứ Thánh Giả thoại âm rơi xuống.

Rất nhanh liền có từng tôn tản ra khí tức cường đại đỉnh phong Vũ Trụ thần hoàng, đi ra phía trước.

Cái này liếc nhìn lại, ước chừng có hơn một ngàn vị.

Các nàng trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có vẻ hưng phấn.

Trong đó cũng có hơn mười vị Vũ Trụ thần chủ đi ra.

Cho đến ngày nay, thế mà còn có Vũ Trụ thần chủ không có chứng đạo thành thánh?

Nhìn tới vẫn là tuyên truyền không đúng chỗ, hoặc là bọn gia hỏa này vẫn luôn tại ẩn thế bế quan, thế mà còn có cá lọt lưới?

Lâm Thư Đồng tự nhiên cũng cùng đi theo tiến vào thần điện môn hộ trong kết giới.

"Nhân tộc kia muội tử, lại là Vũ Trụ thần chủ? Không nghĩ tới a, khó trách muốn bái Trần Viễn Đại Đế vi sư!"

"Có chút không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới chúng ta tộc đến bây giờ còn có hay không chứng đạo Vũ Trụ thần chủ?"

"Nàng liền xem như Vũ Trụ thần chủ, cũng không có khả năng bái nhập Đại Đế môn hạ, Trần Viễn Đại Đế tại Yên Thần điện bên trong từng tự tay bố trí 108 đạo cửa ải!"

"Lúc trước xông qua 10 đạo cửa ải, mới có thể thu được phi thăng danh ngạch, xông qua 20 đạo cửa ải, có thể bái nhập Thánh Quân môn hạ, xông qua 30 đạo cửa ải, có thể thành vì Đại Đế ký danh đệ tử, xông qua 108 đạo cửa ải, mới có thể trở thành Đại Đế thân truyền đệ tử!"

"Cho đến nay, căn bản cũng không có bất luận một vị nào Vũ Trụ thần chủ, có thể xông qua 30 đạo cửa ải!".