Chương 1675: Đồng Linh thông quan thành công

Chương 1675: Đồng Linh thông quan thành công

Trải qua một phen giới thiệu, Lâm Thư Đồng biết được, chỉ cần xông qua 108 đạo cửa ải, liền có thể bái nhập Trần Viễn Đại Đế môn hạ.

Được thu làm đệ tử thân truyền.

Đạt được tối cao vinh hạnh đặc biệt.

Lâm Thư Đồng lập tức động tâm tư.

Đều chạy tới nơi này, nếu là không đi xông một chút cửa ải  có vẻ như cũng không thể nào nói nổi a.

"Cái này 108 đạo kết giới cửa ải, trước mắt đã phế trừ, trước kia cần chí ít xông qua mười đạo cửa ải, mới có thể cầm tới phi thăng danh ngạch, cũng tại Đại Đế trợ giúp phía dưới, chứng đạo thành thánh, nhưng là hiện tại đã không cần, Trần Viễn Đại Đế vì cứu vớt càng nhiều sinh linh, đã triệt để buông ra phi thăng điều kiện!"

"Các ngươi chỉ cần lấy đạo tâm tuyên thệ, hiệu trung Yên Thần điện, từ nay về sau, vĩnh viễn không phản bội, cùng Yên Thần điện đồng sinh cộng tử, vĩnh không gạt bỏ, liền có thể trực tiếp cầm tới phi thăng danh ngạch!"

"Đương nhiên, kết giới này cửa ải mặc dù phế trừ, nhưng là các ngươi cũng có thể thử đi xông một chút, cảm thấy mình năng lực tương đối mạnh, có thể xông qua phía trước 10 đạo cửa ải, tốt nhất vẫn là đi xông một chút, chí ít tại cái khác Thánh Giả trước mặt, các ngươi cũng coi như đã chứng minh tự mình, bởi vì vì những thứ khác Thiên Đạo Thánh Giả, lúc trước đều là xông qua những thứ này cửa ải mới lấy được phi thăng danh ngạch!"

Một tên Kim Bằng tộc Thiên Đạo Thánh Giả, đối lên trước mắt hơn mười vị Vũ Trụ thần chủ giảng giải.

Hắn Kim Bằng Thần Chủ, hai năm trước kia xông qua mười chín đạo cửa ải, mới thu hoạch được phi thăng danh ngạch.

Kém một chút liền có thể bái nhập Thánh Quân môn hạ.

Lúc ấy đã cảm thấy phi thường đáng tiếc.

Không nghĩ tới hai năm về sau, phi thăng chứng đạo, ngay cả cửa ải đều không cần xông.

Theo thời gian trôi qua, tựa hồ phi thăng lên giới trở nên càng ngày càng dễ dàng.

Phải biết có lẽ là trước kia, một tỷ năm đều không nhất định có thể có một vị Vũ Trụ thần chủ chứng đạo phi thăng.

Nhưng là từ khi Trần Viễn Đại Đế đả thông phi thăng lên giới thông đạo về sau, phi thăng tựa hồ liền trở nên phi thường dễ dàng.

Cho tới bây giờ, một cái thần hoàng thập giai, vừa đột phá Vũ Trụ thần chủ, cũng có thể phi thăng.

Thật giống như trước kia sinh viên mười phần hi hữu, hiện tại sinh viên khắp nơi đều là, căn bản không đáng giá!

Kim Bằng Thánh Giả nội tâm bùi ngùi mãi thôi đồng thời.

Chỉ gặp ở đây mười ba vị Vũ Trụ thần chủ, thế mà tất cả đều lựa chọn vượt quan.

Xem ra có thể bằng thực lực mình đột phá Vũ Trụ thần chủ, phần lớn đều là hạng người tâm cao khí ngạo!

Bọn này Vũ Trụ thần chủ bên trong.

Chỉ gặp một tên thân xuyên váy dài trắng nữ tử cực kỳ dễ thấy.

Nàng tiến vào thứ một cửa ải kết giới, cơ hồ không đến mười giây đồng hồ, liền xâm nhập đạo thứ hai cửa ải.

Sau đó đạo thứ ba. . . Đạo thứ tư. . . Đạo thứ năm. . .

Mười phút sau, nữ tử này liền xông qua đạo thứ mười cửa ải.

"Quá nhanh, thế mà nhanh như vậy liền phá quan thành công, nàng chẳng lẽ là Thần Chủ đỉnh phong tu vi? Có thể là tu vi như vậy thực lực, tại trong vũ trụ hẳn là sẽ không là hạng người vô danh a, vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

Hai mười phút sau. . .

Lâm Thư Đồng ngay tại trước mắt bao người, xông qua hai mươi quan.

Làm nàng xông qua thứ hai mươi quan trong nháy mắt, lập tức liền đã dẫn phát Yên Thần điện các Đại Thánh Giả chú ý.

Khoảng chừng hơn mười vị Thiên Đạo Thánh Giả, trực tiếp giáng lâm, hiện trường quan sát Lâm Thư Đồng vượt quan.

Nửa giờ sau.

Yên Thần điện bên trong một ngụm Thái Ất huyền thanh chuông ầm vang gõ vang.

Đây là thập giai Thánh khí.

Chuông này gõ vang, liền đại biểu lấy có Vũ Trụ thần chủ, xông qua Yên Thần điện thứ ba mươi đạo kết giới cửa ải.

Có tư cách trở thành Trần Viễn Đại Đế ký danh đệ tử.

Tình huống như vậy, vẫn là Yên Thần điện tổng bộ thành lập năm năm qua lần thứ nhất.

Trong lúc nhất thời.

Cổ Nguyệt Thánh Quân, Tuyết Thánh, Đế Cơ, các đại Thánh Quân cường giả, hơn trăm tôn Thiên Đạo Thánh Giả nhao nhao giáng lâm.

Cùng nhau quan sát Lâm Thư Đồng vượt quan.

"Nàng tên gọi là gì?" Cổ Nguyệt Tử hỏi.

"Khởi bẩm Thánh Quân, nàng gọi Đồng Linh, là vừa vặn đến đây gia nhập Yên Thần điện một vị Vũ Trụ thần chủ, đã tuyên thệ hiệu trung Yên Thần điện, không nghĩ tới nàng lại có tiềm lực như thế!"

"Ải thứ ba mươi trở lên, nàng có thể muốn tiếp nhận Thánh Quân cấp cường giả uy áp, bình thường Vũ Trụ thần chủ, căn bản cũng không khả năng chịu nổi!"

Sau một tiếng. . .

"Trời ạ! Đồng Linh Thần Chủ gặp rắc rối thứ 50 nhốt, cái này thật bất khả tư nghị, ải thứ năm mươi, nàng ít nhất phải đứng trước Thánh Quân đỉnh phong cường giả uy áp!"

Sau hai giờ. . . .

"Ngọa tào ngươi đập lớn, Đồng Linh Thần Chủ xông qua thứ tám mươi nhốt, thứ tám mươi quan uy áp, cho dù là bản thánh giống như đều có chút không chịu nổi!"

"Lấy Thần Chủ nhục thân, lại sánh vai thiên đạo Thánh Nhân, cái này thực sự thật bất khả tư nghị!"

Ba giờ sau. . . .

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! Nàng xông qua thứ 100 nhốt, thứ một trăm quan trở lên, liền xem như thiên đạo Thánh Quân cấp cường giả đều khó có thể chịu đựng, trong đó dung hợp đạo khí thế giới bảo thuyền sức áp chế, tăng thêm tám trăm thiên đạo Thánh Nhân tập hợp lại cùng nhau kinh khủng uy áp, nàng thế mà cái này đều có thể chịu nổi?"

"Quá biến thái, ta vẫn cho là Đại Đế thiết trí những thứ này cửa ải, rõ ràng liền là cố ý khó xử chúng ta, Đại Đế căn bản cũng không có nghĩ tới muốn thu thân truyền đệ tử, cho nên mới cố ý đem cửa ải thiết trí khó như vậy, không nghĩ tới thế mà thật sự có người có thể xông đến tầng này?"

Sau năm tiếng. . .

Lâm Thư Đồng tại cho nên người ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Thông quan thành công.

Xông qua ròng rã 108 đến cửa ải.

Giờ khắc này.

Toàn trường sợ hãi!

Tất cả mọi người tập thể trợn mắt hốc mồm!

Từng cái ngây ra như phỗng!

Giống như hóa đá!

"Thành công, nàng thế mà. . . Thật thành công?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, cái này 108 đạo cửa ải, dung hợp tầng thứ mười không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc, Ngũ Hành pháp tắc  chờ các loại lực lượng pháp tắc, cộng thêm tám trăm Thiên Đạo Thánh Giả uy áp, một kiện tiên thiên đạo khí, mười hai kiện Thập phẩm Thánh khí, chỉ sợ cũng không ngớt đạo Thánh Quân đều khó mà thông quan, nàng một cái Vũ Trụ thần chủ thế mà thông quan, liền mẹ nó không hợp thói thường!"

"Quá biến thái, quá khoa trương!"

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ phía dưới, Trần Viễn cũng lập tức biết được tin tức này.

Rất nhanh liền giáng lâm mà tới.

Hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn bố trí những thứ này cửa ải, căn bản là không có trông cậy vào có người có thể thông quan thành công.

Không ngớt đạo Thánh Quân đều không nhất định có thể thông quan, càng đừng đề cập những Vũ Trụ thần chủ đó.

Không nghĩ tới thật sự có Vũ Trụ thần chủ thông quan, đây quả thực không hợp thói thường.

"Bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Cung nghênh Đại Đế giáng lâm!"

Làm Trần Viễn giáng lâm trong nháy mắt, ở đây tất cả Thiên Đạo Thánh Giả, cơ hồ tập thể quỳ xuống lạy.

Thành thánh về sau, làm Yên Thần điện đệ tử, bọn hắn không chỉ có không có chút nào bành trướng, phản mà đối với Trần Viễn Đại Đế càng phát ra cung kính.

Chỉ có trở thành thiên đạo Thánh Nhân, mới biết được Đại Đế thực lực đến cùng đạt đến kinh khủng bực nào cấp độ.

Lúc này Trần Viễn.

Người mặc một bộ trường bào màu đen, đứng ngạo nghễ tại trên thần điện không, đứng chắp tay.

Trong lúc phất tay, đều tràn ngập cái này một cỗ chấn vỡ vũ trụ Bức Vương chi khí.

Lâm Thư Đồng ánh mắt trở nên kích động lên.

"Trần Viễn ca ca. . . . Ta rốt cục lại gặp được hắn!"

"Không thể kích động, tuyệt không thể kích động, nếu không để Trần Viễn ca ca nhìn ra liền xong rồi!"

"Ta nhất định phải ẩn tàng tốt thân phận của mình!"

"Chủ nhân, nam nhân kia ngài đã gặp được, là thời điểm nên tiến về hỗn độn biển a, có thể ngàn vạn không thể bị hắn mê mẩn tâm trí a!"

Tiểu Châu Linh âm thanh âm vang lên, nhưng Lâm Thư Đồng căn bản không có chú ý.

Lúc này, Trần Viễn rốt cục đi vào trước gót chân nàng.

"Ngươi tên là gì?"

"Khởi bẩm Đại Đế, ta gọi Đồng Linh!".