Chương 1676: Thu đồ Đồng Linh

Chương 1676: Thu đồ Đồng Linh

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Đồng Linh.

Tuổi tác: Hai tuổi rưỡi.

Chủng tộc: Ẩn chứa vạn tộc bản nguyên có thể tùy ý hoán đổi vũ trụ hết thảy chủng tộc.

Thân cao: Tùy ý biến hóa.

Nhan trị: 9. 99999 phân.

Đẳng cấp: Bán Thánh đỉnh phong (99. Cấp 9)

"Đinh! Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ ban đầu độ thiện cảm vượt qua 105 điểm, đã thành công tấn thăng làm liếm chó chi hoàng!"

"Đinh, bởi vì nên liếm chó đối tượng thiên phú tuyệt luân, nhan trị siêu cao, càng là bất hủ Hồng Mông tiên thiên đạo thể, tiềm lực vô hạn, túc chủ gặp mặt tức nghịch tập, ban thưởng túc chủ cường hóa điểm +100000 ức cường hóa điểm!"

"Túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 719900 điểm!"

"Đinh! Kiểm trắc đến Đồng Linh người mang khí vận giá trị 5000 ức điểm, túc chủ đưa nàng thu làm môn hạ, có thể gia tăng tự thân 2000 ức điểm khí vận giá trị!"

Hai đạo âm thanh nhắc nhở của hệ thống, gần như đồng thời tại Trần Viễn trong đầu vang lên.

"Ngọa tào!"

Trần Viễn cả người một mặt mộng bức.

Cái này Đồng Linh trên người số liệu, thật sự là phi thường đặc thù.

Đầu tiên tuổi của nàng kiểm trắc, thế mà chỉ có hai tuổi rưỡi?

Cái này đại biểu cho nàng hai năm rưỡi trước kia, mới vừa vặn sinh ra, là một cái uyển như nhân loại con non đồng dạng sinh mạng thể!

Thế nhưng là hai tuổi rưỡi sinh mạng thể, vì hà thực lực tu vi có thể đạt tới Bán Thánh đỉnh phong?

Mặt khác nàng ban đầu độ thiện cảm, cũng phi thường quỷ dị, Trần Viễn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua, ban đầu độ thiện cảm có thể trực tiếp tiêu thăng đến 105 điểm.

Vẻn vẹn chỉ là gặp bản đế một mặt, liền có thể vì ta chết đi?

Liền mẹ nó không hợp thói thường!

Càng quá đáng chính là, cái này Đồng Linh thế mà người mang 5000 ức điểm khí vận giá trị, còn cao hơn Trần Viễn.

Quá khoa trương!

Trần Viễn chưởng khống nhân tộc khí vận, đằng sau lại thu phục vũ trụ vạn tộc, bồi dưỡng được tám trăm Thánh Giả.

Dù vậy, cũng mới vừa vặn đột phá 3000 ức điểm khí vận giá trị

Đồng Linh một người liền có được 5000 ức điểm khí vận giá trị!

Cái này thật sự là có chút không khoa học.

"Đợi một chút, chẳng lẽ nàng. . . Dung hợp vũ trụ chi tâm?"

"Chỉ có thân Hoài Vũ trụ chi tâm, mới có thể ủng có như thế nghịch thiên khí vận!"

"Hoặc là nói nàng khả năng trước đó liền nhận biết ta, cũng là nhân tộc bình thường sinh mệnh, chỉ là về sau dung hợp vũ trụ chi tâm, cái này mới đưa đến sinh mạng thể hoàn toàn thuế biến, thậm chí trùng sinh một lần, cái này mới đưa đến hệ thống số liệu xuất hiện dị thường! !"

Trần Viễn ánh mắt quét qua.

Liền phân tích ra rất nhiều thứ.

Như vậy nàng đến cùng là ai?

Toàn vũ trụ thầm mến Trần Viễn nhân tộc nữ tử, không có một ngàn vạn ức, cũng có tám trăm vạn ức.

Nhưng là độ thiện cảm có thể đạt tới 105 điểm, thật là không nhiều!

Trần Viễn cẩn thận phân tích một chút, đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Không thể nào?

Sẽ không như thế xúi quẩy a?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Nhưng Trần Viễn vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, hắn cũng không có bất kỳ cái gì thực chùy chứng cứ.

"Thôi được! Đồng Linh, ngươi có thể nguyện vì bản tọa đệ tử, nhập bản tọa môn hạ!"

Trần Viễn ngữ khí đạm mạc mở miệng nói.

Trên mặt hắn vô hỉ vô bi, tựa hồ cũng không có bởi vì thu kế tiếp tuyệt thế thiên kiêu, mà cảm thấy đặc biệt đừng cao hứng.

"Ta nguyện ý, đệ tử bái kiến sư tôn!"

"Phanh phanh phanh!"

Đồng Linh gọn gàng mà linh hoạt quỳ xuống dập đầu ba cái.

Trong cảm giác tâm vô cùng kích thích.

"Trần Viễn ca ca sẽ không phải nhận ra ta đi!"

"Ánh mắt của hắn nhập đao đồng dạng sắc bén, phảng phất có thể xem thấu linh hồn, thế nhưng là ta hiện tại đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn hẳn là nhận không ra mới là!"

"Tiểu Châu Linh, ngươi bây giờ tuyệt đối không nên bộc lộ ra bất kỳ khí tức gì, Trần Viễn ca ca hẳn là nhận biết ngươi, nếu như khí tức của ngươi bại lộ, vậy ta cũng liền bị phát hiện!"

"Tóm lại gần nhất nếu như ta không có để cho ngươi, ngươi tuyệt đối không nên chủ động cùng ta nói chuyện, biết sao?"

Đồng Linh dùng tâm niệm cảnh cáo nói.

Tạo hóa châu linh chỉ cảm thấy vô cùng ủy khuất.

Đây là tìm cái chủ nhân gì?

Không phải đã nói gặp xong một mặt liền lập tức tiến về hỗn độn biển sao?

Làm sao hiện tại còn bái sư?

Có thể hay không đừng như thế liếm!

"Đinh! Đồng Linh bái sư thành công, ban thưởng túc chủ khí vận giá trị thêm 2000 ức điểm!"

"Túc chủ trước mắt khí vận giá trị: 5000 ức điểm!"

Ngay tại bái sư thành công trong nháy mắt.

Đột nhiên.

Không gian vì đó rung mạnh.

Chỉ gặp trong hư không tựa hồ có từng đạo khí vận trường hồng, hướng phía Yên Thần điện quán chú mà tới.

Toàn vũ trụ khí vận, phảng phất đều tại đây tề tụ.

Trên bầu trời đột nhiên hạ xuống mấy chục tỷ đoàn Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên thần kỳ dị tượng.

Trần Viễn trên thân trong lúc đó bộc phát ra vô tận thần quang.

Thần Quang Phổ Chiếu phía dưới.

Yên Thần điện tất cả Vũ Trụ thần hoàng, vậy mà tất cả đều nhao nhao đốn ngộ.

"Cái này. . . Đây là Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, Trần Viễn Đại Đế Đại Đế trên người khí vận, đều đã tràn ra đến phá trần trình độ sao?"

"Thường bạn Đại Đế bên cạnh thân, quả nhiên chúng ta cũng có thể hưởng thụ được khí vận gia trì!"

"Chúng ta khấu tạ Đại Đế ân trạch!"

Đồng Linh ngơ ngác nhìn qua quang mang vạn trượng Trần Viễn, cảm giác ánh mắt càng phát ra si mê.

"Đồng Linh, ta đã từng nói, xông qua 108 quan, chính là bản đế thân truyền đệ tử, ta uy chấn vũ trụ đến nay, danh nghĩa mặc dù thu qua ký danh đệ tử, nhưng còn chưa hề thu qua thân truyền đệ tử, ngươi là làm trước cái thứ nhất!"

"Làm bản đế chân truyền đệ tử, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, sau đó ngươi theo bản đế tiến về cao duy vũ trụ, chứng đạo thành thánh đi!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Lúc này vung tay lên, một đạo phi thăng thần quang, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền rơi vào Đồng Linh trên thân.

Cái này cột sáng ẩn hàm tiên thiên đạo vận khí tức.

Thần dị phi phàm!

Chứng đạo phi thăng, là mỗi một cái Vũ Trụ thần chủ chung cực hướng tới.

Trong lúc nhất thời, cái khác Vũ Trụ thần chủ, nhao nhao đều lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Đồng Linh cũng cảm nhận được thân thể của mình, bị một cỗ nhu hòa thánh quang bao khỏa, chính đang chậm rãi lên không.

"Chủ nhân, không muốn a, phi thăng cao duy vũ trụ, đối với ngài đến bảo hoàn toàn là trói buộc, mà cũng không phải là cơ duyên a!"

"Ngài đã là tiên thiên Hồng Mông đạo thể, căn bản không cần lấy thân hợp đạo!"

Tiểu Châu Linh lần này rốt cục nhịn không được, tranh thủ thời gian trong đầu hô.

"Tiểu Châu Linh, không phải nói không cho ngươi nói chuyện sao, vạn nhất bị phát hiện làm sao bây giờ?"

"Ta bây giờ đã bái sư Trần Viễn ca ca, thật vất vả mới tiếp cận hắn, hắn phải ban cho cho ta chứng đạo thành thánh cơ duyên, ta há có thể mở miệng cự tuyệt?"

"Vừa bái sư ta liền làm trái sư tôn, đây không phải là đả thương sư đồ tình nghĩa?"

"Tức chết ta vậy. Ngươi ngươi ngươi. . . Đơn giản bùn nhão không dính lên tường được!"

Tiểu Châu Linh cũng bị khí đến, kém chút phun ra một ngụm lão huyết.

Có được vũ trụ chi tâm, ngươi nha thế mà lựa chọn đi cao duy vũ trụ chứng đạo thành thánh?

Đơn giản phung phí của trời, lãng phí cơ duyên.

Tiểu Châu Linh triệt để không nói.

Rất nhanh!

Đồng Linh liền xuyên qua một tầng thật dày không gian bích lũy.

Giáng lâm đến ba mươi ba trọng thiên đại lục.

"Ông trời của ta a, thật là lớn cây a!"

"Đây là Thế Giới Thụ, cũng là cái này một Phương Vũ trụ chứng đạo chi thụ, đem tự thân nguyên thần dung nhập thiên đạo cây bên trong, liền có thể lấy thân hợp đạo, chứng đạo thành thánh!"

"Ta đã biết thân ngươi Hoài Vũ trụ chi tâm, bằng vào vũ trụ chi tâm lực lượng, ngươi hoàn toàn có thể tự thành đạo cơ, không cần lấy thân hợp đạo, cũng có thể chứng đạo thành thánh!"

"Bản đế cho ngươi một cơ hội, nếu ngươi không muốn lấy thân hợp đạo, có thể tự động rời đi, mà ngươi một khi lấy thân hợp đạo, liền triệt để cùng Thế Giới Thụ dung hợp khóa lại, trở thành cái này một Phương Vũ trụ thiên đạo người quản lý, đây là bản đế tư nhân vũ trụ, không ngớt đạo ý chí, cũng là bản đế nguyên thần biến thành, ngươi tự hành cân nhắc đi!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Đồng Linh cơ hồ ngay cả ba giây đồng hồ đều không có cân nhắc, liền gật đầu đồng ý.

"Viên này vũ trụ vậy mà Trần Viễn ca ca ý chí biến thành, nếu như ta ở đây chứng đạo, chẳng phải là có thể chân chính cùng Trần Viễn ca ca khóa lại, hắn rốt cuộc không vung được ta rồi?"

"Ta nguyện ý lấy thân hợp đạo!".