Chương 1677: Đồng Linh hợp đạo

Chương 1677: Đồng Linh hợp đạo

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, lấy Đồng Linh bày ra tuyệt thế thiên phú, Trần Viễn hẳn là cho nàng chủ mạch chứng đạo cơ duyên.

Nhưng không biết là nguyên nhân nào, Trần Viễn bản có thể có chút bài xích.

Bởi vậy chỉ cấp nàng chi mạch chứng đạo cơ hội.

Làm Đồng Linh nguyên thần dung nhập thiên đạo cây chi mạch.

Đột nhiên, dị biến phát sinh.

Chỉ gặp nàng nhục thân tại thời khắc này, trong lúc đó phóng xuất ra vô cùng vô tận chín màu thần mang!

Thần mang phổ chiếu tinh hà.

Một cỗ nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh chi lực, quét sạch toàn bộ Sơ Thủy Vũ Trụ.

Đồng Linh nhục thân, vậy mà bắt đầu lột xác thành một viên chín màu Thần thạch.

Thần thạch phảng phất trái tim đồng dạng "Bịch bịch" nhảy lên!

Thế Giới Thụ tại chín màu thần quang chiếu rọi xuống, bộc phát ra trước nay chưa từng có sức sống.

Chín màu Thần thạch cùng Đồng Linh nguyên thần lẫn nhau dẫn dắt, cuối cùng rơi vào Thế Giới Thụ phía trên.

Vậy mà chậm rãi cùng Thế Giới Thụ dung hợp.

Vô cùng to lớn trên tán cây, vậy mà mọc ra thứ mười ba đầu chủ mạch!

Vũ trụ chi tâm, thế mà tự thành một đầu chủ mạch?

Đây quả thực vô cùng thần kỳ!

Một giây sau.

Cả cái cự đại Thế Giới Thụ, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Nguyên bản 12 đầu chủ mạch, 1296 đầu chi mạch, đột nhiên lần nữa tách ra thăng cấp, mỗi một đầu chi mạch bên trên, đột nhiên mọc ra108 đầu chi nhánh.

Cũng chính là 139968 đầu chi nhánh.

Duy chỉ có vũ trụ chi tâm dung hợp tạo ra thứ 13 đầu chủ mạch, trước mắt cũng không ra đời bất luận cái gì chi nhánh.

Vũ trụ chi tâm, vì toàn bộ vũ trụ khu động động cơ, có không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Lần này dung hợp, thế mà thúc giục Thế Giới Thụ tách ra thăng cấp.

Sớm hoàn thành mấu chốt nhất một bước tiến hóa!

Lần này chi nhánh tách ra, cũng liền đại biểu cho bây giờ Sơ Thủy Vũ Trụ, đã có được mười mấy vạn chứng đạo phi thăng danh ngạch.

Đây tuyệt đối là bay vọt về chất.

So trước đó cường đại gấp trăm lần cũng không chỉ.

Một giây sau.

Toàn bộ Sơ Thủy Vũ Trụ, lần nữa nghênh đón biến đổi lớn.

Vô tận chín màu thần quang, phổ chiếu toàn bộ vũ trụ tinh hà.

Mấy chục vạn ức hành tinh phía trên, bắt đầu dựng dục ra sinh mệnh khí tức.

Từng đạo vũ trụ quy tắc tự động bù đắp.

Sơ Thủy Vũ Trụ cự đản thiên thể, cấp tốc bành trướng đến đường kính vượt qua một tỷ năm ánh sáng.

Thuần quả trứng lớn màu đen thiên thể, bắt đầu chậm rãi biến thành không màu.

Phảng phất muốn từ vũ trụ tinh hà bên trong hoàn toàn biến mất.

Toàn bộ một tỷ năm ánh sáng cự đản thiên thể.

Giờ khắc này rốt cục hoàn thành Tối Chung Tiến Hóa.

Thành công thăng cấp làm cỡ nhỏ vũ trụ.

Trần Viễn rõ ràng có thể cảm giác được, cỡ nhỏ vũ trụ bắt đầu từng chút từng chút trở nên có thể co vào khống chế.

Tựa hồ không được bao lâu, liền có thể hoàn toàn tiếp nhận chưởng khống.

Thu hồi cùng thả ra, chỉ trong một ý nghĩ.

Rốt cuộc không cần cố cố định ở trong hư không, không cách nào động đậy.

Trần Viễn cũng không nghĩ tới, vũ trụ chi tâm dung hợp, vậy mà có thể mang là như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một giây sau.

Thứ mười ba đầu chủ mạch phía trên, thế mà mọc ra một viên to lớn hình tròn quả.

Quả dài đến ba mét chi lớn.

Chợt phá xác mà ra.

Đồng Linh từ xác quả bên trong đi ra.

Nàng toàn thân trên dưới bộc phát ra vô cùng vô tận thánh huy.

Kinh khủng thánh ý, vậy mà đạt đến Thánh Quân đỉnh phong!

Lúc này, Thế Giới Thụ bên trên đột nhiên ngưng tụ ra vô cùng vô tận thế giới chi lực, quán chú nó thân.

Đồng Linh khí tức trên thân bắt đầu tăng vọt.

Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. . .

Oanh

Thiên địa vì đó chấn động.

Một cỗ chí cường vô địch áp lực mênh mông, tại Đồng Linh thể nội bộc phát.

Nó uy áp đột nhiên quét sạch đến mấy trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài.

Một đạo Thánh Vương lĩnh vực, ở sau lưng nàng ngưng tụ thành hình, cuối cùng đạo này lĩnh vực, tiến hóa thành một khối mênh mông vô biên bàng đại vị diện.

Thiên đạo Thánh Vương, tự thành một Phương Vũ trụ vị diện.

Hưởng thụ vương chi lĩnh vực.

Thánh Vương lĩnh vực phía dưới, có thể hư không tạo vật, ý niệm cụ hiện, pháp tắc tùy tâm, chưởng khống hết thảy hạt sắp xếp!

Đồng Linh lần này chứng đạo.

Thế mà từ Bán Thánh đỉnh phong, nhảy lên đột phá tới thiên đạo Thánh Vương chi cảnh.

Trực tiếp vượt ngang ba cái đại cảnh giới.

Đây quả thực là nghịch thiên cấp bậc đột phá.

Vũ trụ chi tâm, giao phó nàng vượt quá tưởng tượng tiềm lực.

"Chủ. . . Chủ nhân, ngài thế mà đột phá thiên đạo Thánh Vương chi cảnh, cái này thực sự thật bất khả tư nghị!"

"Làm sao rồi, Tiểu Châu Linh, ngươi không là tức giận sao? Hiện tại không giận ta? Đúng, thiên đạo Thánh Vương là cảnh giới gì?"

Đồng Linh dùng tâm niệm hỏi.

"Thiên đạo Thánh Vương, vậy dĩ nhiên là so thiên đạo Thánh Quân còn cao hơn nữa một cái cấp bậc cảnh giới  bình thường Vũ Trụ thần chủ phi thăng cao duy vũ trụ về sau, lấy thân hợp đạo mới có thể trở thành Thiên Đạo Thánh Giả, Thiên Đạo Thánh Giả về sau là thiên đạo Thánh Quân, lại sau đó mới là thiên đạo Thánh Vương!"

"Trong này mỗi một cảnh giới đột phá, đều là vô cùng chật vật, một khi ngươi phi thăng cao duy vũ trụ, khẳng định là cần phân biệt đối xử!"

"Cho nên tại dự đoán của ta bên trong, ngươi tại cao duy trong vũ trụ chứng đạo, liền bị triệt để trói buộc lại, ngược lại sẽ hạn chế của ngươi phát triển!"

"Nhưng tình huống hiện tại, tựa hồ cùng ta trong dự đoán hoàn toàn không giống, ngươi thế mà dung hợp thiên đạo cây mạnh nhất chủ mạch, loại tình huống này, khả năng cũng sẽ không so ngươi tại hỗn độn biển bản thân thành thánh phải kém, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!"

Tạo hóa châu linh một mặt sợ hãi than cảm khái nói.

"Nói như vậy, ta thực lực bây giờ đã vượt qua Cổ Nguyệt Tử?"

"Trần Viễn ca ca khẳng định đối ta có khác chiếu cố, bằng không thì ta làm sao có thể dung hợp thiên đạo cây chủ mạch, còn lập tức đột phá ba cái đại cảnh giới?"

"Loại này tốc độ tăng lên thực sự quá nhanh, ô ô ô, Trần Viễn ca ca thực sự đối ta quá tốt rồi!"

Giờ khắc này, Đồng Linh nội tâm đơn giản cảm động đến tột đỉnh.

Nàng hốc mắt không khỏi tràn ra một tia nước mắt.

Thời gian qua đi mấy trăm năm, nàng rốt cục lần nữa cảm nhận được Trần Viễn yêu mến.

Loại cảm giác này, thực sự quá hạnh phúc!

Đồng Linh: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm: 1 10 điểm.

"Đinh! Chưa khóa lại liếm chó đối tượng Đồng Linh, đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 1 10 điểm, thành công tiến hóa làm cứu cực liếm chó chí tôn, này liếm chó đối túc chủ mê luyến, đã bay lên đến có thể không có bất kỳ cái gì ranh giới cuối cùng, không có bất kỳ tôn nghiêm nào, đem túc chủ mọi yêu cầu, cũng làm thành so sinh mệnh mình còn muốn càng thêm chuyện quan trọng!"

"Đinh! Bởi vì nên cứu cực liếm chó chí tôn, bây giờ đã đột phá thiên đạo Thánh Vương cảnh giới, lại vi tiên thiên Hồng Mông đạo thể, ban thưởng túc chủ cường hóa điểm + 100 vạn ức điểm!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được tiên thiên Hồng Mông đạo thể!"

"Đinh! Túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 171 9900 ức điểm!"

Trong chớp nhoáng này, Trần Viễn phảng phất cũng cảm nhận được vũ trụ chi tâm lực lượng.

Vũ trụ chi tâm dung nhập thiên đạo cây, cũng liền đại biểu cho cùng hắn tiến hành dung hợp.

Hắn đồng dạng có thể thu hoạch được vũ trụ chi tâm thần kỳ lực lượng, có thể tùy ý cải biến tự thân linh hồn khí tức.

Hắn thậm chí mạnh hơn Đồng Linh, có thể hoàn mỹ ẩn tàng rơi cỡ nhỏ vũ trụ tồn tại.

Còn đồng dạng thu được tiên thiên Hồng Mông đạo thể.

Thế Giới Thụ cùng cái khác Vũ Trụ thần chủ dung hợp, mạnh nhất công năng chính là ngươi liền là của ta, của ta hay là của ta!

Ngươi có thể có thể sẽ máu kiếm, nhưng ta vĩnh viễn không lỗ!

Tám trăm thiên đạo Thánh Nhân suốt đời tu luyện Thần Thông, Trần Viễn đều có thể tùy ý sử dụng!

"Đồ nhi bái tạ ơn sư tôn!"

"Sư tôn đối tiểu đồng thật quá tốt rồi!".