Chương 1678: Vũ trụ gia tốc hủy diệt

Chương 1678: Vũ trụ gia tốc hủy diệt

"Đứng lên đi!"

"Ngươi có thể đột phá thiên đạo Thánh Vương chi cảnh, đều là ngươi tự thân cơ duyên, cùng bản tọa không quan hệ!"

"Ta chỉ là cho ngươi một cái bình đài, có thể đạt tới cái gì cấp độ, dựa vào là chính ngươi!"

Trần Viễn một mặt đạm mạc nói.

Hắn cũng là lời thật nói thật.

Có thể Đồng Linh lại hoàn toàn không cho là như vậy.

Nàng cảm thấy mình liên tiếp đột phá ba cái đại cảnh giới, Trần Viễn trợ giúp cư công chí vĩ, nhưng hắn lại hoàn toàn không có đem công lao ôm trên người mình.

Ngược lại cường điệu là nàng cơ duyên của mình!

Cái này là bực nào cao khiết cao ngạo?

Trần Viễn ca ca y hệt năm đó như vậy, rõ ràng ở sau lưng yên lặng bỏ ra rất nhiều rất nhiều, nhưng hắn xưa nay không đi cường điệu tự mình nỗ lực.

Cái này là bực nào cao thượng phẩm chất?

Trước kia ta không hiểu, lại quay đầu, mới phát hiện Trần Viễn ca ca đã là ta cao trèo không lên tồn tại!

Lúc này Sơ Thủy Vũ Trụ tiến hóa làm cỡ nhỏ vũ trụ.

Phát sinh nghiêng trời lệch đất biến đổi lớn.

Không chỉ có không gian trở nên càng rộng lớn hơn, Yên Thần điện dưới cờ hơn tám trăm cái Thiên Đạo Thánh Giả.

Tựa hồ có nhiều hơn một nửa đều đột phá một cảnh giới.

Vậy mà tập thể tu vi tăng vọt.

Còn có mười cái Thánh Giả đỉnh phong cường giả, đột phá đến thiên đạo Thánh Quân chi cảnh.

Mặt khác Huyết Sát Thánh Quân, Bạch Hoàng Thánh Quân, Trần Viễn hai đại phân thân, đột phá tới Thánh Quân đỉnh phong chi cảnh.

Cổ Nguyệt Tử đột phá Thánh Quân hậu kỳ.

Đế Cơ đột phá Thánh Quân hậu kỳ.

Bách Biến tiên tử đột phá Thánh Quân hậu kỳ.

Tuyết Thánh đột phá Thánh Quân hậu kỳ.

Đan Âm tiên tử đột phá Thánh Quân trung kỳ.

Tất cả chủ mạch chứng đạo cường giả, thực lực đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.

Có thể nói này giữa đan điền tiến hóa.

Hoàn toàn là tất cả nhân viên tiền lương phổ trướng.

Không khác biệt tăng lên.

Liền ngay cả ở xa vũ trụ biên giới bên ngoài Hồn Thiên Thánh Giả cùng Linh Sơn Thánh Giả, đều trực tiếp đột phá đến thiên đạo Thánh Quân chi cảnh.

Trực tiếp chỉnh hai cái ký danh đệ tử là sửng sốt một chút.

"Linh Sơn, ngươi có cảm giác hay không đến, chúng ta tại thượng giới thiên đạo trên cây bản nguyên căn cơ, tựa hồ đạt được một cỗ cường đại thiên đạo chi lực tẩm bổ!"

"Ta cũng cảm thấy, cái này thực sự thật bất khả tư nghị, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thiên đạo chúc phúc sao? Thế mà đem chúng ta trực tiếp tăng lên tới Thánh Quân chi cảnh?"

"Xem ra sư tôn hay là vô cùng coi trọng chúng ta a!"

"Hồn Thiên sư huynh, ngươi nhìn phía trước đó là cái gì? Giống như có một chi to lớn bảo thuyền, hướng phía chúng ta nơi này đi lái qua!"

"Không thích hợp! Nơi đây chính là hỗn độn giới biển nhất cạn địa phương, hỗn độn nguyên năng cũng tương đối mỏng manh  bình thường không có Thiên Đạo Thánh Giả cấp trở lên cường giả giáng lâm!"

"Có thể cái kia chiếc bảo thuyền, rõ ràng là mười một phẩm đạo khí, mà lại là từ hỗn độn biển sâu chỗ hành sử mà đến!"

"Lập tức bẩm báo sư tôn, loại này tình huống dị thường, hẳn là gây nên coi trọng!"

Hồn Thiên Thánh Quân lúc này quả quyết nói.

Hắn nói xong lời nói này, liền lập tức bóp nát một khối đặc thù đưa tin ngọc phù.

Ngay tại đưa tin ngọc phù bóp nát trong nháy mắt.

Trần Viễn trong nháy mắt nhướng mày.

"Nên tới, rốt cục vẫn là đến rồi!"

Lúc này Trần Viễn, cũng không có vội vã đem cỡ nhỏ vũ trụ thu hồi.

Hoặc là dự định bỏ chạy chuồn đi.

Hắn ngược lại bắt đầu gia tăng tốc độ thôn phệ tự nhiên vũ trụ.

Cỡ nhỏ vũ trụ tiến hóa sau khi hoàn thành, thôn phệ chi lực không thể nghi ngờ lần nữa tăng lên.

Vận chuyển Thôn Phệ Vũ Trụ Quyết, lại có thể để cỡ nhỏ vũ trụ bản thể, hóa thành một tỷ năm ánh sáng lỗ đen vòng xoáy, dùng tốc độ khó mà tin nổi, điên cuồng thôn phệ tự nhiên vũ trụ.

Cái này liền trực tiếp đưa đến tự nhiên vũ trụ sụp đổ tốc độ lần nữa tăng tốc.

Lúc này Trần Viễn, còn có thể khống chế cỡ nhỏ vũ trụ tự do di động.

Muốn ăn khối kia ăn khối kia!

Nếu như không có người ngăn cản, toàn bộ tự nhiên vũ trụ, hẳn là sẽ tại bản thân hủy diệt trước đó, bị Trần Viễn hoàn toàn thôn phệ trống không.

Tương đương với toàn bộ nội bộ trực tiếp bị Trần Viễn ăn hết.

Ăn hết cả một cái tự nhiên vũ trụ, hoàn toàn có thể để cho cỡ nhỏ vũ trụ tốc độ phát triển lần nữa tăng tốc.

Sớm vì tiến hóa thành cỡ trung vũ trụ, đánh tốt căn cơ!

Nhưng là hiện tại hiển nhiên thời gian là không đủ.

Chỉ có thể nắm chặt thời gian, có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu.

"Đan Âm tiên tử, bản đế đã từng hứa hẹn qua ngươi, chỉ cần có một ngàn tên Thiên Đạo Thánh Giả sinh ra, liền để ngươi lấy tấn thăng chủ mạch."

"Bây giờ mặc dù còn bất mãn một ngàn, chỉ có tám trăm chín mươi sáu tên cường giả ở đây chứng đạo phi thăng!"

"Nhưng bây giờ cỡ nhỏ vũ trụ đã tiến hóa hoàn thành, thiên đạo cây lần nữa tách ra thăng cấp, ngươi cư công chí vĩ!"

"Bản đế quyết định sớm để ngươi tấn thăng chủ mạch, ngươi có bằng lòng hay không?"

Trần Viễn quay đầu đối một mặt đờ đẫn Đan Âm tiên tử nói.

Nàng cũng bị tình huống trước mắt cho chấn kinh.

Sơ Thủy Vũ Trụ tiến hóa lúc cảnh tượng, thực sự quá mức kinh người.

Mỗi một giây đồng hồ đều đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nàng cũng từ Thánh Quân sơ kỳ đột phá đến Thánh Quân trung kỳ.

Hưởng thụ vũ trụ tiến hóa phúc lợi.

Không nghĩ tới còn có kinh hỉ chờ lấy nàng.

"Ta nguyện ý, đa tạ Đại Đế!"

"Đan Âm nguyện từ đây đối Đại Đế hiệu trung, vĩnh viễn không phản bội, triệt để trở thành này Phương Vũ trụ một phần tử!"

"Cảm tạ Đại Đế vun trồng!"

Chỉ gặp Đan Âm tiên tử hai đầu gối quỳ xuống đất, một mặt chân thành lễ bái nói.

Bây giờ chủ mạch càng ngày càng ít, tổng cộng liền chỉ còn lại như vậy mấy đầu.

Một khi bỏ lỡ cơ hội này, khả năng về sau sẽ không còn có.

Mà lại nàng cũng không nghĩ tới, Trần Viễn thế mà thật có thể để một phương này biến dị tà ma vũ trụ, thành công tiến hóa làm cỡ nhỏ vũ trụ.

Hoàn thành một bước này, có thể nói là chất thuế biến.

Dùng gà rừng biến Phượng Hoàng để hình dung đều không quá đáng chút nào.

Hiện tại cỡ nhỏ vũ trụ, đã có được mười mấy vạn chứng đạo danh ngạch.

Có thể tưởng tượng đến là, mười mấy vạn thiên đạo Thánh Nhân, tận về Trần Viễn nắm giữ lúc tràng cảnh, vậy sẽ là một cỗ cỡ nào thế lực đáng sợ?

Tốt

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lựa chọn của ngươi phi thường sáng suốt!"

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên.

Nguyên bản Đan Âm tiên tử chứng đạo đầu kia chi mạch, đột nhiên bị một cỗ thần quang bao phủ.

Nguyên vốn đã cố định tại chi mạch nguyên thần ý chí, bắt đầu chuyển dời đến chủ mạch bên trong.

Cũng cùng một đầu tráng kiện vô cùng chủ mạch, bắt đầu dung hợp.

Một giây sau.

Chỉ gặp hư không vì đó chấn động.

Một đạo vô cùng to lớn trước Thiên Nguyên có thể vòng xoáy, hướng phía đan dược tiên tử chảy xuôi qua đỉnh đầu.

Nàng thánh thể chậm rãi lên không.

Bắt đầu tiếp thu vô cùng vô tận trước Thiên Nguyên có thể quán đỉnh.

Thế Giới Thụ chủ mạch hàng hạ một đạo đạo tiên thiên thần hỏa bản nguyên, đem Đan Âm tiên tử bao vây lại.

Nàng khí thế trên người uy áp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu liên tiếp tăng vọt.

Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. . .

Thánh Quân hậu kỳ!

Thánh Quân đỉnh phong!

Vậy mà thoáng cái đột phá hai cái cảnh giới.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Chỉ gặp Trần Viễn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Thiên đạo ý chí lại đột nhiên hạ xuống thiên đạo chúc phúc.

Vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ, bắt đầu quán đỉnh nó thân.

"Đan Âm tiên tử, bản đế niệm tình ngươi luyện đan có công, ngoại trừ để ngươi tấn thăng chủ mạch, lại ban cho ngươi một đạo thiên đạo chúc phúc, hi vọng ngươi hảo hảo lợi dụng!"

"Bản đế, sẽ không bạc đãi có công người!"

Trần Viễn ngữ khí uy nghiêm nói.

Này thiên đạo chúc phúc, chính là Trần Viễn không tiếc tiêu hao bản nguyên vũ trụ chi lực, đối dưới cờ chứng đạo Thiên Đạo Thánh Giả, một loại trước nay chưa từng có ca ngợi.

Loại này chúc phúc cũng không thể vô hạn sử dụng.

Mỗi một lần sử dụng, đều sẽ đối cỡ nhỏ vũ trụ bản thân có chỗ tiêu hao.

Sử dụng nhiều hơn, thậm chí sẽ ảnh hưởng cỡ nhỏ vũ trụ trưởng thành.

Nhưng là ngẫu nhiên sử dụng một lần, cũng không có gì đáng ngại!

Rất nhanh.

Tại vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ quán đỉnh hạ.

Đan Âm tiên tử lần nữa đột phá.

Thánh Vương sơ kỳ!.