Chương 1679: Đại địch tiến đến

Chương 1679: Đại địch tiến đến

Thánh Vương sinh ra.

Một đạo Thánh Vương vị diện, sau lưng Đan Âm tiên tử hiển hóa.

Đột phá thiên đạo Thánh Vương chi cảnh, có thể chưởng khống Thánh Vương lĩnh vực, hư không tạo vật, pháp tắc tùy tâm  tùy ý điều khiển hết thảy nguyên tử tổ hợp!

Đạt tới loại cảnh giới này, đại biểu Đan Âm tiên tử sau đó luyện đan, đem sẽ trở nên phi thường nhẹ nhõm.

Luyện chế ra cửu chuyển kim đan, thậm chí một ý niệm tức có thể hoàn thành.

Tay không luyện đan, cũng hoàn toàn không đáng kể.

Thậm chí một người điều khiển một trăm cái lò luyện đan, cũng hoàn toàn chưởng khống tới!

Không nói trước nàng có thể hay không luyện chế ra thập nhị phẩm vương đan.

Chỉ nói nàng đan dược xuất phẩm lượng, liền sẽ có được đại lượng tăng lên.

Trần Viễn để nàng dẫn đầu đột phá Thánh Vương chi cảnh, là hoàn toàn tính ra!

Lúc này Cửu Liên Thần Chủ.

Chín đại phân thân, cơ hồ tất cả đều hâm mộ con mắt đỏ lên.

Đan Âm tiên tử, ngay tại dưới mí mắt nàng tấn thăng chủ mạch.

Hơn nữa còn nhảy lên đột phá đến Thánh Vương chi cảnh.

Cái này quá khoa trương!

Quá bất hợp lí!

Tất cả lấy chủ mạch chứng đạo cường giả, thực lực kém cỏi nhất đều đạt đến Thánh Quân hậu kỳ.

Nếu như nàng năm đó lấy chủ mạch chứng đạo, đại biểu hiện tại thấp nhất cũng là Thánh Quân hậu kỳ.

Mà lại lấy nàng nội tình, Thánh Quân đỉnh phong là rất có thể.

Thậm chí bước vào Thánh Vương chi cảnh, cũng có một chút hi vọng.

Nhưng là bây giờ nàng, y nguyên chỉ là Vũ Trụ thần chủ, Bán Thánh đỉnh phong.

Coi như nàng chín đạo phân thân, bây giờ đã toàn bộ đột phá Bán Thánh đỉnh phong, chín thân hợp nhất, có thể lấy Bán Thánh thân thể, sánh vai thiên đạo Thánh Nhân, nàng y nguyên chỉ là cái Bán Thánh.

Chủ mạch chỉ còn lại năm đầu.

Mắt thấy là càng ngày càng ít.

Nàng thật có chút gấp!

Lúc này Đan Âm tiên tử, tắm rửa tại vô cùng vô tận thánh quang bên trong, cảm giác cả người đều thăng hoa.

Thậm chí toàn bộ vũ trụ đều ở trong mắt nàng trở nên không đồng dạng.

Phảng phất hết thảy tùy tâm.

Thiên địa vạn vật, đều ở nàng trong lòng bàn tay.

Đây là một loại vô cùng cảm giác cường đại.

Nàng thật không nghĩ tới, Trần Viễn lại đối nàng coi trọng như thế.

Không tiếc vận dụng thiên đạo chúc phúc, để nàng đột phá Thánh Vương chi cảnh.

Đây chính là bay vọt về chất a!

Bây giờ cỡ nhỏ trong vũ trụ  có vẻ như cũng vẻn vẹn chỉ có hai tên thiên đạo Thánh Vương.

Một cái là nàng, một cái khác là dung hợp vũ trụ chi tâm Đồng Linh.

Đối phương là Trần Viễn thân truyền đệ tử, lại mượn vũ trụ chi tâm lực lượng, cái này không có gì tốt ghen tỵ.

Như vậy đây có phải hay không là đại biểu cho.

Trần Viễn Đại Đế đối với ta là không giống?

Hắn đối ta tựa hồ phá lệ chiếu cố?

Nghĩ tới đây, Đan Âm tiên tử đột nhiên gương mặt có chút phiếm hồng.

Nội tâm không khỏi nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn.

"Nếu như Trần Viễn Đại Đế thật thích ta, ta đến cùng phải làm gì đâu? Có muốn cự tuyệt hay không hắn?"

"Kỳ thật. . . . Hắn giống như cũng rất tốt, ở chung mấy trăm năm, hắn chưa hề đối ta từng có mảy may mạo phạm!"

Đan Âm tiên tử: Độ thiện cảm +20

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Lúc này Đan Âm tiên tử, nhìn xem Trần Viễn ánh mắt, không hiểu mang theo một tia xuân ý.

Trần Viễn nói được thì làm được, thưởng phạt phân minh.

Nàng những năm này hạnh khổ, cũng không có uổng phí, ngược lại đạt được vượt mức khen thưởng.

Để nàng đối Trần Viễn lại tăng lên mấy phần tín nhiệm.

Trần Viễn thân là nhất tộc Đại Đế, hậu cung ba ngàn cũng là thưa thớt bình thường sự tình, dù sao thân phận còn tại đó, nhưng hắn trở thành Đại Đế về sau, cũng không có đi tùy ý mở rộng hậu cung, điểm này đã so với nàng thấy qua rất nhiều thành viên hoàng thất tốt hơn nhiều lắm!

Đan Âm tiên tử tấn thăng chủ mạch trong khoảng thời gian này.

Ngoại giới hỗn độn biển, kỳ thật chỉ mới qua mấy phút.

Dù sao tốc độ thời gian trôi qua không giống.

Lúc này, cái kia chiếc to lớn thế giới bảo thuyền, đã đi lái tới.

Bảo thuyền bên trên có một tên thiên đạo Thánh Quân, đứng ngạo nghễ tại đầu thuyền, chính cầm một kiện quan sát loại thần khí, không ngừng người quan sát phụ cận tự nhiên vũ trụ.

Bọn hắn muốn quan sát tự nhiên vũ trụ cũng không phải là chỉ có một cái, mà là có rất nhiều cái.

Dù sao vũ trụ thành liên minh cao tầng, cũng chỉ là xác định một cái cụ thể phương hướng.

Mà cũng không có khóa định Tà Thần dị đoan, đến cùng chạy trốn tới cái nào tự nhiên vũ trụ.

Cho nên lần này.

Cao tầng hạ đạt nặng muốn mệnh lệnh, trọn vẹn cắt cử ra mười vạn Thiên Đạo Thánh Giả, một ngàn tên thiên đạo Thánh Quân, ba mươi vị thiên đạo Thánh Vương, cộng thêm hai tên thiên đạo Thánh Hoàng.

Hướng phía Ngọc Dao Đế Tôn chỉ định phương vị, trùng trùng điệp điệp cuốn tới.

"Minh Hiên Thánh Quân, chúng ta rốt cuộc muốn thăm dò tới khi nào a? Những thứ này tự nhiên vũ trụ, cả đám đều không giống như là muốn đi vào hủy diệt kỳ dáng vẻ a, chúng ta hơn mấy chục cái huynh đệ, vừa mới thăm dò tính tiến vào tự nhiên vũ trụ thời điểm, đều bị tự nhiên vũ trụ thiên đạo ý chí cho chấn thương!"

"Đúng vậy a, chúng ta hiện tại liền cùng mò kim đáy biển, cao tầng vẻn vẹn chỉ là cáo tri một cái cụ thể phương vị, thế nhưng là phương vị này tự nhiên vũ trụ, có mấy chục vạn khỏa, cái này muốn thăm dò tới khi nào đi?"

Một tên Thánh Giả đỉnh phong kiếm tu phàn nàn nói.

"Em vợ, tỷ phu ngươi ta cũng là chuyện không có cách nào a, cao tầng đại lão chính là như vậy ra lệnh, bổn quân cũng chỉ có thể tuân theo, mặc dù cao tầng chỉ khóa chặt một cái cụ thể phương vị, nhưng tiến vào hủy diệt kỳ vũ trụ, nó thiên đạo ý chí rõ ràng nhất sẽ bày biện ra yếu kém trạng thái, chỉ muốn mạnh mẽ xâm nhập một Phương Vũ trụ lúc, chống cự không phải đặc biệt mãnh liệt, liền có thể đánh giá ra Tà Thần dị đoan ẩn núp địa điểm!"

"Cho nên tự nhiên vũ trụ có phải hay không tiến vào hủy diệt kỳ, chỉ cần từng cái đi dò xét một phen, liền có thể đoán được!"

"Mặc dù là đần biện pháp, nhưng là lần này xuất động nhiều người như vậy, hẳn là rất nhanh liền có thể tìm kiếm đến cái này giảo hoạt dị đoan!"

Minh Hiên Thánh Quân khẳng định nói.

"Tỷ phu, lần này dị đoan rất không giống sao? Thế mà xuất động nhiều như vậy Thiên Đạo Thánh Giả, thắng liên tiếp hoàng cường giả đều xuất động?"

"Lần này dị đoan, nghe nói còn đoạt xá một tên Thánh Quân cấp Giám sát sứ, chuyện này đã dẫn phát cao tầng tức giận, cho nên mới điều động đại quân đến đây vây quét!"

"Bất quá bổn quân đoán chừng, cao tầng sở dĩ coi trọng như vậy hành động lần này nguyên nhân, khả năng vẫn là vì vũ trụ chi tâm!".