Chương 1680: Quy thuận a

Chương 1680: Quy thuận a

"Không thích hợp!"

"Cái kia hai tên thiên đạo Thánh Quân trấn thủ ở đây, nói không chừng phía sau bọn họ tự nhiên vũ trụ, chính là Tà Thần dị đoan ẩn núp chi địa!"

Minh Hiên Thánh Quân suy đoán nói.

"Cái kia tỷ phu, chúng ta cần lập tức đem việc này báo cáo cho Thánh Vương đại nhân sao?"

Em vợ lập tức xin chỉ thị.

"Không cần, chỉ là hai cái Thánh Quân sơ kỳ gia hỏa mà thôi, bổn quân tu vi đã đạt Thánh Quân đỉnh phong, dưới trướng còn có một trăm tên Thiên Đạo Thánh Giả, đối phó hai cái này Thánh Quân sơ kỳ thái điểu, bất quá dễ như trở bàn tay mà thôi!"

"Chờ thật sự xác định Tà Thần dị đoan ẩn núp chi địa, lại đi bẩm báo cũng không muộn, đến lúc đó chính là một cái công lớn!"

"Truyền lệnh xuống, toàn quân xuất kích, cho bổn quân trước bắt giữ hai người này!"

"Vâng! Thánh Quân đại nhân!"

Tại Minh Hiên Thánh Quân mệnh lệnh dưới, lập tức thế giới bảo thuyền bên trên tất cả Thiên Đạo Thánh Giả, tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng.

Trọn vẹn một trăm tên thiên đạo Thánh Nhân, người mặc thống nhất chế thức chiến giáp thần khí, tại Minh Hiên Thánh Quân dẫn đầu hạ.

Khí thế hung hăng đem Hồn Thiên Thánh Quân cùng Linh Sơn Thánh Quân hai người bao vây lại.

"Không nên động, vũ trụ thành liên minh làm việc, tranh thủ thời gian buông xuống thần khí, quỳ xuống đất đầu hàng, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

"Các vị đạo hữu, các ngươi đây là đang làm gì? Ta hai người cùng chư vị không oán không cừu, các ngươi bên trên vừa đến đã hùng hổ dọa người, các ngươi nhưng biết, ta chính là Yên Thần điện Trần Viễn Thánh Đế tọa hạ đệ tử!"

Hồn Thiên Thánh Quân một mặt trầm ổn nói.

Lời này vừa nói ra.

Ở đây tất cả vũ trụ thành liên minh thành viên, tất cả đều bị kinh đến.

Bọn hắn cũng chưa nghe nói qua Yên Thần điện cái thế lực này.

Nhưng là đối phương tự xưng là Thánh Đế đệ tử, cái này rất đáng sợ!

Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây tất cả đều hai mặt nhìn nhau.

Minh Hiên Thánh Quân cũng lâm vào do dự.

"Tỷ phu, cái kia Tà Thần dị đoan, danh tự giống như liền gọi Trần Viễn, bọn hắn là Trần Viễn dị đoan đệ tử, cái này không phải liền là phản đảng sao? Quả nhiên Tà Thần dị đoan, liền trốn ở viên kia tự nhiên trong vũ trụ, dị đoan bị chúng ta cái này một đội người dẫn đầu phát!"

Em vợ tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Tốt, nguyên lai là dị đoan phản đảng, cầm xuống!"

"Đợi một chút, các ngươi lấy nhiều khi ít, không nói võ đức, có gì tài ba, có bản lĩnh liền một đối một đơn đấu a!"

Linh Sơn Thánh Quân một mặt không phục quát.

"Hừ! Bổn quân chính là lấy nhiều khi ít thì tính sao? Nghĩ đơn đấu, ngươi còn không có tư cách này!"

Minh Hiên Thánh Quân một mặt khinh thường nói.

Mặc dù hắn tự tin, lấy tu vi của mình thực lực, coi như một chọi hai, cũng có thể toàn thắng đối diện hai cái này Thánh Quân sơ kỳ.

Nhưng là không cần thiết.

Có thể quần ẩu, tại sao phải đơn đấu?

"Ghê tởm!"

"Các ngươi bọn này không nói võ đức tiểu nhân, biết đắc tội Yên Thần điện là dạng gì hậu quả sao, các ngươi sẽ hối hận, nhất định sẽ hối hận!"

"Hừ, Yên Thần điện là cái thá gì, Lão Tử căn bản là không có nghe nói qua, đắc tội thì đã có sao?"

"Chư Thánh nghe lệnh, kết trận!"

"Không gian phong tỏa!"

Ngay tại Hồn Thiên Thánh Quân cùng Linh Sơn Thánh Quân, bị Chư Thánh đại trận phong tỏa trong nháy mắt.

Đột nhiên, chỉ gặp phía sau bọn họ tự nhiên vũ trụ biên giới hàng rào, truyền đến từng đợt không gian ba động.

Một đạo thanh âm uy nghiêm, trong hư không nổ vang.

"Hừ! Yên Thần điện người các ngươi cũng dám động, Yên Thần điện chúng đệ tử nghe lệnh, một cái đều đừng thả chạy!"

"Vâng, cẩn tuân Đại Đế pháp chỉ!"

"Sưu sưu sưu!"

Một giây sau.

Chỉ gặp từng đạo Thánh Nhân thân ảnh, từ không gian vũ trụ hàng rào bên trong nối đuôi nhau mà ra.

Liếc nhìn lại, lít nha lít nhít.

Lại có tám trăm tôn Thánh Nhân vọt ra.

Trong đó có trên trăm tên thiên đạo Thánh Nhân, đều đạt đến Thánh Giả đỉnh phong.

Còn có hơn hai mươi cái thiên đạo Thánh Quân.

Cộng thêm hai tên thiên đạo Thánh Vương.

Khí tức kinh khủng ầm vang quét sạch.

Trong lúc nhất thời.

Yên Thần điện tám trăm đệ tử, trong nháy mắt đem Minh Hiên Thánh Quân dưới trướng trăm người tiểu đội cho vây đánh!

Đặc biệt là hai tên thiên đạo Thánh Vương đem hắn gắt gao khóa chặt.

Cũng trong nháy mắt lấy Thánh Vương lĩnh vực bao trùm toàn trường.

Bọn hắn căn bản ngay cả tín hiệu cầu cứu đều không phát ra được đi, liền trực tiếp bị phong tỏa tại lĩnh vực trong kết giới.

Cho đến lúc này, Trần Viễn thân ảnh mới chậm rãi xuất hiện.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Linh Sơn, Hồn Thiên hai người gặp Trần Viễn dẫn người giết tới, lập tức một mặt kích động.

Trong nháy mắt có loại mở mày mở mặt cảm giác!

Hừ

"Một bầy chó đồ vật, các ngươi không phải mới vừa nhiều người khi dễ ít người sao?"

"Hiện tại ngươi mẹ nó phách lối nữa một cái thử một chút?"

"Ngươi không phải rất chảnh sao?"

Hồn Thiên Thánh Quân tại chỗ la mắng.

Ngươi

"Tiểu nhân đắc chí, bổn quân hiện tại cùng ngươi đơn đấu, ngươi dám tiếp nhận bổn quân khiêu chiến sao?"

Muộn

"Lão Tử mẹ nó người nhiều hơn ngươi, dựa vào cái gì muốn cùng ngươi đơn đấu, các ngươi này một đám tạp toái, lại dám đắc tội uy chấn cao duy vũ trụ Yên Thần điện, các ngươi hôm nay mẹ nó một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Linh Sơn Thánh Quân cùng Hồn Thiên Thánh Quân lập tức cảm nhận được gia nhập "Thế lực lớn" chỗ tốt.

Mẹ nó bị người khi dễ thời điểm, trong nháy mắt hơn tám trăm cái các huynh đệ tỷ muội liền đứng ra!

Liền muốn rống một câu còn có ai?

Lúc này Trần Viễn một bước phóng ra, đi lên phía trước.

Tại chúng thánh ánh mắt kính sợ bên trong, ánh mắt nhìn xuống đi vào Minh Hiên Thánh Quân trước mặt.

Một thân Bức Vương chi khí, chấn nhiếp toàn trường!

"Các ngươi hiện tại có hai con đường, quy thuận bản đế, hoặc là chết!"

"Hai chọn một!"

"Ta cho các ngươi một phút làm ra lựa chọn, nguyện ý kết cục đi phía trái đứng, không nguyện ý kết cục hướng phải móa!"

Trần Viễn ngữ khí đạm mạc nói.

Trong giọng nói không mang theo một tia tình cảm.

"Hừ, chúng ta chính là cùng vũ trụ thành liên minh thành viên, thân phận địa vị cao quý, sao lại cùng ngươi cái này dị đoan tà ma làm bạn, ngươi đừng người si nói mộng, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian đem người đầu hàng, đừng có lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bằng không thì ta vũ trụ thành đại quân vừa đến, các ngươi toàn đều phải chết!"

Một tên Thánh Giả đỉnh phong Thiên Đạo Thánh Giả, minh ngoan bất linh đảo ngược uy hiếp nói.

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng đánh ra một cái búng tay.

Một đạo kinh khủng lỗ đen vòng xoáy, trong nháy mắt xuất hiện.

Hắc động kia vòng xoáy bên trong tựa hồ còn bổ sung lấy mấy đầu Thế Giới Chi Thụ rễ cây xúc tu.

Kinh khủng xúc tu, cơ hồ không cần tốn nhiều sức, đem tên này đỉnh phong Thánh Giả lồṅg ngực cho xuyên thủng.

Cường đại thôn phệ chi lực, cơ hồ không đến mười giây đồng hồ, liền đem hắn một thân Thánh Giả bản nguyên hoàn toàn hút khô.

Trần Viễn tiện tay một vòng, một tên Thiên Đạo Thánh Giả trong nháy mắt hoá thành bụi phấn, hình thần câu diệt.

Ngay cả cặn bã đều không có còn lại.

Bất tử bất diệt Thánh Nhân kim thân, tự nhiên như là heo chó đồng dạng bị tùy ý chém giết.

Căn bản không có tái tạo nhục thân cơ hội.

Đây quả thực kinh khủng như vậy!

"Các ngươi còn có ba mươi giây làm ra lựa chọn!" Trần Viễn ngữ khí vẫn như cũ đạm mạc.

Giờ phút này Minh Hiên Thánh Quân một phương chúng thánh, bắt đầu dao động.

"Tỷ phu, nếu không. . . Chúng ta trước nhận sợ một đợt đi, hiện tại cục diện đối với chúng ta thực sự quá bất lợi, đối phương có hai tên thiên đạo Thánh Vương, còn có một cái thâm bất khả trắc Tà Thần dị đoan, bọn hắn người cũng so với chúng ta nhiều tám lần, chúng ta không có phần thắng chút nào có thể nói a!"

"Không bằng trước giả ý đầu hàng  chờ cái này sóng nguy cơ vượt qua, lại tìm cơ hội thông tri cao tầng!"

"Đến lúc đó đại quân vừa đến, diệt trừ dị đoan tà ma bất quá trong nháy mắt!"

Em vợ tranh thủ thời gian truyền âm nhập mật nói.

"Nhìn tới. . . Cũng chỉ có thể như thế!".