Chương 1681: Hợp nhất đoàn đội

Chương 1681: Hợp nhất đoàn đội

"Đợi một chút, chúng ta nguyện ý đầu hàng!"

Minh Hiên Thánh Quân tranh thủ thời gian mở miệng nói ra.

Hắn chủ động dẫn đầu đứng ở bên trái.

"Thánh Quân đại nhân, ngài ngàn vạn không thể lấy quy thuận tà ma dị đoan a, đây chính là tội chết, chúng ta cùng một chỗ phản kháng, nói không chừng còn có như vậy mấy người có thể lao ra khỏi vòng vây!"

"Nếu là đầu hàng dị đoan sự tình bị vũ trụ thành cao tầng biết, không chỉ có chúng ta muốn chết, còn sẽ liên lụy người nhà, Thánh Quân đại nhân cắt không thể hồ đồ a!"

Một tên thiên đạo Thiên Đạo Thánh Giả nói lời phản đối nói.

"Ồn ào!"

Trần Viễn ánh mắt vẩy một cái, trong nháy mắt đem cái này lắm miệng Thánh Giả tại chỗ chém giết, thôn tính phệ bản nguyên, để nó hình thần câu diệt!

Lần này rốt cục không ai dám phản đối.

Cả đám đều bắt đầu trầm mặc không nói hướng bên trái đứng đội.

Quả nhiên giết gà dọa khỉ, vẫn là có hiệu quả.

Cuối cùng chín mươi tám tên Thiên Đạo Thánh Giả, tăng thêm Minh Hiên Thánh Quân bản nhân, toàn bộ đứng đội đến bên trái.

Xem ra sợ chết vẫn là chiếm tuyệt đại đa số, thiên đạo Thánh Nhân cũng không ngoại lệ.

Trần Viễn đương nhiên biết.

Bọn gia hỏa này cơ bản đều là giả ý đầu hàng, cũng không thực tình quy thuận.

Không chừng còn muốn mượn cơ hội mà động, chuẩn bị đem tin tức phát đưa ra ngoài.

Nhưng là không quan hệ.

Mặc kệ ngươi là thật tâm đầu hàng, hay là giả dối đầu hàng  lên thuyền hải tặc còn muốn chạy, đó là không có khả năng!

Rất nhanh.

Tại tám trăm Yên Thần điện đệ tử áp giải hạ.

Những ngày này đạo Thánh Nhân, từng cái tất cả đều bị nhốt vào cỡ nhỏ trong vũ trụ.

Rốt cuộc không thể có bất cứ cơ hội nào đào thoát, cũng không có khả năng cho ngoại giới gửi đi ra bất cứ tin tức gì.

"Tỷ phu, nơi này. . . Chẳng lẽ chính là cái kia dị đoan Tà Thần biến dị tà ma vũ trụ sao? Nó không gian vũ trụ, lại rộng lớn như vậy, vũ trụ pháp tắc cũng vô cùng kiện toàn, chỉ số năng lượng cũng siêu cao, không gian chất lượng mặc dù không cách nào cùng thượng giới đánh đồng, nhưng cũng vượt qua cỡ lớn vũ trụ thành chất lượng a!"

Em vợ một mặt ngạc nhiên cảm thán nói.

Minh Hiên Thánh Quân sắc mặt bắt đầu trở nên xanh xám.

Hắn đột nhiên ý thức được, cái này dị đoan tốc độ phát triển, đã vượt ra khỏi tất cả cao tầng tưởng tượng.

Dựa theo vũ trụ thành liên minh cao tầng phỏng đoán, cái này Tà Thần dị đoan thực lực trước mắt, tối đa cũng không qua Thiên Đạo Thánh Vương sơ kỳ.

Đồng thời Sơ Thủy Vũ Trụ trình độ tiến hóa không cao, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng sánh vai thiên đạo Thánh Hoàng.

Nhưng là tình huống bây giờ, lại hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Cái này dị đoan Sơ Thủy Vũ Trụ, vô cùng có khả năng đã tiến hóa làm cỡ nhỏ vũ trụ.

Hoàn thành mấu chốt nhất một bước thuế biến.

Đạt đến một bước này dị đoan Tà Thần.

Đừng nói là thiên đạo Thánh Hoàng, liền không ngớt đạo Thánh Đế đều khó mà đem nó chém giết.

Phi thường khó giải quyết!

Chí ít cần hư không Chân Thần cấp vô thượng khác đại lão xuất thủ, mới có thể đem nó hủy diệt!

Mức độ nghiêm trọng của sự việc, đã triệt để vượt ra khỏi dự đoán.

Bọn hắn khả năng thật tiến vào ổ trộm cướp!

Rất nhanh.

Minh Hiên Thánh Quân đám người, bị áp đưa đến ba mươi ba trọng thiên đại lục.

"Thiên đạo cây? Đây là thiên đạo cây sao? Ông trời của ta a, nơi này thế mà cũng có một viên thiên đạo cây?"

Chúng thánh chấn kinh.

Cảm giác thế giới quan nhận lấy nghiêm trọng xung kích.

"Chư vị, các ngươi đã nguyện ý quy thuận Yên Thần điện, bản đế liền cho ngươi một cái chứng minh tự mình trung tâm cơ hội!"

"Viên này thiên đạo cây các ngươi cũng nhìn thấy, trước mắt tổng cộng có 139968 đầu chi nhánh mạch, cơ hồ toàn bộ trống chỗ, ta chỗ này là tương đương thiếu người a!"

"Chỉ muốn các ngươi nguyện ý từ trảm đạo cơ, một lần nữa tại bản đế cỡ nhỏ trong vũ trụ chứng đạo thành thánh, cũng đủ để cho thấy các ngươi là thật tâm quy thuận, từ đây mọi người chính là trên một sợi thừng châu chấu, một cho đều vinh, có nhục cùng nhục, mọi người không có ý kiến gì đi!"

Trần Viễn mặt mỉm cười nói.

Lời này vừa nói ra.

Minh Hiên đám người nhất thời chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh xông lên đầu.

Nếu quả như thật từ trảm đạo cơ, tại dị đoan Tà Thần biến dị tà ma trong vũ trụ chứng đạo, đây chẳng phải là cùng hắn triệt để buộc chết rồi?

Đến lúc đó cao tầng đại lão một khi xuất thủ tiêu diệt cái này biến dị tà ma vũ trụ, bọn hắn cũng đem không cách nào tránh khỏi tất cả đều phải bị phản phệ.

Nhẹ thì đạo cơ hủy hết, tu vi rơi xuống, đánh mất Thánh Nhân đạo quả.

Nặng thì bị mất mạng tại chỗ!

Cái này mẹ nó đến lúc đó không giúp hắn cũng không được!

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể lựa chọn lần thứ hai từ trảm đạo cơ, dùng cái này cho thấy lòng trung thành của mình.

Không chừng đến lúc đó vũ trụ thành liên minh cao tầng, sẽ thông cảm bọn hắn không dễ dàng, tha thứ tội lỗi của bọn họ.

Nhưng là loại này xác suất thấp đáng thương.

Làm ngươi không có có giá trị lợi dụng thời điểm, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy phía trên lãnh đạo sẽ bảo đảm ngươi?

Mà lại cao vị trong vũ trụ quyển nghiêm trọng như vậy, một khi từ trảm đạo cơ, cơ bản liền không khả năng quay trở lại lần nữa.

Một cái củ cải một cái hố.

Ngươi cái này củ cải đi, người ta lập tức liền đem hố vị chiếm.

Lại nghĩ tìm hố vị, xếp hàng chờ lấy đi!

Không chờ thêm cái vài ức năm, ngươi cũng mơ tưởng dao đến hào.

"Làm sao bây giờ a, tỷ phu, chúng ta thật muốn từ trảm đạo cơ sao?"

"Lúc trước ta thế nhưng là xếp hàng chờ năm trăm triệu năm, mới đợi đến chứng đạo thành thánh danh ngạch, đồng thời còn vì hoa này hết suốt đời tích súc, nếu như muốn từ trảm đạo cơ, vậy còn không như muốn ta đi chết!"

Em vợ một mặt lo lắng truyền âm nhập mật nói.

"Cái kia hiện tại còn có thể làm sao? Chúng ta bây giờ bị áp đưa đến biến dị tà ma trong vũ trụ, cái kia dị đoan tại tự thân không gian vũ trụ bên trong nắm trong tay lực lượng, căn bản là chúng ta không cách nào chống lại, đừng nói là ta, thiên đạo Thánh Hoàng tới đoán chừng cũng chịu không được!"

"Từ trảm đạo cơ, còn có thể tham sống sợ chết, nếu như chống lại, chỉ sợ hiện tại sẽ chết, ngươi nói làm như thế nào tuyển?"

Minh Hiên Thánh Quân đồng dạng một mặt thống khổ truyền âm trả lời.

Trên mặt hắn biểu lộ, so đớp cứt còn khó chịu hơn.

Đơn giản một mặt cực kỳ bi thương.

Nhưng sâu kiến còn tham sống sợ chết.

Huống chi là thiên đạo Thánh Nhân?

Chỉ có sống sót, mới có lật bàn cơ hội.

Nếu như bây giờ liền treo, vậy liền cái gì cũng không có.

"Minh Hiên Thánh Quân, ngươi là Thánh Quân cường giả tối đỉnh, vẫn là tiểu đội trưởng, hẳn là đưa đến dẫn đầu làm gương mẫu tác dụng, liền ngươi tới trước đi!"

"Bản tọa cho ngươi một phút thời gian cân nhắc, nếu là một phút còn quyết định không được, vậy bản tọa liền giúp ngươi quyết định!"

Trần Viễn trong ánh mắt mang theo sát ý.

Cái này hiển nhiên là trần trụi uy hiếp.

Rõ ràng là để cho ngươi biết, ngươi muốn một phút bên trong không từ trảm đạo cơ, Lão Tử trước hết chém ngươi!

Làm sao tuyển chính ngươi nhìn xem xử lý!

Giờ khắc này, Minh Hiên Thánh Quân nghĩ đến trong nhà hắn tuyệt mỹ động lòng người vị hôn thê.

Đây chính là hắn qùy liếm mười tám ức năm, mới liếm đến tình cảm chân thành nữ thần a!

Thật vất vả cảm động chín Nguyệt tiên tử, nếu như cái này sóng thân tử đạo tiêu, đây chẳng phải là bạch làm mười tám ức năm liếm chó?

Không được!

Ta không thể chết!

Bổn quân tuyệt đối không thể chết!

Lập tức ta liền muốn cưới được chín Nguyệt tiên tử, ta tuyệt không thể vẫn lạc tại đây.

Vô luận tiếp nhận cỡ nào to lớn khuất nhục, bổn quân đều muốn chịu nhục sống sót!

"Còn có mười giây đồng hồ, xem ra Minh Hiên Thánh Quân cũng không phải là thực tình quy thuận a!"

"Minh Hiên bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Ta nguyện hướng Đại Đế hiệu trung, từ trảm đạo cơ, từ nay về sau, nguyện tại Đại Đế dưới trướng đi theo làm tùy tùng, ra sức trâu ngựa!"

Minh Hiên quỳ một chân trên đất.

Một giây sau, chỉ gặp hắn toàn thân trên dưới thánh mang bộc phát.

Hắn lấy tay làm đao, đột nhiên tước mất trên đỉnh tam hoa, chém tới tự thân Thánh Nhân đạo quả, cắt đứt cùng cao duy vũ trụ hết thảy liên quan.

Tự chém căn cơ, tu vi cảnh giới của hắn cấp tốc rơi xuống.

Một thân cường hoành khí tức bá đạo, cũng cấp tốc uể oải.

"Không sai không sai, coi như có chút quyết đoán, bản tọa cho phép ngươi lấy nấc thang thứ hai chi mạch chứng đạo!".