Chương 1682: Thật là thơm định luật

Chương 1682: Thật là thơm định luật

Minh Hiên Thánh Quân giờ phút này mặt xám như tro, một mặt đau đến không muốn sống.

Phảng phất bị thế gian này lớn nhất khuất nhục.

Hắn đường đường vũ trụ thành liên minh đỉnh phong Thánh Quân, vẫn là Giám sát sứ chức vị, tương lai có hi vọng tấn thăng làm thiên đạo Thánh Vương, có thể xưng tiền đồ vô lượng.

Rất được lãnh đạo cấp cao coi trọng.

Nhưng hôm nay. . .

Hắn lại tại dị đoan tà ma bức bách phía dưới, từ trảm đạo cơ.

Còn muốn bị ép một lần nữa tại tà ma trong vũ trụ chứng đạo.

Triệt để đánh lên phản tặc nhãn hiệu.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Quá khó tiếp thu rồi!

Quá oan uổng!

Nhưng là vì trong lòng lý tưởng, cùng nghĩ muốn bảo vệ người yêu.

Hắn chỉ có thể tham sống sợ chết sống sót.

"Thật xin lỗi!"

"Ta Minh Hiên Thánh Quân mặc dù thân tại Địa Ngục, nhưng vĩnh viễn tâm hướng quang minh!"

"Một ngày nào đó, ta nhất định phải cái này dị đoan tà ma nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Minh Hiên trong lòng rên rỉ gầm thét lên.

Rất nhanh.

Tại trước mắt bao người, Minh Hiên Thánh Quân nguyên thần xuất khiếu, hướng phía Thế Giới Thụ chi mạch dung hợp mà đi.

Lấy thân hợp đạo quá trình này, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Một lần nữa một lần nữa cũng là xe nhẹ đường quen.

Lần này hợp đạo quá trình, xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn thuận lợi nhiều.

Bởi vì cao duy vũ trụ dung hợp Thiên Đạo Thánh Giả số lượng thực sự quá mức khổng lồ.

Trên cơ bản tốt vị trí toàn bộ bị chiếm đoạt.

Hắn tại cao duy vũ trụ trà trộn hai tỷ năm, cũng mới tấn thăng thứ bảy thê đội chi mạch mà thôi.

Đây là hắn lập công vô số tình huống phía dưới.

Mới lấy được Thánh Quân chi vị!

Vì thế hắn bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Trong đó gian khổ, không đủ vì ngoại nhân nói vậy!

Nhưng là trước mắt cái này khỏa "Tiểu hào" phiên bản thiên đạo cây, tương đối tốt chứng đạo chi mạch, thế mà nhiều vô cùng.

Ngoại trừ chủ mạch, cơ hồ tùy ý chọn tuyển.

Cơ hồ không đến mười phút.

Hắn liền hoàn thành hợp đạo quá trình.

Minh Hiên Thánh Quân nội tình thâm hậu, sớm tại ba trăm triệu năm trước, hắn liền đã đột phá Thánh Quân đỉnh phong chi cảnh.

Nhưng là do ở thiên đạo Thánh Vương tấn thăng danh ngạch thực sự thật quá khó khăn.

Bởi vậy hắn lâm vào bình cảnh kỳ đã có vài ức năm lâu.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, hắn kỳ thật là có tư cách đột phá thiên đạo Thánh Vương chi cảnh.

Nhưng là cao duy trong vũ trụ quyển vô cùng nghiêm trọng.

Tất cả thiên đạo Thánh Quân, đều muốn tấn thăng thiên đạo Thánh Vương.

Thực lực đạt tới thiên đạo Thánh Quân đỉnh phong cường giả, tựa như cá diếc sang sông.

Có so với hắn tư lịch càng sâu.

Cũng có so với hắn công lao lớn.

Còn có so với hắn bối cảnh sâu.

Phân biệt đối xử cũng không đến lượt hắn.

Bởi vậy hắn cảm thấy, chỉ cần có hi vọng tấn thăng thiên đạo Thánh Vương, để hắn đang chờ cái mười mấy ức năm, hắn cũng là có thể tiếp nhận.

Nhưng là ngay tại hắn lấy thê đội thứ hai chi mạch lấy thân hợp đạo trong nháy mắt.

Nguyên bản rơi xuống cảnh giới trong nháy mắt liền khôi phục.

Không chỉ có như thế.

Thể nội tu vi tăng vọt xa còn lâu mới có được kết thúc, ngược lại hướng phía cảnh giới càng cao hơn bắt đầu xung kích.

Ba trăm triệu năm chưa từng buông lỏng bình cảnh, giờ khắc này bắt đầu buông lỏng.

Oanh

Nương theo lấy một đạo nổ rung trời, chỉ gặp Minh Hiên Thánh Quân sau lưng một đạo Thánh Vương vị diện, được mở mang ra.

Lúc này mặt không gian tự thành một giới.

Mặc dù dựa vào cỡ nhỏ vũ trụ mà tồn tại, nhưng là cũng làm cho Minh Hiên Thánh Quân có được thế giới chi chủ lực khống chế.

Hắn tâm niệm vừa động, thế mà có thể hư không tạo vật, pháp tắc tùy tâm, ý chí như thiên, trong lúc phất tay, phảng phất chưởng khống vô tận sinh tử luân hồi.

Này Thánh Vương vị diện xa mạnh hơn xa thần quốc thế giới.

Giữa hai bên căn bản không thể so sánh nổi.

"Ta đột phá, ta thế mà đột phá thiên đạo Thánh Vương chi cảnh?"

"Này Phương Vũ trụ bởi vì thiên đạo Thánh Vương số lượng quá ít, mở ra Thánh Vương vị diện căn bản không có áp lực chút nào!"

"Cũng sẽ không phải chịu bất luận cái gì Thánh Vương vị diện đè ép, chỉ sợ Thánh Vương chi cảnh tốc độ phát triển, sẽ nhanh vượt quá tưởng tượng?"

Minh Hiên Thánh Quân đột phá trong nháy mắt.

Đột nhiên có loại thật là thơm cảm giác.

Thế nhưng là nghĩ đến đây một phương biến dị tà ma vũ trụ một khi bị chém xuống.

Chỉ sợ hắn Thánh Vương tu vi, cũng đem hóa thành hư không.

Cái này sẽ rất khó thụ.

Đã lấy được thực lực tu vi, hắn là không muốn lại mất đi.

Bởi vì mất đi xa so với đạt được càng thêm thống khổ.

"Thế nhưng là ta thật muốn cùng tà ma dị đoan làm bạn sao? Dạng này là không có kết cục tốt!"

Minh Hiên Thánh Quân trong lúc nhất thời lâm vào vô hạn xoắn xuýt.

Nếu là lúc trước, hắn căn bản liền sẽ không xoắn xuýt.

Hiện đang xoắn xuýt, nói rõ lập trường đã có chút cải biến.

"Không tệ! Không tệ! Ngươi lấy thê đội thứ hai chi mạch chứng đạo, còn có thể nhất cử đột phá thiên đạo Thánh Vương chi cảnh, tiểu tử ngươi coi như có chút tiềm lực!"

"Về sau đi theo bản tọa hỗn, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi!"

Trần Viễn mỉm cười.

Vũ trụ thiên đạo ý chí trong nháy mắt hạ xuống kinh khủng uy áp.

Minh Hiên Thánh Quân mặc dù đã đột phá thiên đạo Thánh Vương chi cảnh, nhưng tại khủng bố như thế thiên đạo uy áp phía dưới, cũng trong nháy mắt bị ép không cách nào động đậy.

Cái kia làm cho người áp lực hít thở không thông, quản ngươi có đúng hay không Thánh Vương cường giả, y nguyên tựa như sâu kiến.

Đồng thời này thiên đạo ý chí, tựa hồ nương theo lấy Minh Hiên Thánh Quân chứng đạo đột phá.

Hắn giống như lại mạnh lên một tia.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Thế mà có thể mượn nhờ hợp đạo người lực lượng, tới áp chế hợp đạo Thánh Vương.

Cái này mẹ nó cũng quá biến thái!

"Cái này chẳng phải là nói, chỉ cần tà ma vũ trụ chứng đạo Thánh Nhân càng ngày càng nhiều, Trần Viễn dị đoan thực lực liền sẽ dùng tốc độ khó mà tin nổi cấp tốc mạnh lên?"

"Ta căn bản cũng không khả năng phản kháng hắn?"

Minh Hiên Thánh Quân một mặt tê cả da đầu.

Lúc đầu đột phá Thánh Vương chi cảnh còn có chút bành trướng, trong lòng không khỏi đản sinh ra mấy phần tạp niệm.

Lần này trong nháy mắt bị trấn áp đến hoàn toàn không có ý niệm phản kháng.

"Thuộc hạ bái kiến Trần Viễn Đại Đế, cảm tạ Đại Đế đối thuộc hạ vun trồng!"

"Minh Hiên nguyện vì Đại Đế xông pha khói lửa, không chối từ!"

Minh Hiên Thánh Vương quỳ một chân trên đất, một mặt trung dũng hô.

"Đứng lên đi!"

"Kế tiếp, đừng bút tích!"

"Bản tọa muốn để các ngươi biết rõ, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, hiệu trung Yên Thần điện, chính là các ngươi đời này lựa chọn sáng suốt nhất!"

"Người khác về sau muốn gia nhập đều thêm không vào được đâu!"

"Cả đám đều đừng không biết điều!"

Rất nhanh.

Tại Trần Viễn cưỡng chế bức bách phía dưới.

Những thứ này Thiên Đạo Thánh Giả tất cả đều từng cái từ trảm đạo cơ.

Đều lần nữa tại cỡ nhỏ trong vũ trụ chứng đạo thành thánh.

Lúc đầu ngay từ đầu tất cả mọi người là không tình nguyện.

Nhưng là một lần nữa sau khi chứng đạo, phát hiện là thật là thơm!

"Tỷ phu, ta thế mà. . . Đột phá Thánh Quân chi cảnh?"

Em vợ một mặt khiếp sợ nhìn xem Minh Hiên Thánh Quân.

Lần này một lần nữa chứng đạo.

Thế mà nhân họa đắc phúc?

Kết cục này có phải hay không có chút quá mộng ảo?

Bọn hắn trong cái tiểu đội này mặt, lại có tám tên Thánh Giả đỉnh phong thành viên, trực tiếp đột phá đến thiên đạo Thánh Quân chi cảnh.

Hoàn thành phi thường bước then chốt đột phá.

Còn lại đám người, cũng không có bất kỳ cái gì một người tu vi rơi xuống, cơ hồ chín mươi phần trăm đều tu vi tăng vọt, chỉ có chín người tu vi cảnh giới ngang hàng!

"Một phương này cỡ nhỏ vũ trụ, thôn phệ vô tận tự nhiên bản nguyên vũ trụ, còn vô cùng có khả năng dung hợp vũ trụ chi tâm, đã hoàn thành Sơ Thủy Vũ Trụ thuế biến thăng cấp!"

"Điều này sẽ đưa đến này phương vũ trụ căn cơ hùng hậu, mà chứng đạo thành Thánh Giả lại số lượng thưa thớt, đến nay vẫn chưa tới một ngàn người, cũng tạo thành hố vị nhiều, Thánh Nhân ít!"

"Cho nên ở đây Phương Vũ trụ chứng đạo, ngược lại sẽ đạt được vũ trụ chi lực trả lại, bởi vậy liền xem như nhỏ nhất chi mạch chứng đạo, cũng có thể làm tu vi tăng vọt!"

Minh Hiên Thánh Quân giải thích nói.

"Cái kia tỷ phu, nếu không chúng ta dứt khoát quy thuận Trần Viễn Đại Đế quên đi thôi, ta thiên tư có hạn, tại cao duy vũ trụ, căn bản quyển không thắng đám kia biến thái, không chừng đời này đều không thể chứng được Thánh Quân chi vị, thế nhưng là Trần Viễn Đại Đế có thể cho ta, ta cảm thấy dạng này cũng rất tốt!"

Em vợ một mặt nghiêm túc nói..