Chương 1683: Các ngươi cho ta đi dẫn thánh

Chương 1683: Các ngươi cho ta đi dẫn thánh

"Ngươi hồ đồ a!"

"Nếu như ngươi không phải ta em vợ, ta định không dễ tha ngươi!"

"Ngươi tại sao có thể bởi vì Tà Thần dị đoan một điểm cực nhỏ lợi nhỏ, liền trực tiếp làm phản rồi?"

"Chẳng lẽ ngươi đã quên tự mình sơ tâm sao? Ngươi đã quên ngươi từng tại cao duy vũ trụ Chân Thần pháp tướng trước mặt hứa hạ lời thề sao?"

"Cái này Tà Thần dị đoan mặc dù bây giờ cho ngươi không ít chỗ tốt, nhưng ngươi cảm thấy liền hắn điểm ấy thế lực, thật sự có thể đào thoát vũ trụ thành liên minh cao tầng truy sát sao?"

"Ánh mắt của ngươi có thể hay không buông dài xa một chút?"

Minh Hiên Thánh Quân trộm đạo truyền âm nhập mật dạy dỗ.

"Được rồi, tỷ phu, ngươi nói cũng có đạo lý!"

"Nhưng là chúng ta hiện tại đã khóa lại ở chỗ này, nếu để cho Trần Viễn Đại Đế phát hiện chúng ta có dị tâm, hắn cơ hồ một cái ý niệm trong đầu, liền có thể phế đi tu vi của chúng ta đạo quả!"

"Hiện tại ngoại trừ ta, những người khác có hay không thật làm phản chúng ta đã không biết, cho nên ta đề nghị chúng ta tốt nhất biểu hiện ra thực tình quy thuận dáng vẻ!"

"Chỉ có dạng này, mới có thể giữ được tính mạng  chờ đợi thoát khốn cơ hội, tỷ phu ngươi hẳn là cũng nghĩ gặp lại tỷ ta đi!"

Em vợ đồng dạng trộm đạo truyền âm nói.

Minh Hiên Thánh Quân nhẹ gật đầu.

Em vợ nói cũng có mấy phần đạo lý.

Trước kia hắn có thể bảo trụ dưới tay mình người đều trung thành tuyệt đối.

Có thể tình huống bây giờ đã hoàn toàn khác nhau.

Những thuộc hạ này vạn nhất thật làm phản, trở tay cho hắn đến sóng báo cáo.

Cái kia chẳng phải xong con bê rồi?

Muốn thật tranh thủ Trần Viễn tín nhiệm, chỉ có thể tạm thời biểu hiện ra thực tình quy thuận dáng vẻ.

Tranh thủ chống đến đại quân đến!

Dù sao bọn hắn cái này một đội người không thấy, hẳn là không được bao lâu liền sẽ bị phát hiện.

"Chư vị, hiện tại các ngươi đã biểu đạt lòng trung thành của mình, vậy coi như là ta Yên Thần điện huynh đệ!"

"Làm Yên Thần điện đệ tử, bản đế quyết định cho các ngươi một cái lập công cơ hội tốt, cũng là vì để các ngươi tốt hơn dung nhập Yên Thần điện!"

"Minh Hiên Thánh Vương  chờ sau đó liền từ ngươi dẫn đội, đi dẫn một cái trăm người tiểu đội tới, nhớ kỹ người không nên quá nhiều, cũng không cần đánh cỏ động rắn!"

"Bản đế sẽ dẫn đầu Yên Thần điện đệ tử tự mình giám sát, ngươi nếu dám xoát hoa dạng gì, hoặc là hành sự bất lực, ngươi hẳn phải biết hậu quả!"

Trần Viễn lạnh giọng uy hiếp nói.

Trực tiếp đem hắn hướng phản đảng con đường bên trên càng ép càng xa.

Thẳng đến ngươi cũng không còn cách nào quay đầu.

Làm những chuyện này!

Tiểu tử ngươi về sau cũng đừng nghĩ tẩy trắng.

Ngoại trừ đi theo ta một con đường đi đến đen, ngươi đã không có cái khác đường có thể lựa chọn!

Ta

Minh Hiên Thánh Vương nghe vậy mặt đều tái rồi.

Hắn tự nhiên biết làm như thế hậu quả.

Coi như chuyện này làm thần không biết quỷ không hay, cũng tuyệt đối không thể có thể che giấu cao duy vũ trụ đại lão!

Những cái kia đỉnh cấp đại lão thủ đoạn, vô luận ngươi làm bao nhiêu bí ẩn, chỉ cần làm, liền tuyệt đối không cách nào man thiên quá hải.

Minh Hiên Thánh Vương giờ phút này nội tâm như cùng ăn phân đồng dạng khó chịu.

Sớm biết như thế.

Vừa mới bắt đầu nên phản kháng đến cùng.

Không chừng có thể liều chết đem tín hiệu cầu cứu phát đưa ra ngoài.

Phía trên đại lão có lẽ sẽ cảm thấy hắn lập xuống đại công, vận dụng vô thượng Thần Thông đem hắn phục sinh.

Hiện tại đã dạng này, hắn hoàn toàn không có cơ hội.

"Tỷ phu, cái kia Hỏa Vân Thánh Quân không phải cùng ngươi không thích hợp sao? Ta cũng nhìn hắn khó chịu rất lâu, hắn ỷ vào tự mình là hỏa độc Thánh Hoàng người, nhiều lần ức hiếp chúng ta!"

"Vừa vặn hắn mang theo một đội người, hẳn là liền tại phụ cận tự nhiên vũ trụ, nếu không chúng ta hố hắn một lần, dù sao chúng ta đã cục diện này, tốt nhất cũng đừng để hắn tốt hơn!"

Em vợ một mặt oán độc nói.

Vừa vặn cái kia Hỏa Vân Thánh Quân đoạt qua nữ nhân của hắn.

Nếu như muốn hố người, tốt nhất trước tiên đem gia hỏa này cho trước hố.

Chúng ta hiện tại đã là phản đảng rồi?

Há có thể để ngươi tiểu tử tốt hơn?

Không biết hỏa độc Thánh hoàng đại nhân, nếu như biết mình chất tử, làm dị đoan phản đảng, còn bảo đảm không giữ được ở ngươi Hỏa Vân Thánh Quân?

Em vợ lần này đề nghị.

Minh Hiên Thánh Vương làm một phút đấu tranh tư tưởng về sau, rốt cục nhẹ gật đầu.

"Minh Hiên cẩn tuân Đại Đế pháp chỉ!"

"Tốt! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, bản đế coi trọng ngươi!"

Trần Viễn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Nói xong liền dẫn Yên Thần điện hơn tám trăm người, mai phục tại tự nhiên vũ trụ phụ cận.

Để Minh Hiên Thánh Vương mang theo mình người, một lần nữa về tới thế giới bảo trên thuyền.

Minh Hiên cơ hồ không chút do dự, liền bấm Hỏa Vân Thánh Quân máy truyền tin.

Một đạo hư nghĩ đầu ảnh màn hình trống rỗng xuất hiện.

Hình tượng bên trong xuất hiện một tên đầu đầy tóc đỏ, biểu lộ tương đương chi chảnh chứ nam tử.

"Nha, ta tưởng là ai, nguyên lai Minh Hiên Thánh Quân a, ngươi tìm bổn quân có chuyện gì?"

"Hỏa Vân Thánh Quân, ta chỗ này phát hiện một chút tình huống dị thường, có hai tên Thánh Quân sơ kỳ cao thủ, xuất hiện ở một viên tự nhiên vũ trụ phụ cận, ngươi tranh thủ thời gian thông tri hỏa độc Thánh hoàng đại nhân, nơi này rất có thể là dị đoan ẩn núp chi địa!"

"Ha ha, hai tên Thánh Quân sơ kỳ, ngươi cũng xưng là cao thủ? Chết cười lão tử  chờ, bổn quân lập tức tới ngay cùng ngươi hội hợp, muốn hay không cho ta biết thúc phụ  chờ bổn quân xác định một chút tình huống cụ thể lại làm định đoạt!"

Hỏa Vân Thánh Quân mặt mũi tràn đầy giễu cợt.

Hiển nhiên là đang giễu cợt Minh Hiên Thánh Quân nhát như chuột.

Bọn hắn ngươi một cái Thánh Quân đỉnh phong, còn mang theo trăm người tiểu đội, gặp được hai cái Thánh Quân sơ kỳ cũng không dám động?

Lá gan này thực sự mẹ nó quá nhỏ!.