Chương 1684: Minh Hiên lão nhi ngươi dám âm ta?

Chương 1684: Minh Hiên lão nhi ngươi dám âm ta?

"Minh Hiên đại nhân, xem ở chúng ta cùng một chỗ cộng sự nhiều năm, cùng nhau xuất sinh nhập tử tình cảm bên trên, thuộc hạ đề nghị vẫn là thật lòng quy thuận Trần Viễn Đại Đế đi, chúng ta đã không có đường lui!"

"Đúng vậy a, đại nhân, đi theo Trần Viễn Đại Đế ta đã đột phá Thánh Quân chi cảnh, nói không chừng tương lai còn có hi vọng vấn đỉnh Thánh Vương chi cảnh, mà một khi phản bội, Trần Viễn Đại Đế một cái ý niệm trong đầu liền có thể đem chúng ta đạo cơ hủy diệt, đến lúc đó liền coi như chúng ta vận khí tốt có thể qua tham sống sợ chết sống sót, cũng tuyệt đối sẽ không có cơ hội một lần nữa chứng đạo, vũ trụ thành cao tầng là sẽ không tha thứ chúng ta!"

"Chúng ta đã không quay đầu lại được, việc đã đến nước này, còn không bằng liều một phen, dứt khoát đi theo Trần Viễn Đại Đế làm ra một phen sự nghiệp, dù cho tương lai thất bại, cũng coi như oanh oanh liệt liệt một thanh, dù sao cũng so giống trước đó như thế, lăn lộn đến mười mấy ức năm, đều không nhìn thấy tấn thăng không gian phải tốt hơn nhiều!"

Trong lúc nhất thời, nguyên bản trước đó thuộc hạ, thế mà tất cả đều mở miệng tán thành thực tình quy thuận Trần Viễn Đại Đế.

Giống như toàn đều nghĩ thông rồi giống như.

Sợ mình biểu hiện đối Trần Viễn Đại Đế không đủ trung tâm.

Trở tay liền bị bên người lão Lục cho báo cáo.

Dù sao biết người biết mặt không biết lòng a!

Ai biết sẽ có hay không có lão Lục vụng trộm đâm thọc.

"Các ngươi nói lời này là có ý gì, chẳng lẽ là hoài nghi bản vương đối Đại Đế một mảnh trung tâm sao?"

"Nói cho các ngươi biết, bản vương đã thực tình quy thuận Trần Viễn Đại Đế, Đại Đế ban cho ta Thánh Vương đạo quả, bản vương nội tâm sớm đã thực tình thần phục, các ngươi mẹ nó ai dám có dị tâm, cũng đừng trách Lão Tử không nói tình huynh đệ mặt, có nghe hay không?"

Minh Hiên Thánh Vương lúc này một cuống họng quát.

Biểu hiện ra một bộ đối Trần Viễn Đại Đế trung thành tuyệt đối dáng vẻ.

Đừng để ý tới hắn có phải hay không trang.

Dù sao bọn gia hỏa này nhìn xem từng cái toàn đều giống như thực tình quy thuận.

Làm tất cả mọi người tạo thành loại này chung nhận thức thời điểm.

Bọn họ có phải hay không thật lòng, kỳ thật đã không có tất yếu đi nghiên cứu kỹ.

Bởi vì Trần Viễn đã đối bọn hắn có được tuyệt đối chi phối thống trị lực.

Thượng vị giả không cần thuộc hạ tuyệt đối trung tâm.

Bởi vì bồi dưỡng tuyệt đối trung tâm, muốn làm đến điểm này thực sự rất khó khăn, ngược lại được không bù mất.

Chỉ cần có thể đem nó chi phối thống trị, ngươi coi như không phải là tuyệt đối trung tâm, cũng đem làm việc cho ta!

Rất nhanh.

Một canh giờ sau!

Đầu đầy tóc đỏ Hỏa Vân Thánh Quân, là xong chạy lấy ba chiếc thế giới bảo thuyền, mang theo trọn vẹn hơn ba trăm hào thuộc hạ, trùng trùng điệp điệp hướng phía Minh Hiên bảo thuyền phương vị hư không vượt qua mà tới.

"Chuyện gì xảy ra, lại có ba chiếc thế giới bảo thuyền?"

Cổ Nguyệt Tử lạnh giọng chất vấn.

"Đại Đế, cái kia hai chiếc thế giới bảo thuyền, hẳn là Huyền Minh Thánh Quân cùng cây gỗ khô Thánh Quân tiểu đội, bọn hắn đều lấy Hỏa Vân Thánh Quân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chắc hẳn Hỏa Vân Thánh Quân cũng để ý, mang nhiều một chút người tới, đoán chừng là vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh!"

Minh Hiên Thánh Vương tranh thủ thời gian truyền âm giải thích nói.

"Không sao, hơn ba trăm cái Thiên Đạo Thánh Giả cũng không coi là nhiều  chờ bọn hắn tiếp cận mai phục vòng vây, một hơi toàn bộ ăn hết, tuyệt đối không thể để bất kỳ người nào đào thoát!"

"Hừ, nếu là chạy trốn một người, các ngươi hẳn phải biết hậu quả!"

Trần Viễn truyền âm trả lời.

Lúc này Minh Hiên Thánh Vương áp chế tu vi của mình khí tức.

Đứng ở thế giới bảo thuyền thuyền trên đầu, một mặt nịnh nọt lấy lòng cùng đợi Hỏa Vân Thánh Quân đám người, giáng lâm mà tới.

Cái này ba chiếc thế giới bảo thuyền, cơ hồ là nghênh ngang lái vào vòng vây.

Mái tóc màu đỏ Hỏa Vân Thánh Quân, khóe miệng mang theo một tia khinh miệt.

Ánh mắt của hắn khinh bỉ nhìn qua phía trước như lâm đại địch Linh Sơn Thánh Quân cùng Hồn Thiên Thánh Quân hai người.

"Tới dừng bước, các ngươi đã xâm nhập ta Yên Thần điện phạm vi thế lực, ta khuyên nhủ các vị nhanh chóng rời đi, nếu không coi chừng hối hận không kịp!"

Hồn Thiên Thánh Quân lúc này lớn tiếng cảnh cáo nói.

"Nha, thật đúng là hai cái Thánh Quân sơ kỳ thái điểu, Minh Hiên Thánh Quân ngươi đường đường Thánh Quân đỉnh phong cao thủ, sẽ không phải thật bị cái kia hai cái Thánh Quân sơ kỳ tiểu thái điểu hù dọa đi!"

"Vũ trụ thành liên minh làm việc, hai người các ngươi không có mắt cẩu vật cũng dám ngăn trở, xem ra thật sự là dị đoan phản đảng!"

"Huyền Minh Thánh Quân, cây gỗ khô Thánh Quân, lập tức dẫn người đem hai cái này phản đảng cầm xuống!"

"Được rồi, Hỏa Vân Thánh Quân!"

"Các huynh đệ, cầm vũ khí làm việc!"

"Nha? Nhiều người khi dễ ít người a, ngươi cái tóc đỏ tiểu nhi, cũng dám ở bổn quân trước mặt trang bức? Năm đó gia gia ngươi ta trang bức thời điểm, ngươi vẫn chỉ là một giọt chất lỏng!"

"Thứ đồ gì?"

"Yên Thần điện đệ tử ở đâu, dám ở ta Yên Thần điện địa bàn bên trên nháo sự, mẹ nó một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Hồn Thiên Thánh Quân đột nhiên một cuống họng hô lên.

Giờ phút này hắn một tay chắp sau lưng, điên cuồng trang bức.

Một giây sau.

Chỉ gặp một phương này hỗn độn hư không trong nháy mắt bị phong tỏa.

Một đạo lại một đạo cường hoành vô cùng Thánh Nhân khí tức, đột nhiên từ bốn phương tám hướng xông ra.

Đem cái này ba chiếc thế giới bảo thuyền bao bọc vây quanh.

Trọn vẹn hai đạo Thánh Vương lĩnh vực kết giới, đem trọn mảnh hỗn độn hư không khóa kín.

Hỏa Vân Thánh Quân đám người, tại chỗ liền mộng bức.

Cơ hồ bất quá trong chốc lát, một phương này hỗn độn hư không, vậy mà xuất hiện hơn tám trăm vị Thiên Đạo Thánh Giả, hơn hai mươi vị thiên đạo Thánh Quân, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

"Không tốt, có mai phục, chúng ta trúng kế!"

"Tranh thủ thời gian giết ra vòng vây!"

Oanh

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp một mực ẩn nhẫn không phát lão Lục Minh Hiên Thánh Vương.

Đột nhiên đột nhiên gây khó khăn.

Vừa ra tay, liền đánh lén Hỏa Vân Thánh Quân, Huyền Minh Thánh Quân, cây gỗ khô Thánh Quân ba người.

Hắn bây giờ đã là thiên đạo Thánh Vương cường giả, lại thêm xuất thủ đánh lén, xuất kỳ bất ý, trong nháy mắt liền đem ba vị này đỉnh phong Thánh Quân đánh thành trọng thương.

"Thánh Nhân trói Thiên Tỏa, cho ta buộc!"

"Quang minh Phật ấn, cho ta phong!"

"Minh Hiên lão nhi, ngươi dám âm ta?"

Hỏa Vân Thánh Quân bị đánh lén phía dưới đánh thành trọng thương, trong nháy mắt lại bị phong ấn trói buộc, xem xét phía sau người xuất thủ, thế mà Minh Hiên Thánh Quân, tại chỗ khí nổ tung.

Tựa như là một con tức sùi bọt mép sư tử, ngửa mặt lên trời bạo rống.

"Phản đồ, ngươi dám phản bội vũ trụ thành liên minh, cùng tà ma dị đoan làm bạn?"

Huyền Minh Thánh Quân cũng rống giận gào thét nói.

"Không thích hợp, ngươi thế mà đột phá thiên đạo Thánh Vương chi cảnh, ngươi cẩu tặc kia, thế mà thật quy thuận tà ma dị đoan, a a a, phản tặc ngươi tất đem chết không yên lành!"

Cây gỗ khô Thánh Quân cũng nổi giận mắng.

"Hừ! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, bây giờ ta đã về thuận Trần Viễn Đại Đế, lúc đầu lần này ta chỉ muốn hố Hỏa Vân Thánh Quân cái này ngang ngược càn rỡ cẩu vật, nhưng là Huyền Minh Thánh Quân, cây gỗ khô Thánh Quân, muốn trách cũng chỉ có thể trách các ngươi vận khí không tốt, nhất định phải cùng cái này Hỏa Vân Thánh Quân làm bạn!"

"Lần này, coi như các ngươi không may!"

Đúng lúc này, Trần Viễn mang theo Hồn Thiên, Linh Sơn, Đồng Linh, Đan Âm, Đế Cơ, Bách Biến, Tuyết Thánh, Cổ Nguyệt Tử đám người, phiêu nhiên mà tới.

"Toàn bộ bỏ vũ khí xuống, tước vũ khí đầu hàng, bản đế có thể thả các ngươi một con đường sống, như không nguyện ý đầu hàng, ngay tại chỗ giết chết bất luận tội!"

"Mơ tưởng, ta chính là vũ trụ thành liên minh cấp hai Giám sát sứ, sao lại hướng ngươi cái này dị đoan tà ma đầu hàng?"

"Bổn quân tuyệt không đầu hàng!"

Cây gỗ khô Thánh Quân một mặt chính nghĩa lẫm nhiên quát.

"Vậy thì tốt, ngươi có thể đi chết!"

Trần Viễn một chỉ điểm ra.

Một đạo kinh khủng lỗ đen vòng xoáy, ầm vang hiển hiện, vòng xoáy bên trong có vô số rễ lít nha lít nhít rễ cây xúc tu, thế mà lấy không gì không phá chi lực, trong nháy mắt tựu xuyên thấu cây gỗ khô Thánh Quân thánh thể.

Cũng dùng tốc độ khó mà tin nổi, thôn phệ hắn Thánh Quân bản nguyên.

Bất quá mười mấy giây, liền đem một vị đỉnh phong Thánh Quân, cho hút thành người khô.

Chỉ còn lại nguyên thần thoi thóp.

Nhưng là Trần Viễn cũng không có đem nó triệt để diệt sát, ngược lại quay đầu đem sắp chết cây gỗ khô Thánh Quân ném cho Minh Hiên.

"Minh Hiên Thánh Vương, là ngươi giao đầu danh trạng thời điểm, đem cây gỗ khô Thánh Quân triệt để chém giết, khiến cho hình thần câu diệt, chỉ cần động thủ, vậy ngươi sau này sẽ là người một nhà, bản đế sau này sẽ không còn hoài nghi lòng trung thành của ngươi!"

"Động thủ đi!".