Chương 1685: Tiếp tục hợp nhất đội ngũ

Chương 1685: Tiếp tục hợp nhất đội ngũ

Minh Hiên Thánh Vương mộng bức!

Hắn hiển nhiên phi thường rõ ràng, như hắn thật xuất thủ, đem cây gỗ khô Thánh Quân chém giết, hắn đem không quay đầu lại nữa con đường.

Vĩnh viễn cũng không thể trở về.

Vũ trụ thành liên minh cự đầu tổ chức, cũng tất nhiên sẽ đem hắn triệt để đánh lên phản đồ nhãn hiệu, đối nó truy sát đến cùng.

Hắn chỉ có thể triệt triệt để để quy thuận Trần Viễn.

Nếu không hỗn độn biển lại lớn, cũng không có hắn đất dung thân.

Nhưng là hắn dám không giết cây gỗ khô Thánh Quân sao?

Hắn nếu không giết cây gỗ khô Thánh Quân, như vậy chờ một lúc chết chính là hắn.

Cái này căn bản cũng không có lựa chọn nào khác.

Trần Viễn cũng không cho phép hắn ngang ngạnh.

Hoặc là đem sự tình làm tuyệt, hoặc là ngươi chết ngay bây giờ, ngươi có thể làm sao tuyển?

Tuyển cái trước, cùng vũ trụ thành liên minh triệt để quyết liệt.

Tuyển cái sau, chết ngay bây giờ!

Vậy vẫn là tuyển cái sau đi.

Có thể sống một ngày là một ngày.

Chí ít tuyển cái sau còn có một tia sống sót hi vọng!

"Minh Hiên đạo hữu, ngươi làm thật muốn giết ta sao? Ngươi chẳng lẽ quên rồi sao, trước kia ta còn xin ngươi từng uống rượu!"

Cây gỗ khô Thánh Quân thoi thóp gầm nhẹ nói.

"Xin lỗi, cây gỗ khô Thánh Quân, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi làm ra lựa chọn sai lầm, bản vương cũng không có cách nào, chỉ có thể trước tiễn ngươi lên đường!"

Ngươi

Minh Hiên Thánh Vương đột nhiên xuất thủ lần nữa, một chưởng liền đem cây gỗ khô Thánh Quân nguyên thần đánh thành phấn vụn, đưa nó quy thiên!

"Tốt, Minh Hiên Thánh Vương, ngươi sau này sẽ là người mình!"

"Như còn có không nguyện ý đầu hàng, ở dưới tay ngươi những huynh đệ kia, cũng nên giao một giao đầu danh trạng, ngươi minh bạch ta ý tứ đi!"

Trần Viễn cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ta minh bạch!"

"Đại Đế xin yên tâm, ta cam đoan để bọn hắn người người có phần!"

"Rất tốt!"

"Hỏa Vân Thánh Quân, bản vương hỏi ngươi, ngươi có bằng lòng hay không đầu hàng?"

Minh Hiên Thánh Vương ánh mắt bên trong mang theo sát ý, hiển nhiên là muốn bắt hắn tế cờ.

Dù sao giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết.

Còn không bằng thừa cơ công báo tư thù.

Tiểu tử này trước kia nhớ thương qua vị hôn thê của hắn.

Ý đồ nhúng chàm hắn chín Nguyệt tiên tử.

Thù này không báo, thề không làm người!

"Ta nguyện ý đầu hàng, bổn quân nguyện ý đầu hàng, ngươi không có thể giết ta!"

Hỏa Vân Thánh Quân nhìn xem cây gỗ khô Thánh Quân tại dưới mí mắt hắn hình thần câu diệt.

Giờ phút này hắn lại không có lực phản kháng chút nào.

Quả quyết lựa chọn giả ý đầu hàng.

Trước tiên đem cái này sóng nguy cơ vượt qua lại nói.

"Mẹ đức, ngươi cẩu tặc kia Minh Hiên lão nhi, thù này không báo bổn quân thề không làm người  chờ ta thúc phụ mang giết ở đây, bổn quân cái thứ nhất trước diệt ngươi lấy phản tặc!"

"Còn có cái kia dị đoan Tà Thần, các ngươi mẹ nó một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

"Toàn bộ đều phải chết!"

Hỏa Vân Thánh Quân nội tâm điên cuồng gào thét.

Nhưng ngoài mặt vẫn là lựa chọn nhận sợ.

Cái khác Thiên Đạo Thánh Giả gặp Hỏa Vân Thánh Quân đều nhận sợ, tự nhiên có một cái học một cái, trước sống sót lại nói.

Lúc này cục diện hoàn toàn bị áp chế.

Căn bản không có phần thắng chút nào.

Chỉ có thể trước tham sống sợ chết lại nói.

Bọn hắn căn bản không biết, Minh Hiên Thánh Quân lúc trước cũng là loại ý nghĩ này.

Nghĩ đến trước ổn một tay, mặt ngoài đầu hàng một đợt, trên thực tế âm thầm tùy thời mà động, tùy thời chờ cứu viện lực lượng đến, đến lúc đó nội ứng ngoại hợp, giết những thứ này dị đoan phản đảng một trở tay không kịp.

Nhưng ai biết đầu hàng đợt thứ nhất.

Đằng sau liền từng bước luân hãm, hiện tại đã căn bản không quay đầu lại được!

Rất nhanh, Hỏa Vân Thánh Quân, Huyền Minh Thánh Quân, cùng cái này 300 hào Thiên Đạo Thánh Giả, liền bị áp đưa đến cỡ nhỏ trong vũ trụ.

Tiến vào cỡ nhỏ vũ trụ, bọn hắn liền càng thêm không có phản kháng đường sống.

"Minh Hiên Thánh Vương, ngươi đến nói cho một chút bọn hắn đầu hàng quy củ!"

"Được rồi, Đại Đế!"

"Chư vị, các ngươi như là đã đến nơi này, nhiều như vậy dư nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều!"

"Hiện tại có hai lựa chọn bày ở trước mặt các ngươi, thứ nhất, quy thuận Trần Viễn Đại Đế, nguyện ý từ trảm đạo cơ, đồng thời một lần nữa ở đây Phương Vũ trụ thiên đạo dưới cây chứng đạo thành thánh!"

"Thứ hai, ngay tại chỗ chém giết!"

"Các ngươi nguyện ý từ trảm đạo cơ mời chủ động nhấc tay, không nguyện ý bản vương cũng tuyệt không miễn cưỡng!"

Minh Hiên Thánh Quân vừa mới nói xong lời nói này.

Trong đám người, tại chỗ liền có mười cái Thiên Đạo Thánh Giả nhảy ra phản đối.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, ta không biết bỏ ra nhiều ít gian khổ đại giới, mới thật không dễ dàng chứng đạo thành thánh, nếu để cho ta tự chém tới cơ, Lão Tử tình nguyện đi chết!"

"Đúng! Bản tọa tuyệt không thụ này khuất nhục!"

"Sĩ có thể giết, không thể nhục!"

"Không có Thánh Nhân đạo quả, so chết còn khó chịu hơn, các vị đạo hữu, cùng nó hèn mọn cầu toàn, không bằng cùng bọn hắn liều cái ngọc thạch câu phần!"

Những thứ này Thiên Đạo Thánh Giả đang chuẩn bị phản kháng.

Đột nhiên, một đạo kinh khủng thiên đạo uy áp, trong nháy mắt đem bọn hắn giam cầm đến không cách nào động đậy.

Trần Viễn một ánh mắt.

Minh Hiên Thánh Quân lập tức không chút do dự mang theo thuộc hạ của hắn, bắt đầu động thủ chém giết.

"Các huynh đệ, là các ngươi giao đầu danh trạng thời điểm, một người một đao, tất cả mọi người nhất định phải động thủ, vừa rồi nhảy ra phản đối mấy tên kia, một tên cũng không để lại!"

"Tỷ phu, cái thứ nhất trước để cho ta tới!"

Em vợ cái thứ nhất nhảy ra ngoài, tranh nhau chen lấn đưa ra nhập đội.

Tại cỡ nhỏ trong vũ trụ, bọn hắn thực lực đạt được gấp năm lần tăng phúc, chém giết những thứ này Thiên Đạo Thánh Giả cũng không phí sức.

Mà lại đối phương còn bị trấn áp đến không cách nào động đậy.

Rất nhanh.

Mười tám cái nhảy ra phản kháng Thiên Đạo Thánh Giả, ngay tại chỗ quy về hư vô.

"Ta nguyện ý quy thuận, ta nguyện ý từ trảm đạo cơ, van cầu các ngươi đừng có giết ta!"

Một cái Thánh Giả đỉnh phong nữ Thánh Nhân, tại chỗ liền dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Tại biến dị tà ma trong vũ trụ, không nghĩ tới đối phương đồ thánh vậy mà biến thành dị thường đơn giản.

Bất tử bất diệt thiên đạo Thánh Nhân, thế mà cả đám đều lần lượt vẫn lạc.

Cái này quá dọa người.

Lúc này không quy thuận, liền chỉ có một con đường chết.

Sâu kiến còn sống tạm bợ.

Cái này hai lựa chọn cũng không khó tuyển.

Trải qua một đợt giết gà dọa khỉ, phía sau cơ hồ đều nguyện ý thỏa hiệp.

Dù sao chỉ có còn sống, tương lai mới có lật bàn khả năng.

"Minh Hiên lão nhi, ngươi nha khinh người quá đáng, bổn quân thề, chỉ cần cái này sóng có thể sống sót, Lão Tử chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

Hỏa Vân Thánh Quân nội tâm điên cuồng gào thét, nghiến răng nghiến lợi, cái kia ánh mắt cừu hận, hận không thể đem Minh Hiên Thánh Vương chém thành muôn mảnh, nhưng hắn vẫn là cố nín lại.

Cuối cùng dẫn đầu giơ lên tay phải.

"Bổn quân, nguyện ý từ trảm đạo cơ, nguyện ý quy thuận Trần Viễn Đại Đế, cầu Đại Đế tha ta một mạng!"

Hỏa Vân Thánh Quân quỳ một chân trên đất nói.

"Đế Tôn, xin nghe ta một lời, cái này Hỏa Vân Thánh Quân chính là hỏa độc Thánh Hoàng cháu ruột, hắn bối cảnh thâm hậu, tương lai là tuyệt đối có tư cách chứng đạo Thánh Vương, cho nên ta kết luận hắn tuyệt đối không phải thật tâm quy thuận, khẳng định là giả ý đầu hàng, kỳ thật sau lưng nhất định là dự định đem tin tức vụng trộm truyền ra ngoài, cho nên giữ lại hắn cũng là kẻ gây họa, không như bây giờ liền tiễn hắn quy thiên, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Minh Hiên Thánh Vương lúc này đề nghị.

Lời này vừa nói ra, Hỏa Vân Thánh Quân tại chỗ tức bể phổi!

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Minh Hiên lão tặc ngươi đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, bổn quân liền là thật tâm quy thuận, ngươi nghĩ công báo tư thù, hại tính mạng của ta!"

"Lão Tử cùng ngươi không xong!"

"Đại Đế, ta hiện tại liền nguyện ý từ trảm đạo cơ, khẩn cầu Đại Đế tin ta!"

Hỏa Vân Thánh Quân nói xong, liền quả quyết lột trên đỉnh tam hoa, chặt đứt tự thân đạo quả, cắt đứt cùng cao duy vũ trụ hết thảy liên quan..