Chương 1686: Quả cầu tuyết

Chương 1686: Quả cầu tuyết

"Không tệ, Hỏa Vân Thánh Quân, ngươi vẫn rất thức thời, đã ngươi nguyện ý quy thuận bản đế, quyển kia đế liền cho ngươi một cơ hội, ngươi liền lấy thê đội thứ hai chi mạch chứng đạo đi!"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói.

Hiển nhiên, hắn cũng không có tiếp thu Minh Hiên Thánh Vương đề nghị, đem Hỏa Vân Thánh Quân ngay tại chỗ chém giết.

Hắn đương nhiên biết Hỏa Vân Thánh Quân cũng không phải là thực tình quy thuận.

Nhưng cái này lại có quan hệ gì đâu?

Chờ ngươi buộc ổn định ở trên chiếc thuyền này, có rất nhiều cơ hội để ngươi khuất phục.

Đến lúc đó ngươi liền thân bất do kỷ.

Hiện tại đã có cao duy vũ trụ cao tầng đại lão phát hiện Trần Viễn tồn tại.

Lấy tốc độ nhanh nhất phát triển mới là vương đạo.

"Đa tạ Đại Đế tín nhiệm!"

Hỏa Vân cái trán toát mồ hôi lạnh.

Mẹ nó cái này sóng kém chút liền lạnh.

Còn tốt hắn quả quyết, mới đổi lấy trở về từ cõi chết.

Minh Hiên cái này cẩu vật, thực sự mẹ nó quá âm hiểm! Quá xảo trá! Quá vô sỉ!

Thế mà gián ngôn đưa bổn quân quy thiên?

Mẹ nó Lão Tử nhớ kỹ, ngươi cái lão Lục bổn quân tương lai có cơ hội, chắc chắn để ngươi trả giá bằng máu!

Rất nhanh.

Hỏa Vân Thánh Quân tại trước mắt bao người, mở ra lấy thân hợp đạo.

Hỏa Vân Thánh Quân sở dĩ phách lối, hắn tự nhiên là có mấy phần phách lối vốn liếng.

Ngoại trừ hắn thúc phụ hỏa độc Thánh Hoàng bối cảnh quan hệ.

Bản thân hắn cũng coi là một tên tuyệt thế thiên kiêu.

Hỏa Vân Thánh Quân bản nhân năm nay còn không đến một trăm triệu tuổi, thực lực tu vi liền đột phá Thánh Quân đỉnh phong chi cảnh, đồng thời hắn đem hỏa chi pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ mười một viên mãn.

Một thân Hỏa hệ Thần Thông, có thể xưng bá đạo tuyệt luân.

Thiên đạo Thánh Quân cái này cấp bậc cường giả bên trong, hắn cơ hồ danh xưng đồng cấp vô địch.

Đã từng lấy sức một mình, nghiền ép mười tên cùng cấp bậc cường giả.

Là Thánh Quân cấp cường giả bên trong, phi thường chói sáng tồn tại.

Đây cũng là Minh Hiên năm đó tại sao lại bị hắn lấn ép nguyên nhân.

Bối cảnh chỉ là một mặt.

Thực lực mới là căn bản.

Giờ phút này Hỏa Vân Thánh Quân một lần nữa chứng đạo, hắn quả nhiên không ngoài sở liệu, không chỉ có thực lực tu vi hoàn toàn khôi phục, mà lại phá rồi lại lập, thành công đột phá thiên đạo Thánh Vương chi cảnh.

Trong lúc nhất thời, hư không dị tượng vô số.

Một mảnh Hỏa Diễm Thế Giới, sau lưng hắn sinh ra.

"Tỷ phu, lần này nên làm cái gì? Cái này Hỏa Vân Thánh Quân thành công đột phá Thánh Vương chi cảnh, vừa rồi ngài gián ngôn Đại Đế diệt trừ hắn, hắn khẳng định sẽ đối với ngài ghi hận trong lòng?"

Em vợ tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Ta biết Trần Viễn Đại Đế sẽ không giết hắn!"

Minh Hiên Thánh Vương tỉnh táo nói.

"A? Cái kia tỷ phu ngài vì cái gì còn. . ."

"Ta là cố ý!"

"Trần Viễn Đại Đế cũng không có chân chính tín nhiệm chúng ta, bởi vì chúng ta là mới gia nhập  dựa theo tình huống hiện tại đến xem, Trần Viễn Đại Đế hẳn là sẽ không thu tay lại, hắn khẳng định sẽ còn tiếp tục bắt Thiên Đạo Thánh Giả, bức bách bọn hắn cưỡng ép tại cỡ nhỏ trong vũ trụ chứng đạo!"

"Nếu như người thật càng ngày càng nhiều, đến lúc đó khẳng định sẽ hình thành một cỗ cực mạnh thế lực, ngược lại sẽ đối Trần Viễn Đại Đế nguyên bản thành viên tổ chức, hình thành áp chế!"

"Ta nếu là một nhà độc đại, không chừng sẽ để cho Đại Đế trong lòng càng thêm nghi kỵ, nhưng nếu có cái thế bất lưỡng lập đối thủ, Đại Đế ngược lại sẽ đối ta tương đối yên tâm!"

"Đây là đế vương ngăn được chi đạo  bình thường thượng vị giả đều thích làm như vậy, Hỏa Vân Thánh Vương mặc dù thiên phú tuyệt luân, nhưng hữu dũng vô mưu, cùng hắn công nhiên đối lập, nhưng thật ra là có chỗ tốt!"

Minh Hiên Thánh Vương bắt đầu cưỡng ép giải thích nói.

Bất kể như thế nào, cũng không thể tại em vợ trước mặt có hại hắn túc trí đa mưu quang huy hình tượng.

"Nha! Nguyên lai là dạng này a, tỷ phu ngài quả nhiên cao minh!"

"Thế mà đã tính tới như thế địa phương xa?"

Em vợ lúc này vuốt mông ngựa nói.

"Phàm là bày mưu rồi hành động, đi một bước nhìn ba bước, mới là người như ta sống yên phận chi căn bản!"

Minh Hiên tiếp tục giả vờ bức nói.

Hắn dăm ba câu ở giữa, liền đem tự mình gián ngôn thất bại, ngược lại triệt để đắc tội Hỏa Vân Thánh Vương cái này cường đại đối thủ sự thật, cho bỏ rơi không còn một mảnh.

Cái này đổi trắng thay đen năng lực, cũng xác thực không thể khinh thường!

Có thể tại thượng giới hỗn đến thiên đạo Thánh Quân cái này cấp bậc, quả nhiên cả đám đều không phải đèn đã cạn dầu!

Lúc này Hỏa Vân bản nhân, chính mình cũng mộng bức.

Hắn thật không nghĩ tới cái này nho nhỏ biến dị tà ma vũ trụ, thế mà có thể để cho hắn trực tiếp đột phá Thánh Vương chi cảnh.

Cái này sóng từ trảm đạo cơ, thực lực tu vi không chỉ có không có rơi xuống, phản mà xuất hiện bay vọt về chất.

Đây là hắn Vạn Vạn không nghĩ tới.

"Ta hiểu được, Minh Hiên lão nhi nhất định cũng là bởi vì cái này một Phương Vũ trụ, căn bản không có cạnh tranh áp lực, mở Thánh Vương vị diện không hề khó khăn, cho nên hắn mới thành công đột phá thiên đạo Thánh Vương chi cảnh?"

"Mặc dù thúc phụ từng hứa hẹn qua ta, sẽ vì ta giành một cái Thánh Vương chính quả, nhưng thiên đạo Thánh Vương hố vị hà nó trân quý, cho dù quý vị thiên đạo Thánh Hoàng, cũng không phải nói cầm liền có thể cầm được đến, đồng dạng cần phải bỏ ra rất lớn đại giới, mới có thể giành!"

"Cái kia Thánh Vương chi vị, ta chí ít còn cần các loại trên mấy trăm vạn năm, không nghĩ tới lần này thế mà sớm thu được!"

"Cũng không biết cái này tính là gì?"

"Hợp đạo sau khi thành công, ta rõ ràng cảm nhận được một cỗ mạnh hơn trói buộc, ta đã cùng này Phương Vũ trụ hòa làm một thể, nếu như phản bội Trần Viễn Đại Đế, hắn muốn giết ta, khả năng không cần tốn nhiều sức!"

Hỏa Vân Thánh Vương tỉnh táo phân tích nói.

Đột phá thiên đạo Thánh Vương về sau, hắn mới đột nhiên ý thức được, hắn hôm nay, khả năng càng thêm không cách nào phản kháng Trần Viễn khống chế.

Trừ phi hắn lần nữa từ trảm đạo cơ.

Nhưng là nhiều lần từ trảm đạo cơ, tất nhiên sẽ tổn thương căn bản, mà lại tại cao duy vũ trụ vô cùng bên trong quyển tình huống phía dưới, hắn khả năng cần lại tu luyện từ đầu.

Để một cái thiên đạo Thánh Vương, rơi xuống đến Vũ Trụ thần chủ cảnh giới, lần nữa lại tu luyện từ đầu, cái này hiển nhiên là khó mà tiếp nhận sự tình!

"Huyền Minh Thánh Quân, ngươi có bằng lòng hay không từ trảm đạo cơ, quy thuận bản đế?"

Trần Viễn quay đầu đối một cái khác đỉnh phong Thánh Quân hỏi.

"Ta nguyện ý!"

"Huyền Minh nguyện ý quy thuận Đại Đế!"

Nói đùa cái gì bên trong.

Không nguyện ý hiện tại sẽ chết, nguyện ý chí ít còn có thể sống.

Mà lại có Hỏa Vân Thánh Quân ví dụ.

Từ trảm đạo cơ nguyên lai không những sẽ không cảnh giới rơi xuống, ngược lại còn có thể đột phá Thánh Vương chi cảnh?

Mặc dù đây là biến dị tà ma vũ trụ, nhưng giống như cũng không có như vậy đụng vào!

Đối với Huyền Minh Thánh Quân loại này không có bối cảnh đỉnh phong Thánh Quân tới nói, hắn đối với Thánh Vương chi cảnh khát vọng không thể nghi ngờ càng thêm mãnh liệt.

Cũng càng thêm nguyện ý vứt bỏ ranh giới cuối cùng!

Chỉ cần có cơ hội, kiên trì cũng phải lên.

Căn bản không có cái gì tốt do dự.

Rất nhanh, Huyền Minh Thánh Quân cũng thành công đột phá Thánh Vương chi cảnh.

Từ đó, Trần Viễn dưới trướng đã có được Đồng Linh, Đan Âm tiên tử, Minh Hiên Thánh Vương, Hỏa Vân Thánh Vương, Huyền Minh Thánh Vương, năm cái Thánh Vương cấp cường giả.

Ba ngày sau!

Còn thừa hơn 280 cái Thiên Đạo Thánh Giả, cũng lần lượt chứng đạo thành thánh.

Bị thu sạch biên!

Trần Viễn dưới trướng Thánh Nhân quân đoàn lần nữa tăng cường.

Đã có được hơn một ngàn hai trăm tên thiên đạo Thánh Nhân.

Trong đó Thánh Vương năm người, Thánh Quân năm mươi hai người, Thiên Đạo Thánh Giả 1,216 người.

Đoàn đội lần nữa lớn mạnh.

Thánh Nhân đội ngũ lớn mạnh, không hề chỉ là thuộc hạ biến nhiều, cái này cũng đại biểu cho Trần Viễn cá nhân thực lực, chính đang điên cuồng tăng trưởng.

Cỡ nhỏ vũ trụ sức sống mạnh hơn, thôn phệ chi lực càng khủng bố hơn, bắt đầu tăng thêm tốc độ thôn phệ tự nhiên vũ trụ.

Tự nhiên vũ trụ bản nguyên lực lượng, cũng bị nhanh chóng tiêu hóa hấp thu.

Đã tạo thành tốt tuần hoàn!

"Hỏa Vân Thánh Vương, Huyền Minh Thánh Vương, hai người các ngươi bây giờ như là đã quy thuận bản đế, như vậy cũng là thời điểm nên biểu đạt một chút lòng trung thành của mình, bản đế quyết định cho các ngươi một cái cơ hội lập công!"

Trần Viễn khóe miệng lộ ra một vòng tà ác mỉm cười.

Hai đại Thánh Vương trong nháy mắt tê cả da đầu.

"Minh Hiên Thánh Vương, ngươi đến dạy một chút bọn hắn phải nên làm như thế nào!".