Chương 1687: Bắt chước làm theo

Chương 1687: Bắt chước làm theo

Minh Hiên Thánh Vương cười.

Cười rất quỷ dị.

Các ngươi hai người này, trước đó không phải mắng ta phản tặc sao?

Các ngươi không phải mắng rất vui vẻ sao?

Hiện tại tốt đi, đến phiên các ngươi đi!

Lão Tử là phản tặc, phản bội đồng liêu, bán bạn cầu vinh, quy thuận phản tặc, cùng dị đoan tà ma làm bạn, các ngươi mẹ nó lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Các loại trên tay các ngươi lây dính vũ trụ thành Giám sát sứ máu.

Ta nhìn các ngươi làm sao tẩy!

Còn không phải như vậy muốn cùng Lão Tử thông đồng làm bậy?

Thứ đồ gì!

"Khụ khụ!"

"Hỏa Vân đạo hữu, Huyền Minh đạo hữu, vừa rồi ta cũng chỉ là đều vì mình chủ, chúng ta đứng lập trường khác biệt, nhiều có chỗ đắc tội, còn xin hai vị chớ nên trách tội!"

"Đã các ngươi bây giờ đã gia nhập Yên Thần điện, vậy ta trước hết đến đem cho các ngươi giảng một chút Yên Thần điện quy củ!"

"Đầu tiên, các ngươi bây giờ còn chưa có chiếm được Đại Đế tán thành, muốn có được Đại Đế tán thành, các ngươi cần phải đi làm một việc!"

"Lấy các ngươi thông minh tài trí, hẳn là đoán được là chuyện gì đi!"

Minh Hiên Thánh Vương thoại âm rơi xuống.

Hỏa Vân Thánh Vương, Huyền Minh Thánh Vương hai người, đột nhiên sắc mặt biến đổi lớn.

Bọn hắn nhìn nhau một nhãn, hiển nhiên là đã đoán được bọn hắn sau đó phải đi làm sự tình.

Tám thành là phải giống như Minh Hiên lão nhi trước đó như thế, bán bạn cầu vinh, câu dẫn cái khác giám sát tiểu đội trước đi tìm cái chết, phản bội cao duy vũ trụ, đi đại nghịch bất đạo tiến hành.

Đây chính là phản nghịch tội chết a!

Thật ác độc âm mưu a!

"Đương nhiên, chuyện này cũng sẽ không bắt buộc các ngươi đi làm, các ngươi nếu là không nguyện ý, cũng có thể lựa chọn không làm!"

Minh Hiên Thánh Vương cũng chưa nói cho bọn hắn biết không làm hậu quả.

Nhưng là Hỏa Vân Thánh Vương sao lại không biết cái này Minh Hiên lão nhi sao mà âm hiểm độc ác!

Chúng ta nếu là không làm chuyện này, chỉ sợ căn bản là không nhìn thấy ngày mai mặt trời.

Sự tình đến một bước này.

Bọn hắn căn bản không có lựa chọn nào khác.

Hoặc là phản bội vũ trụ thành liên minh, hoặc là chết ngay bây giờ.

Mẹ nó. . .

Quá khó chọn!

"Ta nguyện ý đi câu dẫn những tiểu đội khác, để càng nhiều Thiên Đạo Thánh Nhân quy thuận Trần Viễn Đại Đế, dùng cái này để chứng minh ta một mảnh trung tâm!"

Hỏa Vân Thánh Vương một mặt quả quyết nói.

"Rất tốt!"

"Đúng rồi, Đại Đế xuống nghiêm lệnh, các ngươi cái này ba trăm người, nếu là đang câu dẫn những tiểu đội khác quá trình bên trong, gây ra rủi ro, hoặc là có người lá mặt lá trái, vụng trộm cho vũ trụ thành liên minh cao tầng truyền lại tin tức, việc này một khi bại lộ, một người phản bội, toàn bộ các ngươi liên tục diệt!"

"Cho nên bản vương khuyên nhủ các vị tốt nhất dò xét lẫn nhau, lẫn nhau báo cáo, nhìn xem ai không có thực tình quy thuận Trần Viễn Đại Đế!"

"Báo cáo người có thể miễn đi liên tục diệt chịu tội, cũng mà còn có ban thưởng!"

"Các ngươi cũng tuyệt đối không nên nghĩ đến có thể cùng một chỗ chạy trốn, các ngươi ở đây Phương Vũ trụ bên trong một lần nữa chứng đạo, đã đem mệnh mạch lưu tại nơi này, Đại Đế một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để các ngươi tu vi hủy hết!"

"Cho nên tuyệt đối đừng có dị tâm, hậu quả các ngươi không chịu đựng nổi!"

Minh Hiên Thánh Vương nói xong lời nói này.

Ở đây cái khác Thiên Đạo Thánh Giả đều tê cả da đầu.

Bọn hắn nhìn bên cạnh ngày xưa hữu hảo đồng đội, giờ phút này cả đám đều cảm giác ánh mắt của đối phương thay đổi.

Cái này mẹ nó quá dọa người.

Tuyệt đối không thể lại biểu đạt ra ý tưởng chân thật.

Nhất định phải biểu hiện ra thực tình quy thuận Trần Viễn Đại Đế.

Nếu không vạn nhất bị lão Lục báo cáo.

Hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Trần Viễn mỉm cười.

Cái này Minh Hiên Thánh Vương còn làm việc vẫn rất lưu loát.

Cái này quá trình đến bên trên một lần, hắn trong nháy mắt liền xuất sư.

"Có thể! Có thể!"

Trần Viễn một mặt tán thưởng nhẹ gật đầu.

Rất nhanh.

Trọn vẹn hơn một ngàn hai trăm cái Thiên Đạo Thánh Giả, năm mươi hai cái Thiên Đạo Thánh Quân, năm tên Thiên Đạo Thánh Vương, trùng trùng điệp điệp lần nữa xông ra vũ trụ biên giới.

Sau đó tại hỗn độn biển trong hư không mai phục.

Linh Sơn Thánh Quân, Hồn Thiên Thánh Quân, hai cái lão diễn viên tiếp tục lóe sáng đăng tràng.

Minh Hiên Thánh Vương, Huyền Minh Thánh Vương, Hỏa Vân Thánh Vương, ba cái lão Lục bắt đầu dẫn quái!

Rất nhanh lại có năm cái tiểu đội, bị hấp dẫn tới.

Sau đó phong tỏa, vây quanh, thực lực trấn áp, giết gà dọa khỉ, bức bách đầu hàng, áp giải cỡ nhỏ vũ trụ, bị buộc từ trảm đạo cơ, tiếp tục giết gà dọa khỉ, một lần nữa chứng đạo thành thánh.

Phục vụ dây chuyền!

Một bộ này thao tác xuống tới, không phải thật tâm quy thuận, cũng bị rất thật tâm quy thuận.

Trên tay lây dính Giám sát sứ máu, căn bản không có khả năng lại tẩy bạch!

Chỉ có thể biến thành Trần Viễn nanh vuốt!

Đợt thứ ba dẫn quái kết thúc.

Trần Viễn dưới tay đã có được mười vị Thiên Đạo Thánh Vương, một trăm hai mươi vị Thiên Đạo Thánh Quân, một ngàn bảy trăm vị Thiên Đạo Thánh Giả.

Bởi vì cỡ nhỏ vũ trụ cùng hỗn độn biển tốc độ thời gian trôi qua không giống.

Tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch một ngàn lần.

Bởi vậy những thứ này tình huống dị thường, còn chưa không có gây nên cao tầng đầy đủ coi trọng.

Trần Viễn tiếp tục không ngừng cố gắng.

Đợt thứ tư. . .

Đợt thứ năm. . .

Đợt thứ sáu. . .

Đợt thứ bảy. . .

Đợt thứ tám. . .

Tuyết cầu càng lăn càng lớn, dẫn tới giám sát tiểu đội cũng càng ngày càng nhiều.

Làm một tên vũ trụ thành liên minh Thiên Đạo Thánh Vương, mang theo tự mình ngàn người tiểu đội, bị mai phục bọc đánh về sau.

Cục diện triệt để đã xảy ra là không thể ngăn cản!

"Kiểu Nguyệt Thánh Vương, xin lỗi rồi, chúng ta đã không quay đầu lại được, cục diện bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta có ba mươi sáu vị Thiên Đạo Thánh Vương, năm trăm Thiên Đạo Thánh Quân, tám ngàn Thiên Đạo Thánh Giả, mà ngươi chỉ có một ngàn người, dưới trướng Thánh Quân cũng chỉ có bảy cái, cục diện bây giờ, ngươi không có phần thắng chút nào, vẫn là đầu hàng đi!"

Hỏa Vân Thánh Vương một mặt bất đắc dĩ nói.

Trước mắt Kiểu Nguyệt Thánh Vương, chính là hắn thúc phụ Hỏa Độc Thánh Hoàng thuộc hạ.

Ai biết thế mà đụng tới như thế lúng túng tình huống?

"Hỏa Vân chất nhi, ngươi biết mình đang nói cái gì không? Thúc thúc của ngươi thế nhưng là Hỏa Độc Thánh Hoàng a, ngươi đồng sự cả nhà trung liệt, là cao duy vũ trụ có mặt mũi đại gia tộc một trong, ngươi há có thể cùng những thứ này dị đoan phản nghịch làm bạn? Phản bội gia tộc? Phản bội vũ trụ thành liên minh, ngươi đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Kiểu Nguyệt Thánh Vương lúc này nổi giận nói.

"Không có cách, trên tay của ta đã lây dính rất nhiều Giám sát sứ máu, coi như ta hiện tại nguyện ý quay đầu, thúc phụ cũng không giữ được ta, kết quả của ta chỉ có bị thiên đạo hủy diệt cái này một cái kết cục, đã đều đã dạng này, ta còn không bằng đi theo Trần Viễn Đại Đế giết ra một đường máu, đây là ta duy nhất có thể lấy sống sót cơ hội!"

"Kiểu Nguyệt thúc thúc, ta thật lòng khuyên ngươi, đầu hàng đi, chúng ta cùng một chỗ đi theo Trần Viễn Đại Đế đánh thiên hạ, vạn nhất thật thành công đâu?"

Hỏa Vân Thánh Vương lần nữa khuyên nhủ nói.

"Nghịch tử!"

"Ngươi súc sinh này không bằng đồ vật, đơn giản bại hoại gia phong, ta đều Hỏa Độc Thánh hoàng đại nhân thay ngươi cảm thấy mất mặt!"

"Bản vương tuyệt sẽ không đầu hàng dị đoan phản đảng!"

"Ta muốn đi, ngươi nghĩ đến đám các ngươi ba mươi sáu cái Thánh Vương sơ kỳ, có thể ngăn được ta sao?"

Kiểu Nguyệt Thánh Vương chính là Thánh Vương hậu kỳ cường giả.

Coi như lúc này cục đối mặt hắn phi thường bất lợi, hắn cũng có lòng tin có thể an toàn rút đi.

"Thật sao? Một cái nho nhỏ Thánh Vương hậu kỳ, ngươi thật đúng là đem mình làm rễ hành rồi?"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Lúc này, Trần Viễn xuất thủ.

Hắn cũng không biết mình thực lực tu vi đạt đến loại cảnh giới nào.

Bởi vì tu vi của hắn đẳng cấp, cảm giác cùng bình thường Thiên Đạo Thánh Giả, hoàn toàn không phải một cái thể hệ.

Hắn vẻn vẹn chỉ là túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

Một đạo kinh khủng hư không khe hở, lại ầm vang xé mở hỗn độn chi hải, khai thiên tích địa!

Lấy chí cường vô địch chi thế, tại chỗ trảm diệt Kiểu Nguyệt Thánh Vương.

Vẻn vẹn một kích, đường đường Thiên Đạo Thánh Vương, trong nháy mắt hình thần câu diệt, ngay cả cặn bã đều không có còn lại.

Trực tiếp bị chém tới bản nguyên hủy hết.

Giờ khắc này.

Toàn trường sợ hãi!

Hóa đá!

Cứng ngắc!.