Chương 1688: Cửu Liên Thần Chủ cầu cầu chứng đạo

Chương 1688: Cửu Liên Thần Chủ cầu cầu chứng đạo

Quá mạnh!

Thực sự quá mạnh!

Đường đường Thánh Vương hậu kỳ cường giả, lại bị một chiêu miểu sát.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Giờ khắc này, nguyên bản đang chuẩn bị phản kháng ngàn người đội ngũ, lúc này từng cái tất cả đều bị chấn nhiếp đến.

Hoảng sợ!

Bất lực!

Bối rối!

Liền ngay cả Kiểu Nguyệt Thánh Vương cũng đỡ không nổi Tà Thần dị đoan một chiêu chi uy, bọn hắn lại làm sao có thể chống đỡ được?

Cơ hồ trong một chớp mắt, Trần Viễn liền tan rã tất cả mọi người đấu chí.

Làm cái này một chi ngàn người đội ngũ được thành công hợp nhất.

Trần Viễn dưới trướng Thiên Đạo Thánh Nhân, đã vượt qua chín ngàn người nhiều.

Đồng thời, nương theo lấy cỡ nhỏ vũ trụ phi tốc phát triển.

Đế Cơ, Tuyết Thánh, Cổ Nguyệt Tử, Bách Biến tiên tử, Bạch Hoàng phân thân, ma tộc phân thân, lục đại chủ mạch chứng đạo người, tất cả đều thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Thực lực tu vi cơ hồ dùng tốc độ khó mà tin nổi liên tiếp tăng vọt.

Thế mà tất cả đều phi thường nhẹ nhõm đột phá Thánh Vương chi cảnh.

Đan Âm tiên tử cùng Đồng Linh, thậm chí nhảy lên đột phá tới Thánh Vương trung kỳ.

Bát đại chủ mạch, trước mắt đã tất cả đều là Thánh Vương chi cảnh.

Chủ mạch chứng đạo ưu thế, giờ phút này đã triệt để hiển hiện ra.

Tu vi của các nàng  tốc độ đột phá, đơn giản nhanh như thiểm điện.

Cái này sóng nhìn Cửu Liên Thần Chủ chảy nước miếng đều nhanh chảy ra.

Quá hâm mộ!

Quá đỏ mắt!

Giờ này khắc này, nàng thật cảm thấy mình là cái sa điêu!

Nhìn xem người khác từng cái tốc độ tiến bộ nhanh như vậy.

Nhưng là hết lần này tới lần khác chỉ có nàng, trước mắt y nguyên dừng lại tại Vũ Trụ thần chủ chi cảnh.

Rất xấu hổ!

Nhưng cũng rất bất đắc dĩ!

Coi như nàng chín đại phân thân tất cả đều đạt đến Bán Thánh đỉnh phong, có thể lấy Bán Thánh sánh vai Thiên Đạo Thánh Giả lại như thế nào?

Hiện tại nàng chênh lệch, so Cổ Nguyệt Tử đám người thực sự chênh lệch quá xa.

Mà lại chênh lệch càng kéo càng lớn!

Hiện tại đừng nói chủ mạch chứng đạo, có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, nàng ngay cả thứ hai chi mạch chứng đạo vị trí đều bị cướp hết.

Viên này cỡ nhỏ vũ trụ đã có được chín ngàn Thiên Đạo Thánh Giả.

Tùy tiện một cái vặn ra đều mạnh hơn nàng.

Nàng thậm chí hoài nghi Trần Viễn có phải hay không đã quên nàng.

"Không được, ta không thể tiếp tục như vậy nữa!"

"Thời gian không đợi người, cơ hội cũng không đợi người!"

"Ta vốn là nghĩ đến, tại thứ ba mươi ba trọng thiên đại lục bế quan tu luyện, chậm rãi chờ đợi Trần Viễn lần nữa chủ động mời ta lấy chủ mạch chứng đạo, dạng này ta liền có thể đầy đủ chiếm cứ nhất định quyền chủ động!"

"Nhưng là ta sai rồi, ta đến nay còn một mực bảo lưu lấy một loại lẫn nhau hợp tác lẫn nhau tâm thái, cho rằng lấy là đôi bên cùng có lợi, hợp tác cùng có lợi!"

"Nhưng tình huống thực tế cũng không phải là như thế, Trần Viễn có thể có vô số cái hợp tác đồng bạn, nhưng ta căn bản không có lựa chọn, hiện tại là ta cầu hắn, mà cũng không phải là hắn cầu xin ta!"

"Ta nhất định phải chủ động đánh ra!"

Cửu Liên Thần Chủ tựa hồ rốt cục nghĩ thông suốt.

Làm Trần Viễn lại một lần nữa áp tải ngàn người đội ngũ, trở lại cỡ nhỏ vũ trụ thời điểm.

Cửu Liên Thần Chủ lập tức lại tìm hắn

"Cửu Liên bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Cửu Liên đạo hữu mau mau xin đứng lên, ngươi vì sao đột nhiên đi này đại lễ a?"

Trần Viễn liền tranh thủ nàng đỡ lên.

Ba búi tóc đen tung bay theo gió.

Một cỗ thanh nhã mùi thơm ngát xông vào mũi.

Nhìn trước mắt tuyệt thế tiên tư, không hiểu có chút tâm thần thanh thản.

"Đại Đế, thật xin lỗi, trước đó là ta sai rồi, cô phụ Đại Đế đối ta một phen ý đẹp!"

"Hiện tại ta muốn chứng đạo thành thánh, cầu Đại Đế có thể ban cho ta một đầu nấc thang thứ ba chi mạch, để Cửu Liên có thể lấy thân hợp đạo!"

Cửu Liên Thần Chủ một mặt thái độ thành khẩn khẩn cầu nói.

Không còn có năm đó nửa phần vênh váo hung hăng.

Giờ phút này nàng hoàn toàn, triệt triệt để để hạ thấp tư thái.

Trần Viễn thấy thế, lúc này hiện ra giật nảy cả mình biểu lộ.

"Cửu Liên đạo hữu, nguyên lai ngươi muốn chứng đạo thành thánh rồi? Ngươi làm sao không nói sớm a!"

"Kỳ thật bản đế trong lòng sớm có mời ngươi ý nghĩ, nhưng vẫn luôn rất do dự, bởi vì trong lòng ta, Cửu Liên đạo hữu là không giống tồn tại!"

"Ngươi có đại nghị lực cùng lớn kiên trì, chín mệnh phân thân chi pháp quá trình tu luyện, là khó khăn bực nào? Cái này hỗn độn biển ức ức vạn Vũ Trụ thần chủ, cơ hồ không có mấy cái có thể tu luyện thành công!"

"Nhưng Cửu Liên đạo hữu ngươi tu luyện thành công, đủ thấy nó tâm tính kiên nghị, viễn siêu thường nhân!"

"Bởi vậy ta vẫn luôn cho là ngươi muốn tiếp tục nghiên cứu Sơ Thủy Vũ Trụ ngưng tụ chi pháp, cho nên mới không có quá nhiều đi quấy rầy ngươi!"

"Nhưng là Cửu Liên đạo hữu ngươi đã mở miệng, đừng nói là một đầu nho nhỏ nấc thang thứ ba chi mạch, bản đế nguyện ý lấy chủ mạch mời ngươi, ở ta nơi này cỡ nhỏ trong vũ trụ chứng đạo thành thánh, ý của ngươi như nào?"

Trần Viễn một mặt quả quyết nói.

Lời này vừa nói ra.

Cửu Liên Thần Chủ trực tiếp mộng bức!

Nàng nguyên bản đều coi là, chính mình cũng không có hi vọng gì.

Dù sao hiện tại cỡ nhỏ vũ trụ, có thể nói mãnh tướng Như Vân, mưu sĩ như mưa, có thể xưng nhân tài đông đúc.

Những cái kia có thể bên trong cuốn thành công, tại cao duy trong vũ trụ chứng đạo thành thánh Thiên Đạo Thánh Giả, cơ hồ không có một cái nào là đèn đã cạn dầu.

Từng cái đều không đơn giản.

Mỗi một cái đều là năm đó tuyệt thế thiên kiêu.

Mà bây giờ một phương này cỡ nhỏ trong vũ trụ, chỉ còn lại năm đầu chủ mạch, trân quý dị thường.

Cái này mấy đầu chủ mạch ngay cả Minh Hiên Thánh Vương, Hỏa Vân Thánh Vương đám người, đều không có tư cách thu hoạch được.

Nàng một cái nho nhỏ Vũ Trụ thần chủ, lại vọng tưởng cùng Thiên Đạo Thánh Vương cạnh tranh, đây không phải không biết tự lượng sức mình sao?

Bây giờ cỡ nhỏ vũ trụ, đã sớm cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau.

Coi như Trần Viễn đối muội Tử Minh hiển có chênh lệch chút ít tâm.

Thế nhưng là những Thánh Vương đó cường giả bên trong, cũng có tư sắc động lòng người nữ Thánh Vương a!

Như thế nào đi nữa cũng không đến lượt nàng Cửu Liên a!

Nhưng ai biết. . . Trần Viễn thế mà thật đem chủ mạch lưu cho nàng!

Giờ khắc này, Cửu Liên Thần Chủ tâm, rung động!

"Chẳng lẽ hắn. . . Thật đối với ta là không giống?"

"Từ đầu đến cuối, hắn kỳ thật vẫn luôn tại đem chủ mạch giữ cho ta!"

"Trần Viễn ca ca đối ta yêu mến, một mực đều chưa từng thay đổi!"

Giờ khắc này, Cửu Liên Thần Chủ lệ nóng doanh tròng.

Viêm Tiểu Vũ cùng Hỏa Linh Nhi ký ức, như cuồn cuộn hồng thủy đồng dạng đánh tới, quá khứ cùng Trần Viễn cùng một chỗ lịch luyện kinh lịch, phảng phất rõ mồn một trước mắt.

Giờ khắc này, nàng tựa hồ triệt để tiếp nạp tự mình chuyển thế phân thân thân phận.

Coi như đây chẳng qua là nàng phân thân nguyên thần kinh lịch, nhưng đồng dạng cũng là chính nàng a!

Cửu Liên Thần Chủ: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

"Linh Nhi, mặc kệ ngươi biến thành bộ dáng gì, tâm ý của ta đối với ngươi, chưa bao giờ thay đổi!"

Trần Viễn nhỏ giọng nói.

Hắn tự lẩm bẩm, lại cực kỳ thâm tình.

Giống như trong ngực luyến quá khứ thời gian.

Cửu Liên Thần Chủ tâm thần vì đó run lên, chỉ cảm thấy nội tâm một chỗ mềm mại địa phương, bị đánh trúng.

Cái kia cỗ nồng đậm đến cực điểm yêu thương, rốt cuộc khống chế không nổi bạo phát đi ra.

Cửu Liên Thần Chủ: Độ thiện cảm +1

Cửu Liên Thần Chủ: Độ thiện cảm +1

Cửu Liên Thần Chủ: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 93 điểm.

Trần Viễn thâm tình ánh mắt, vẻn vẹn chỉ toát ra trong nháy mắt, rất nhanh liền khôi phục bình thường.

"Được rồi, Cửu Liên đạo hữu, ngươi tranh thủ thời gian bắt đầu chứng đạo đi!"

"Ngươi mặc dù tu vi chỉ có Bán Thánh đỉnh phong, nhưng ngươi nội tình thâm hậu, tăng thêm chủ mạch chứng đạo, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ cho mọi người một kinh hỉ!".