Chương 1689: Chủ mạch chứng đạo

Chương 1689: Chủ mạch chứng đạo

Còn kém hai điểm liền muốn nghịch tập thành công!

Tại lấy thân hợp đạo quá trình bên trong, Cửu Liên Thần Chủ nguyên thần sẽ cùng Trần Viễn thiên đạo ý chí sinh ra một cỗ nước sữa hòa nhau cảm giác.

Lẫn nhau lẫn nhau dung hợp.

Loại tình huống này, sẽ tự nhiên mà vậy gia tăng độ thiện cảm.

Cái này sóng vừa vặn vừa đúng.

Rất nhanh.

Cửu Liên Thần Chủ muốn lấy chủ mạch chứng đạo tin tức, triệt để oanh động Yên Thần điện các đệ tử.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Mấy ngàn tên Thiên Đạo Thánh Giả nghị luận ầm ĩ.

"Tỷ phu, cái này Cửu Liên bất quá chỉ là Bán Thánh đỉnh phong, thế mà có thể để cho Đại Đế ban cho nàng chủ mạch chứng đạo, Đại Đế rõ ràng có chênh lệch chút ít tâm a!"

Em vợ một mặt ghen tỵ nói.

"Lời này không thể nói loạn, Cửu Liên Thần Chủ vốn chính là Trần Viễn Đại Đế người, nàng đi theo Đại Đế thời gian cũng so với chúng ta sớm, mặc dù tu vi kém một chút, nhưng nàng lấy chủ mạch chứng đạo, nói không chừng tương lai chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp bản vương, nếu như bản vương không có đoán sai, nàng lấy chủ mạch sau khi chứng đạo, nói không chừng sẽ đột phá Thánh Quân chi cảnh, còn có thể sẽ trực tiếp vượt qua ngươi!"

Minh Hiên Thánh Vương kết luận nói.

"A! Đây không có khả năng đi, ta vừa mới thu được Đan Âm tiên tử ban cho ta Hồng Mông một mạch đan, tu vi đã đột phá Thánh Quân trung kỳ, nàng mới Bán Thánh mà thôi, chẳng lẽ có thể trực tiếp đột phá đến Thánh Quân hậu kỳ hay sao? Chủ mạch chứng đạo thật mạnh như vậy sao?"

Em vợ một mặt hoài nghi nói.

"Chúng ta rửa mắt mà đợi đi!

Minh Hiên Thánh Vương lắc đầu.

Theo cỡ nhỏ vũ trụ phi tốc lớn mạnh cùng phát triển.

Hắn cảm giác tự mình một cái thứ hai chi mạch chứng đạo người, đều nhanh đột phá Thánh Vương trung kỳ.

Loại này tốc độ tu luyện tiến bộ, đơn giản đổi mới hắn nhận biết.

Đối phương lấy chủ mạch chứng đạo, nhất định tăng lên lớn hơn.

Minh Hiên Thánh Vương suy đoán, Cửu Liên Thần Chủ trực tiếp đột phá đến Thánh Quân đỉnh phong cũng có thể.

Đương nhiên, ở đây những thứ này người xem, cũng chưa từng gặp qua chủ mạch chứng đạo lúc tràng cảnh.

Cho nên chỉ có thể căn cứ chủ quan ước đoán.

Lúc này một đám Thiên Đạo Thánh Giả nghị luận ầm ĩ.

Cửu Liên Thần Chủ tại trước mắt bao người, rốt cục tế ra nguyên thần, dung nhập Thế Giới Thụ chủ mạch bên trong.

Lúc này Thế Giới Thụ chủ mạch, so Cửu Liên Thần Chủ hơn ba trăm năm trước thấy qua chủ mạch, trọn vẹn tráng kiện gấp một vạn lần cũng không chỉ.

To lớn chủ mạch nối liền trời đất.

Làm nàng tới dung hợp trong nháy mắt.

Toàn bộ cỡ nhỏ vũ trụ điên cuồng rung mạnh.

Trong lúc nhất thời, sấm sét vang dội, phong vân biến sắc, đẩu chuyển tinh di, cửu thiên tinh hà cùng nhau vì đó rung động.

Một giây sau.

Một đạo hỏa hồng sắc cột sáng, đột nhiên phóng lên tận trời.

Chợt hóa thành vĩnh không tắt Hồng Liên Nghiệp Hỏa, quét sạch tinh hà.

Đầy trời Hồng Liên Nghiệp Hỏa, hóa thành một đạo vô biên Hỏa Vân, vậy mà bao trùm phương viên chín mươi tỷ cây số.

Nghiệp Hỏa Phần Thiên.

Hủy thiên diệt địa.

Cửu Liên Thần Chủ khí tức trên thân bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Thánh Giả sơ kỳ!

Thánh Giả trung kỳ!

Thánh Giả hậu kỳ!

Thánh Giả đỉnh phong!

Thiên Đạo Thánh Quân!

"Đột phá, nàng thật đột phá Thánh Quân chi cảnh, ta dựa vào, loại này tốc độ đột phá thực sự quá nhanh!"

Em vợ cả kinh nói.

Nhưng mà ngươi cho rằng cái này liền xong rồi sao?

Cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Cửu Liên muội tử một thân cường hãn khí tức, y nguyên còn tại điên cuồng kéo lên, liên tiếp tăng vọt.

Thánh Quân trung kỳ!

Thánh Quân hậu kỳ!

Thánh Quân đỉnh phong!

Thiên Đạo Thánh Vương!

Một đạo Hồng Liên Nghiệp Hỏa thế giới, ở sau lưng nàng sinh ra.

Thánh Vương lĩnh vực hình thành.

Trong lúc nhất thời, phảng phất giữa thiên địa hết thảy Nghiệp Hỏa, đều mặc cho nàng chưởng khống.

Hồng Liên hàng thế, Nghiệp Hỏa Phần Thiên.

Ngay cả không gian đều bị đốt chi chi rung động, cơ hồ tiếp cận vặn vẹo.

"Thôi được, ngươi có thể đột phá Thiên Đạo Thánh Vương chi cảnh, quyển kia đế liền lại ban cho ngươi một phen cơ duyên!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, đột nhiên hạ xuống thiên đạo chúc phúc.

Vô cùng vô tận tiên thiên đạo vận bản nguyên, phảng phất không cần tiền đồng dạng hướng phía Cửu Liên Thánh Vương quán đỉnh mà đi.

"Chín mệnh phân thân quyết, nhất niệm hóa chín thân!"

Lúc này Cửu Liên Thánh Vương, tâm niệm vừa động, đột nhiên hóa thành chín đạo phân thân.

Cái kia chín đạo xinh đẹp tuyệt luân thân ảnh, đồng thời bắt đầu tiếp thu tiên thiên bản nguyên quán đỉnh.

Nàng năng lực chịu đựng đột nhiên lần nữa gia tăng.

Thánh Vương trung hậu!

Thánh Vương hậu kỳ!

Làm Cửu Liên Thánh Vương chín đạo phân thân đồng thời đột phá Thánh Vương hậu kỳ, giờ này khắc này, cho nên ở đây vây xem Thiên Đạo Thánh Giả, Thiên Đạo Thánh Quân, Thiên Đạo Thánh Vương, từng cái tất cả đều tập thể hóa đá! Hít thở không thông! Cứng ngắc lại!

Rốt cục, quán đỉnh kết thúc!

"Chín mệnh hợp nhất, dung hợp!"

Một giây sau.

Cửu Liên Thần Chủ chín đại phân thân hòa làm một thể.

Oanh

Nàng vậy mà lần nữa xung kích cảnh giới càng cao hơn.

Nhảy lên đột phá tới Thánh Vương đỉnh phong.

Giờ khắc này.

Toàn trường sợ hãi!

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

Từng cái ngoại trừ mộng bức vẫn là mộng bức, ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi.

"Cái này. . . Cái này đúng là Thánh Vương đỉnh phong?"

"Ông trời của ta, cái này thật bất khả tư nghị, nàng chỉ là một cái Bán Thánh, lấy chủ mạch chứng đạo đột phá, có thể vượt ngang ba cái đại cảnh giới?"

"Tỷ phu, đây có phải hay không là có chút quá khoa trương a, Thánh Vương đỉnh phong a, đây chính là Thánh Vương đỉnh phong a, chủ mạch chứng đạo thực sự quá ngưu bức, cái này sóng nàng chí ít tiết kiệm 500 ức năm cố gắng!"

"Ta cũng không nghĩ tới, chủ mạch chứng đạo thế mà mạnh như vậy?"

Minh Hiên Thánh Vương cũng không thể không không thừa nhận.

Hắn thật đỏ mắt.

Nếu như hắn có thể lấy chủ mạch chứng đạo, không chừng đột phá thiên đạo Thánh Hoàng cũng có thể!

Quá biến thái!

Làm cho người rất giận sôi!

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Lúc này Hỏa Vân Thánh Vương, Huyền Minh Thánh Vương đám người, cũng từng cái tất cả đều đỏ mắt.

Tê cả da đầu!

Liền mẹ nó không hợp thói thường!

Một cái Bán Thánh, tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, liên tiếp đột phá Thiên Đạo Thánh Giả, Thiên Đạo Thánh Quân, Thiên Đạo Thánh Vương ba cái đại cảnh giới.

Thậm chí nhảy lên đột phá tới Thánh Vương đỉnh phong.

Người khác đột phá những cảnh giới này, chí ít cần vài tỷ năm, đây là có bối cảnh tài nguyên quan hệ tình huống phía dưới.

Ngươi ngược lại tốt, một ngày liền đạt đến?

Cái này mẹ nó so một bước lên trời còn muốn không hợp thói thường!

Chủ mạch chứng đạo, thực sự thật là đáng sợ.

Cửu Liên muội tử cái này một đợt, có thể nói là một Bộ Phong thần.

Nhưng là mọi người đối với còn lại cái kia mấy đầu chủ mạch, không thể nghi ngờ là càng thêm nóng mắt!

Cửu Liên muội tử giờ phút này trong lòng đã cảm động đến tột đỉnh.

Nàng làm sao lại không rõ.

Vừa mới là Trần Viễn không tiếc hao phí bản nguyên vũ trụ chi lực, cho nàng điên cuồng quán đỉnh, hào không keo kiệt chuyển vận năng lượng.

Mới khiến cho nàng triệt để mở mày mở mặt.

Nhảy lên đột phá tới Thánh Vương đỉnh phong.

Như vậy đặc thù đối đãi, có thể xưng một tấm chân tình.

Cửu Liên muội tử cảm động.

Giờ khắc này, lòng của nàng đều bị chinh phục!

Cửu Liên Thánh Vương: Độ thiện cảm +1

Cửu Liên Thánh Vương: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Cửu Liên, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, thành công lột xác thành túc chủ liếm chó, chúc mừng túc chủ thành công nghịch tập!"

"Đinh! Túc chủ cho nên liếm chó đối tượng tiêu phí tổng cộng kim ngạch: 0 hỗn độn tệ, ban thưởng túc chủ trở lại lợi tức: 0 hỗn độn tệ."

"Đinh! Ban thưởng cường hóa điểm: 5000 ức điểm.

"Đinh! Ban thưởng kỹ năng: Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Nam Minh Ly hỏa, Thái Dương Chân Hỏa, Thái Âm Chân Hỏa, Tử Vi Thiên Hỏa, hỗn độn thần hỏa, ý niệm chi hỏa, thất thải Lưu Ly hỏa, sinh mệnh chi hỏa, Niết Bàn thần hỏa, thượng cổ thập đại thần hỏa toàn bộ chưởng khống tầng thứ chín viên mãn, ban thưởng Hồng Mông cấp Thần Thông bí pháp: « chín mệnh phân thân quyết » "

"Đinh! Bởi vì nên liếm chó đối tượng, thực lực tăng vọt, liên tiếp đột phá ba cái sinh mệnh cấp độ, đã thành công thăng cấp làm đỉnh phong Thánh Vương, lại là cực phẩm chất lượng tốt liếm chó, nên liếm chó cường hóa điểm ban thưởng thăng cấp làm + 100 vạn ức điểm."

"Ban thưởng thượng cổ thập đại thần hỏa chưởng khống, toàn bộ thăng cấp làm tầng thứ mười hai viên mãn!"

"Đinh! Túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 271 9900 ức điểm!"

Liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống tại Trần Viễn trong đầu vang lên.

Chín mệnh phân thân chi pháp, là Cửu Liên Thần Chủ hao phí một trăm ức năm mới nắm giữ nghịch thiên kỹ năng.

Lúc này trong nháy mắt liền bị Trần Viễn nắm giữ.

Mặc dù cái này sóng Cửu Liên muội tử rất kiếm, nhưng Trần Viễn càng kiếm..