Chương 1690: Ngọc Dao Đế Tôn tức giận

Chương 1690: Ngọc Dao Đế Tôn tức giận

Lúc này.

Cỡ nhỏ vũ trụ gió êm sóng lặng, một mảnh tường hòa, sinh cơ bừng bừng.

Trần Viễn dưới trướng Thiên Đạo Thánh Nhân, số lượng đã sắp đột phá một vạn.

Cỡ nhỏ vũ trụ đường kính, cũng đã bành trướng đến 30 ức năm ánh sáng.

Có thể xưng phát triển tấn mãnh.

Tự nhiên vũ trụ trên cơ bản đã bị thôn phệ một cái bảy tám phần.

Trần Viễn cơ hồ hoàn toàn thay thế tự nhiên vũ trụ.

Nhưng mà cái này tường hòa mặt ngoài dưới, lại giấu giếm sóng cả mãnh liệt.

Lúc này Trần Viễn còn chưa không biết.

Ngay tại cách đó không xa hỗn độn giới trên biển, trọn vẹn chín vạn đại quân, đã toàn bộ tập kết.

Trùng trùng điệp điệp hướng phía Trần Viễn ẩn núp phương hướng, cuốn tới.

Ngọc Dao Đế Tôn ánh mắt băng lãnh thấu xương.

Hỏa Độc Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng, Yêu Hồ Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng, tứ đại đỉnh phong Thánh Hoàng đại lão.

Giờ phút này vậy mà run run rẩy rẩy quỳ rạp xuống Ngọc Dao Đế Tôn trước mặt.

Mặt mũi tràn đầy sợ hãi!

"Một đám rác rưởi đồ vật!"

"Giám sát sứ tiểu đội tổn thất một vạn tên thành viên, các ngươi thế mà mới vừa vặn phát hiện bẩm báo?"

"Các ngươi bốn Đại Thánh Hoàng là làm ăn gì?"

Ngọc Dao Đế Tôn đứng chắp tay, đứng tại một tòa phi hành phía trên cung điện lạnh giọng chất vấn.

"Khởi bẩm Đế Tôn, lần này chúng ta đối mặt dị đoan tà ma, nó giảo hoạt trình độ, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta!"

"Hắn có thể vô thanh vô tức giải quyết một vạn tên Giám sát sứ thành viên, đủ để chứng minh thực lực của hắn, đã vượt xa khỏi chúng ta trước đó dự đoán!"

"Chỉ sợ chí ít đạt đến thiên đạo Thánh Hoàng cấp bậc, đồng thời có khả năng hắn đã sớm luyện hóa vũ trụ chi tâm, làm tự thân biến dị tà ma vũ trụ, sớm hoàn thành tiến hóa, bởi vậy mới cho chúng ta tạo thành như thế tổn thất trọng đại!"

"Thuộc hạ nguyện ý lấy công chuộc tội, cầu Đế Tôn lại cho thuộc hạ một cơ hội!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng một mặt biệt khuất nói.

Hắn dĩ nhiên không phải tại Ngọc Dao Đế Tôn trước mặt biệt khuất, mà là biệt khuất tự mình thế mà phạm vào thấp như vậy cấp sai lầm.

Cái này sợ rằng sẽ ảnh hưởng hắn tương lai tấn thăng khảo hạch cho điểm.

"Hừ! Lần này, ta sẽ đích thân xuất thủ!"

"Này dị đoan tà ma, nhất định phải nhanh chóng đem hắn dập tắt, nếu không các ngươi Anh em Hồ Lô cứu gia gia, từng bước từng bước đưa, cái kia dị đoan tà ma chính là bị các ngươi dạng này cấp dưỡng mập!"

"Không thể lại cho hắn trưởng thành phát dục cơ hội, lần này, nhất định phải lấy thế sét đánh lôi đình đem nó diệt trừ!"

Ngọc Dao Đế Tôn vung tay lên.

Một đạo kinh khủng sát ý, tại trong cơ thể nàng bộc phát.

Trong nháy mắt giống như núi thây Cốt Hải, máu chảy thành sông!

Kinh khủng sát ý ngưng tụ như thật, băng lãnh thấu xương, phảng phất ngay cả Thánh Hoàng chi thể đều khó mà chống cự.

"Khởi bẩm Đế Tôn, căn cứ chúng ta phân tích tình báo số liệu để phán đoán, đại bộ phận giám sát tiểu đội biến mất phương vị, bởi vì nên ngay tại phía đông nam vị!"

"Cuối cùng chúng ta khóa chặt năm cái tự nhiên vũ trụ, cái này năm cái tự nhiên vũ trụ, hẳn là dị đoan tà ma ẩn núp chi địa!"

Một tên am hiểu thiên cơ thuật tính toán Thánh Vương cường giả, tới bẩm báo nói.

"Tốt! Toàn quân xuất kích!"

Một canh giờ sau. . .

Hỏa Vân Thánh Vương, Minh Hiên Thánh Vương, Huyền Minh Thánh Vương đám người, mới vừa đi ra vũ trụ biên giới, đang chuẩn bị tiếp tục làm lão Lục.

Đột nhiên, chỉ gặp cái kia hỗn độn giới trên biển, từng chiếc từng chiếc thế giới bảo thuyền, trùng trùng điệp điệp cuốn tới.

Liếc nhìn lại, lại có hơn ngàn đầu nhiều.

Cầm đầu một tòa phi hành cung điện, càng là tản ra vô cùng đáng sợ uy nghiêm khí tức.

"Không được! Đây là Đế Tôn thần điện, nhất định là thiên đạo Thánh Đế đích thân tới, cao tầng đại quân triệt để xuất động, xong xong, cái này sóng sắp xong rồi!"

Huyền Minh Thánh Vương một mặt hốt hoảng nói.

"Lập tức bẩm báo Trần Viễn Đại Đế, cục diện trước mắt, sợ là chúng ta đã khó mà ứng đối!"

Minh Hiên Thánh Vương bất đắc dĩ nói.

Nên tới từ đầu đến cuối muốn tới.

Sớm muộn cũng sẽ có một ngày như vậy.

Từ bọn hắn phản bội thượng giới cao duy vũ trụ một khắc kia trở đi, liền chú định muốn mặt đối với thượng giới đại quân giảo sát.

Không cách nào tránh khỏi!

Chỉ là không nghĩ tới một ngày này vậy mà tới nhanh như vậy.

"Làm sao bây giờ a, tỷ phu, lần này Đế Tôn đích thân tới, trên tay chúng ta đều dính Giám sát sứ máu, khẳng định là không cách nào đào thoát chịu tội, đây chính là tội chết a, nếu không chúng ta tranh thủ thời gian chuồn đi a?"

Em vợ giờ phút này hoảng đến một nhóm.

Chỉ muốn mau chóng rời đi nơi thị phi này.

"Hiện tại chúng ta chỉ sợ đã chạy không thoát, chúng ta không có khả năng tại cao tầng đại quân vây bắt hạ đào thoát!"

Giờ khắc này.

Không chỉ là Minh Hiên Thánh Vương.

Cái khác Thiên Đạo Thánh Vương, Thiên Đạo Thánh Quân, Thiên Đạo Thánh Giả, cũng cơ hồ từng cái tất cả đều không có chút nào đấu chí.

Căn bản không có nửa phần sĩ khí có thể nói.

Bọn hắn trước đó bản thân liền là vũ trụ thành liên minh giám sát tiểu đội thành viên, đối với cao tầng e ngại là xâm nhập lòng người.

Không phải trong thời gian ngắn có thể cải biến.

Lại nói bọn hắn cũng không nhất định thật liền đối Trần Viễn khăng khăng một mực.

Chẳng qua là không có lựa chọn thôi!

Nếu như vũ trụ thành liên minh cao tầng, nguyện ý tha thứ bọn hắn phạm vào chịu tội, không chừng bọn gia hỏa này trực tiếp liền ngã qua đầu hàng.

Nhưng là rất hiển nhiên, bọn hắn những thứ này phản đồ, là không sẽ có được tha thứ!

"Truyền Trần Viễn Đại Đế chi lệnh, tất cả Yên Thần điện thành viên, lập tức thu sạch co lại phòng tuyến, lui giữ cỡ nhỏ vũ trụ!"

"Tất cả mọi người tranh thủ thời gian rút lui đi!"

"Đại Đế là sẽ không để cho các ngươi không công chịu chết!"

Linh Sơn Thánh Quân cùng Hồn Thiên Thánh Quân hai người, tranh thủ thời gian đưa tin nói.

Trong lúc nhất thời, chúng thánh tất cả đều nhao nhao lui trở về.

Cái này sóng hiển nhiên quả bất địch chúng.

Một vạn đại quân đối kháng chín vạn đại quân, hiển nhiên cũng không có chút nào ưu thế có thể nói.

Mặc dù Yên Thần điện thành viên chỉnh thể chất lượng cao hơn một chút, trên cơ bản có nhiều hơn một nửa Thiên Đạo Thánh Giả, đều đạt đến Thánh Giả đỉnh phong.

Thánh Quân cường giả vượt qua tám trăm.

Thiên Đạo Thánh Vương đã tiếp cận năm mươi vị.

Nhưng là bọn hắn cũng không rất cao đấu chí quyết tâm, cũng không cho là mình có thể thắng, trực tiếp khai chiến, căn bản là nhất định phải thua!

Nhưng là Trần Viễn lại cũng không tính lui.

Hắn rõ ràng có thể mang theo cỡ nhỏ vũ trụ, thoát đi nơi đây, trực tiếp chuồn đi, phòng ngừa một đợt cứng đối cứng.

Nhưng Yên Thần điện cần một trận trước nay chưa từng có thắng lợi, để chứng minh chính mình.

Miễn cho dưới tay những người này, lão cho là mình là phản đảng.

Tâm tính bên trên liền thua một mảng lớn.

Động một chút lại nghĩ đến cao tầng đại quân vừa đến, toàn bộ đều muốn hôi phi yên diệt.

Cả đám đều sẽ không có kết quả tử tế.

Tại loại tâm tính này ảnh hưởng dưới, bọn hắn là rất khó thực tình quy thuận Trần Viễn.

Ngoài miệng nói một tấm chân tình, trong nội tâm lại hoàn toàn không phải như vậy nghĩ.

Trần Viễn sao lại nhìn không ra bọn hắn lá mặt lá trái.

Đều là bị buộc bất đắc dĩ, không có cách nào.

Nhưng nếu như trận chiến này có thể đánh thắng, cái kia cục diện coi như hoàn toàn khác nhau.

Thượng giới cự đầu, nguyên lai là có thể bị rung chuyển.

Nguyên lai đi theo Trần Viễn Đại Đế, là thật có tiền đồ, có tương lai.

Chỉ cần thành lập được cái ý thức này.

Liền coi như bọn họ trước đó là bị buộc bất đắc dĩ, đằng sau cũng lại biến thành thực tình quy thuận.

Đồng thời bởi vậy toả ra mới đấu chí.

Cho nên cái này sóng không thể lui, Trần Viễn cũng nhất định phải thắng.

Đương nhiên, cứng đối cứng hiển nhiên là không được!

Nhưng quanh co một đợt, lấy thủ làm công, đem chiến trường kéo vào tự nhiên trong vũ trụ, Trần Viễn liền có được sân nhà tác chiến ưu thế.

Đối mới có thể bạo phát đi ra thực lực, lại nhận nhất định vũ trụ quy tắc hạn chế.

Cứ việc trước mắt viên này vũ trụ đã thủng trăm ngàn lỗ, lâm vào hủy diệt kỳ, nhưng cơ bản vũ trụ quy tắc, vẫn là có nhất định trói buộc lực lượng.

Mà lại Trần Viễn còn có cỡ nhỏ vũ trụ vì dựa vào.

Cái này sóng phần thắng cơ bản tại hơn chín thành.

Lại thêm hơn hai trăm vạn ức cường hóa điểm, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể đem tỷ số thắng tăng lên tới 99. 9%.

Còn lại 0.1% là đối phương trong đại quân, vạn nhất ẩn giấu đi hư không Chân Thần cấp trở lên cường giả.

Cái kia đoán chừng tỷ số thắng sẽ hạ thấp chia năm năm.

Cái này tuyệt không đến không đi cân nhắc, dù sao đánh giá thấp đối thủ, là một loại hành vi phi thường ngu xuẩn.

Nhưng coi như thật có hư không Chân Thần giáng lâm, Trần Viễn cũng đã nghĩ kỹ một trăm hai mươi lăm loại toàn thân trở ra phương án..