Chương 1691: Cá diếc sang sông

Chương 1691: Cá diếc sang sông

Báo

"Khởi bẩm Hỏa Độc Thánh hoàng đại nhân, chúng ta đã phát hiện dị đoan tà ma vết tích, này dị đoan đã suất quân lui vào NLY9909 số 875 tự nhiên trong vũ trụ!"

"Đồng thời. . ."

Tên này phụ trách đưa tin Thiên Đạo Thánh Quân, tựa hồ muốn nói lại thôi.

"Đồng thời cái gì, có chuyện nói thẳng, ngay trước chúng Thánh Hoàng cùng đế Tôn đại nhân trước mặt, ngươi không cần ấp a ấp úng!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng vung tay lên, nói thẳng.

"Đồng thời căn cứ chúng ta ẩn thân ở tiền tuyến thám tử quan sát, giống như Hỏa Vân điện hạ, trước mắt đã quy thuận cái kia tà ma dị đoan, trở thành dị đoan nanh vuốt!"

"Hơn nữa là dẫn đầu câu dẫn giám sát tiểu đội, đưa vào dị đoan tà Ma Hổ miệng thủ phạm chính một trong!"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tĩnh mịch!

Hỏa Độc Thánh Hoàng tại chỗ mộng bức.

Hắn lửa thị nhất tộc trẻ tuổi nhất thiên kiêu, thế mà phản bội cao duy vũ trụ, làm phản đồ?

Hơn nữa còn là thủ phạm chính?

Đây quả thực. . . Vô cùng nhục nhã.

Nghiêm trọng hơn chính là, chuyện này thế mà còn làm lấy chúng Thánh Hoàng cùng Ngọc Dao Đế Tôn mặt nói ra.

Đây không thể nghi ngờ là cho Hỏa Vân phán quyết tử hình!

"Ơ! Ta nói chúng ta Giám sát sứ tiểu đội thế mà từng cái tất cả đều vô thanh vô tức biến mất, nguyên lai Hỏa Vân Thánh Quân thế mà còn ở trong đó phát huy to lớn như vậy tác dụng, không hổ là cả nhà trung liệt lửa thị nhất tộc!"

Yêu Hồ Thánh Hoàng lạnh giọng giễu cợt nói.

"Ta thế nhưng là nghe nói, Hỏa Độc Thánh Hoàng đối vị này cháu ruột, thế nhưng là tương đương chi yêu thương a, không chỉ có tốn hao to lớn tài nguyên tiến hành bồi dưỡng, còn vì hắn bôn tẩu khắp nơi, lợi dụng các loại quan hệ thay hắn mưu cầu Thánh Vương tấn thăng ghế, không biết đến còn tưởng rằng là ngươi thân nhi tử đâu!"

Càn khôn Thánh Hoàng có ý riêng nói.

Thượng giới sớm có truyền ngôn.

Hỏa Độc Thánh Hoàng tại huynh trưởng Hỏa Miểu Thánh Hoàng vẫn lạc sau.

Hắn một mực thay chiếu cố tẩu tử.

Quan hệ là rất không bình thường a.

Kỳ thật ngoại trừ Hỏa Vân Thánh Quân bản nhân, vũ trụ thành liên minh cao tầng, có không ít người đều biết, Hỏa Vân Thánh Quân chính là Hỏa Độc Thánh Hoàng thân nhi tử.

Chỉ bất quá loại chuyện này nói ra tương đối khó nghe.

Cho nên hắn mới một mực lấy thúc phụ tự cho mình là.

Dù sao tại tự mình thân ca ca trấn thủ hỗn độn cực giới lúc, tái rồi tự mình thân ca ca, loại chuyện này thực sự quá là không tử tế.

Nhưng là thực lực đạt tới bọn hắn cảnh giới này cường giả.

Vài ức năm cày cấy, đều không nhất định có thể sinh ra một đứa bé.

Cho nên dòng dõi càng trân quý, Hỏa Độc Thánh Hoàng đương nhiên không bỏ được đánh rụng.

Thế là Hỏa Vân Thánh Quân liền dạng này đã được sinh ra đời.

Mặt ngoài là thúc phụ, nhưng thật ra là thân ba ba.

Chính là bởi vì không cách nào lấy thân phận thật sự nhận nhau, cho nên Hỏa Độc Thánh Hoàng đối Hỏa Vân Thánh Quân sủng ái, cơ hồ là vượt qua đồng dạng phụ tử quan hệ.

"Khởi bẩm Đế Tôn, Vân nhi hắn nhất định là có nỗi khổ tâm, ta tin tưởng ta lửa thị nhất tộc tử đệ, tuyệt đối không phải loại kia tự cam đọa lạc người, hắn nhất định là bị buộc bất đắc dĩ, mới mặt ngoài cùng cái kia dị đoan tà ma lá mặt lá trái!"

"Cầu đế Tôn đại nhân cho thuộc hạ một cái cơ hội, ta nguyện làm tiên phong, mang binh giết vào NLY9909 số 875 tự nhiên vũ trụ, nếu là Hỏa Vân thật làm phản đồ, bản hoàng nguyện ý tự tay thanh lý môn hộ, như hắn có nỗi khổ khác, cầu đế Tôn đại nhân cho hắn một cái cơ hội lập công chuộc tội!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng tại chỗ quỳ trên mặt đất.

Hèn mọn dập đầu.

Đau khổ cầu khẩn nói.

Nghĩ hắn cũng là Thánh Hoàng cường giả tối đỉnh, như thế dập đầu cầu khẩn, Ngọc Dao Đế Tôn cũng không khỏi động một tia lòng trắc ẩn.

"Tốt! Bản đế liền cho hắn một cái cơ hội lập công chuộc tội, chỉ cần Hỏa Vân nguyện ý phối hợp, chuẩn xác báo cáo ra biến dị tà ma vũ trụ tình huống cụ thể, cùng đại quân ta nội ứng ngoại hợp, thành công diệt trừ tà ma dị đoan, cũng lấy được vũ trụ chi tâm, bản đế có lẽ có thể đặc xá tử tội của hắn!"

Ngọc Dao Đế Tôn nhả ra nói.

Mặc dù tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha.

Đây đã là nàng mức độ lớn nhất ngoài vòng pháp luật khai ân.

Nếu không phải xem ở Hỏa Độc thần Thánh Hoàng trên mặt mũi, Hỏa Vân phạm vào chịu tội, chỉ có một con đường chết.

Quy thuận tà ma dị đoan, đồ sát giám sát tiểu đội, lấy mưu phản tội luận xử!

"Đa tạ đế Tôn đại nhân!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng vui đến phát khóc nói.

"Con a, lão ba vì ngươi, thế nhưng là tấm mặt mo này đều không thèm đếm xỉa, ngươi có thể nhất định không muốn chấp mê bất ngộ a!"

Rất nhanh.

Hỏa Độc Thánh Hoàng vì đại quân tiên phong, dẫn đầu sát nhập vào tự nhiên trong vũ trụ.

Cái khác Chư Thánh sau đó đuổi theo.

Tự nhiên vũ trụ  bình thường đều sẽ tự mang một cỗ đặc thù quy tắc chi lực.

Loại này quy tắc chi lực cực kỳ khủng bố, liền không ngớt đạo Thánh Đế cấp cường giả, đều sẽ bị cưỡng ép rung ra đi, căn bản là không có cách tiến vào bên trong.

Đây là tự nhiên vũ trụ một loại đặc thù bảo hộ cơ chế.

Đừng nói là thiên đạo Thánh Đế, liền ngay cả hư không Chân Thần đều sẽ bị loại này quy tắc chỗ áp chế.

Sở dĩ loại này quy tắc chi lực cường đại như thế, đó là bởi vì cùng tự nhiên vũ trụ tương liên, là một gốc cực lớn đến vượt quá tưởng tượng siêu cấp Thế Giới Chi Thụ.

Viên này siêu cấp Thế Giới Chi Thụ bên trên, trọn vẹn sinh trưởng ức ức vạn cái vũ trụ, nhỏ nhất vũ trụ, đều có vài tỷ năm ánh sáng.

Lớn nhất vũ trụ, có chín ngàn vạn ức năm ánh sáng!

Tự nhiên vũ trụ ẩn chứa chí cao quy tắc chi lực, bắt nguồn từ viên này siêu cấp Thế Giới Chi Thụ.

Cũng là chí cao đại đạo quy tắc.

Cho nên tự nhiên vũ trụ quy tắc chi lực mới sẽ khủng bố như thế.

Mặc cho Hà Thiên đạo Thánh Nhân, đều không dám tùy ý chà đạp.

Mà lâm vào hủy diệt kỳ vũ trụ, loại này quy tắc chi lực liền lại không ngừng suy yếu.

Đến mức Thiên Đạo Thánh Nhân có thể không tuân thủ đại đạo quy tắc, cưỡng ép xâm nhập tự nhiên trong vũ trụ, tiến hành bản nguyên cướp đoạt.

Cho nên có thể đủ để Thiên Đạo Thánh Nhân cưỡng ép xâm nhập tự nhiên vũ trụ, liền đại biểu cho cái vũ trụ này, đã lâm vào hủy diệt kỳ.

Nó chí cao quy tắc chi lực, đã không cách nào đối tự thân tiến hành bảo hộ.

Chỉ có thể mặc cho những Thiên Đạo Thánh Nhân đó, giống kền kền đồng dạng đi chia ăn tự mình chết đi thân thể!

"Thành công!"

"Viên này tự nhiên vũ trụ lực bài xích tương đương nhỏ yếu, cái này liền đủ để chứng minh, nơi đây chính là dị đoan tà ma ẩn núp chi địa!"

"Khá lắm, cái này tự nhiên vũ trụ nội bộ, mặc dù năng lượng mỏng manh, nhưng lại ẩn chứa cực kì đặc thù không gian chi lực, có thể trợ giúp bản vương Thánh Vương vị diện nhanh chóng mở rộng, tăng lên ta tiến giai căn cơ!"

Chỉ gặp một tên Thánh Vương cường giả.

Đột nhiên đại thủ xé ra.

Hắn đột nhiên xé mở một mảnh mười mấy năm ánh sáng hệ hằng tinh, đem mảnh này tinh hệ không gian trong nháy mắt thôn phệ.

Trong lúc nhất thời, hắn Thánh Vương vị diện, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lớn thêm không ít.

Cái khác Thánh Vương cường giả thấy thế, cũng chia phân mắt lộ ra tinh quang.

Bọn hắn một trận mãnh xé, một mảnh hệ ngân hà lớn nhỏ không gian, liền bị bọn hắn cho chia ăn trống không.

Mà bị những thứ này Thiên Đạo Thánh Nhân xé nát không gian, căn bản là không có cách tự động khép lại.

Trực tiếp liền tạo thành mảng lớn mảng lớn không gian đổ sụp.

Vũ trụ hủy diệt tốc độ trong nháy mắt tăng tốc.

Thẳng Tiếp Dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Xem ra không cho Thiên Đạo Thánh Nhân tiến vào tự nhiên vũ trụ, cũng là có đạo lý.

Bọn gia hỏa này lực phá hoại, thực sự quá kinh người.

Đơn giản giống như cá diếc sang sông, chỗ đến, không có một ngọn cỏ.

Bọn hắn so châu chấu còn kinh khủng, chỗ đến, ngay cả không gian đều bị ăn sạch.

Đây đối với bất luận cái gì tự nhiên vũ trụ mà nói, đều là hậu quả nặng nề.

"Ha ha!"

"Thoải mái!"

"Không nghĩ tới thôn phệ tự nhiên vũ trụ không gian chi lực sẽ như vậy thoải mái!"

Những thứ này Thiên Đạo Thánh Nhân, khẩu vị đột nhiên trở nên càng lúc càng lớn, rất nhanh bắt đầu tứ tán ra, cùng một chỗ cướp đoạt càng nhiều tự nhiên không gian vũ trụ mảnh vỡ.

Liền ngay cả Hỏa Độc Thánh Hoàng bản nhân, đều gia nhập trong đó.

Đồng thời gia hỏa này vẫn là khẩu vị lớn nhất..