Chương 1692: Tiêu diệt từng bộ phận

Chương 1692: Tiêu diệt từng bộ phận

Trần Viễn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn nhìn xem những thứ này tham lam Thiên Đạo Thánh Nhân, tựa như là đang nhìn con mồi đồng dạng.

"Chín mệnh phân thân quyết, nhất niệm hóa chín thân!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, chỉ gặp cái này một mảnh tự nhiên trong hư không vũ trụ, đột nhiên xuất hiện chín cái giống nhau như đúc Trần Viễn.

Đồng thời mỗi một cái, thực lực đều cực kỳ khủng bố.

Tựa hồ căn bản không có bất luận cái gì suy yếu.

Cửu Liên Thần Chủ chín mệnh phân thân quyết, một khi hóa thành chín đạo phân thân, như vậy mỗi một đạo phân thân thực lực, đều sẽ xuất hiện trình độ nhất định suy yếu.

Chín thân hợp nhất, mới thực lực mạnh nhất.

Nhưng là Trần Viễn bản thể cũng không phải là tự thân, mà là cỡ nhỏ vũ trụ.

Bởi vậy hắn thi triển chín mệnh phân thân quyết, chín đạo phân thân thế mà tất cả đều duy trì tại đỉnh phong chiến lực.

Căn bản không có mảy may suy yếu.

Nói cách khác, Trần Viễn thi triển chín mệnh phân thân quyết, lực chiến đấu của hắn sẽ trực tiếp tiêu thăng chín lần.

Cái này là kinh khủng bực nào?

Cái này chín đạo phân thân, trong nháy mắt hóa thành chín đạo lưu quang, hướng phía đã tứ tán ra Thánh Nhân đại quân gào thét mà đi.

Chỉ gặp trong đó một đạo phân thân, trong nháy mắt giết tới một tên Thiên Đạo Thánh Giả trước mặt, một chiêu đem nó bắt, lập tức mở ra cỡ nhỏ không gian vũ trụ môn hộ, đem hắn trực tiếp ném đi đi vào.

Mặt khác tám đạo phân thân, cũng nhao nhao động thủ, như là hổ vào bầy dê, trong nháy mắt đem mười mấy cái Thiên Đạo Thánh Giả cho ném vào cỡ nhỏ không gian vũ trụ môn hộ.

Những thứ này Thiên Đạo Thánh Giả, nguyên bản bị ném tiến đến về sau còn muốn phản kháng.

Thế nhưng là một giây sau.

Bọn hắn liền bị mấy ngàn cái Thiên Đạo Thánh Nhân vây.

Mẹ nó đen nghịt tất cả đều là phản đảng.

Chỉ hỏi ngươi một câu có phục hay không?

Những người này bị tóm lên đến về sau, cơ bản chỉ hỏi hai câu nói.

Hoặc là quy thuận, hoặc là giết!

Nếu như nguyện ý quy thuận, hiện tại lập tức cho Lão Tử từ trảm đạo cơ, một lần nữa chứng đạo.

Nếu như không nguyện ý quy thuận, liền hợp nhau tấn công, vây đánh chí tử.

Ngươi tuyển đi!

Cho ngươi một phút cân nhắc thời gian.

Qua một phút, liền coi ngươi là muốn ngoan cố chống lại đến cùng, như vậy thì địa giết chết bất luận tội!

Trần Viễn dưới tay bọn gia hỏa này, mặc dù không có ý chí chiến đấu gì, từng cái cũng đều tham sống sợ chết.

Còn lấn yếu sợ mạnh.

Nhưng là không quan hệ a, các ngươi bọn gia hỏa này sẽ lấn mềm không được sao.

Hơn chín ngàn hào Thiên Đạo Thánh Nhân vây tại một chỗ, khi dễ một hai trăm cái Thiên Đạo Thánh Nhân, kia là không hề có một chút vấn đề a?

Để các ngươi đánh thuận gió cục, đầu người cho ăn tại bên miệng.

Uy bức lợi dụ thêm nghiêm hình bức cung, những thứ này các ngươi kiểu gì cũng sẽ a?

Tại loại này ưu thế tuyệt đối dưới cục diện.

Rất nhanh lại có mấy trăm Thiên Đạo Thánh Nhân, bị cưỡng bức lấy quy thuận.

Đương nhiên cũng cuối cùng sẽ có một ít minh ngoan bất linh gia hỏa, tại trước mắt bao người, bị vây đánh chí tử.

Ngay cả nguyên thần đều bị đánh thành xám.

Rất nhanh.

Trần Viễn bắt đầu không ngừng mất mặt tiến đến.

Yên Thần điện thành viên bắt đầu không ngừng uy hiếp bức hiếp, giết gà dọa khỉ, ép buộc tù binh quy thuận, từ trảm đạo cơ.

Hoặc là nhân đạo hủy diệt!

Cơ hồ tạo thành một đầu dây chuyền sản xuất.

Quy thuận không giết.

Không quy thuận lập tức quần ẩu chí tử, loại tình huống này, tin tưởng đại bộ phận đầu óc bình thường đều chọn quy thuận.

"Không được!"

"Có địch tập!"

"Chúng nghe lệnh, tất cả mọi người tập hợp, không cho phép lại lạc đàn!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng rất nhanh phát hiện tình huống không đúng.

Cơ hồ bất quá trong chốc lát, hắn quân tiên phong, thế mà bất tri bất giác liền giảm bớt hơn một ngàn người.

Đối thủ vô thanh vô tức bắt được hơn một ngàn cái Thiên Đạo Thánh Giả, ngay cả hắn vị này thiên đạo Thánh Hoàng đều không thể trước tiên phát giác.

Cái này dị đoan thực lực, đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào?

"Hừ! Không dám lạc đàn sao?"

"Các ngươi sẽ không coi là tập hợp lại cùng nhau, liền có thể ngăn cản bản đế săn giết a?"

"Thời gian tháp, ra!"

Lúc này thời gian tháp, tại Trần Viễn bồi dưỡng phía dưới, đã thăng cấp làm thập nhị phẩm vương khí.

Này vương khí mặc dù đối thiên đạo Thánh Hoàng cấp cường giả vô dụng, đơn giản đem nó trói buộc, nhưng là thiên đạo Thánh Hoàng trở xuống, ngay cả Thánh Vương cường giả đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Trần Viễn lấy thời gian tháp định trụ một phương hư không, lần nữa đem một cái hai ngàn người quân tiên phong, cho bắt vào cỡ nhỏ trong vũ trụ.

Hỏa Độc Thánh Hoàng nổi giận!

Hắn thật nổi giận!

Cái này mẹ nó liền đối thủ đều không có gặp, liền tổn thất ba ngàn đại quân.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Dị đoan tà ma, ngươi có gan liền cùng bản hoàng đánh một trận đàng hoàng, phía sau đánh lén có gì tài ba!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng giận dữ hét.

"Hừ! Ngươi muốn chiến, ta liền chiến!"

"Ngươi làm bản đế chả lẽ lại sợ ngươi!"

Chỉ gặp Trần Viễn người mặc một bộ trường bào màu đen, một tay chắp sau lưng, toàn thân bức khí tung hoành xuất hiện tại Hỏa Độc Thánh Hoàng trước mặt.

Hắn lại một người đối chiến hai vạn Thánh Nhân đại quân, mảy may không sợ!

Tựa hồ căn bản không có đem cao duy vũ trụ tiên phong đại quân để ở trong mắt.

Cũng hoàn toàn không đem Hỏa Độc Thánh Hoàng để vào mắt.

"Hừ! Ngươi cái này dị đoan, bản hoàng hôm nay liền chém ngươi!"

"Thánh hỏa cờ! Ra!"

"Hư vô Thánh Viêm, Phần Thiên diệt địa, diệt cho ta!"

Chỉ gặp Hỏa Độc Thánh Hoàng, đột nhiên tế ra một mặt hỏa diễm cờ xí, cái này cờ xí, rõ ràng là trong truyền thuyết mười ba cấp thiên Đạo Hoàng khí!

Cái kia kinh khủng hư vô Thánh Viêm, trong khoảnh khắc đem hư không nhóm lửa.

Đối phương thả ra hỏa diễm, phảng phất không có bất kỳ cái gì nhiệt độ.

Nhưng lại quỷ dị có thể thôn phệ hư không hết thảy vật thể.

Chỉ nếu như bị hư vô Thánh Viêm nhóm lửa hết thảy vật thể, cơ hồ trong nháy mắt toàn bộ biến mất.

Hành tinh bị nhen lửa về sau, hành tinh biến mất.

Hằng tinh bị nhen lửa về sau, hằng tinh cũng đã biến mất.

Tại hư vô Thánh Viêm phía dưới, phía trước mấy ngàn ức cây số tinh hà, trực tiếp bị đốt thành hư vô.

Trần Viễn một tay chắp sau lưng.

Tắm rửa tại vô biên vô tận hư vô Thánh Viêm bên trong, hắn lại ngay cả lông mày đều không hề nhíu một lần.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ?"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, dưới chân dâng lên một đóa màu đỏ hỏa liên.

"Đây là. . . Hồng Liên Nghiệp Hỏa? Ngươi vậy mà cũng đem hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ được tầng thứ mười hai viên mãn chi cảnh, còn đem Nghiệp Hỏa điều khiển đến như thế tinh túy tình trạng, có thể lấy Nghiệp Hỏa hộ thể?"

Hỏa Độc Thánh Hoàng nhíu mày.

Hắn lĩnh ngộ Hỏa Diễm chi đạo, đã có hơn bảy mươi tỷ năm.

Cái này dị đoan tà ma, nhìn nó tuổi tác, cũng không đến một trăm triệu tuổi, ngay cả ức tuổi vòng tuổi đều không có.

Thế mà hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ trình độ không thua hắn.

Cái này thực sự có chút quá tại yêu nghiệt.

"Hừ! Đây chỉ là bản đế nhất không lấy ra được kỹ năng, đường đường Hỏa Độc Thánh Hoàng, cũng không gì hơn cái này!"

Trần Viễn cười lạnh một tiếng.

Dưới chân hắn sinh ra Nam Minh Ly hỏa, Thái Dương Chân Hỏa, Thái Âm Chân Hỏa, Tử Vi Thiên Hỏa, hỗn độn thần hỏa, ý niệm chi hỏa, thất thải Lưu Ly hỏa, sinh mệnh chi hỏa, Niết Bàn thần hỏa, chín loại bên trên Cổ Thần lửa.

Tăng thêm Hồng Liên Nghiệp Hỏa, tổng cộng mười loại kinh khủng hỏa diễm, sau lưng Trần Viễn cháy hừng hực.

Đi

Chỉ gặp Trần Viễn một chỉ điểm ra.

Mười loại bên trên Cổ Thần lửa, trong nháy mắt hóa thành mười đầu to lớn Hỏa Long.

Mỗi một đầu đều dài đến một tỷ cây số.

Lấy hủy thiên diệt địa chi thế, hướng phía Hỏa Độc Thánh Hoàng, cùng phía sau hắn hai vạn đại quân quét sạch mà đi.

"Kết trận!"

"Vạn thánh đại trận, hư không phong tỏa!"

"Càn khôn vô cực, họa địa vi lao, Thánh Hoàng vị diện lồṅg giam, phong!"

"Hừ! Ngươi bị lừa rồi, ta lấy Thánh Hoàng vị diện đưa ngươi phong tỏa ở phương thế giới này bên trong, coi như bản hoàng không nhất định có thể chiến thắng ngươi, ta cũng đã thông tri Yêu Hồ Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng, cùng Ngọc Dao Đế Tôn đại nhân!"

"Ta chỉ là một cái mồi nhử, mục đích là dẫn ngươi ra tác chiến, phòng ngừa ngươi chạy trốn thôi, ngươi cho rằng bản hoàng thật sẽ cùng ngươi đơn đấu sao?"

"Ngươi vẫn là quá non!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng lạnh giọng cười nói..