Chương 1693: Đối mặt chúng thánh vây công

Chương 1693: Đối mặt chúng thánh vây công

"Phá cho ta!"

Trần Viễn đột nhiên một quyền vung ra.

Kinh khủng lực quyền, trong nháy mắt đem vô tận hư không chấn thành phấn vụn.

Thiên đạo Thánh Hoàng vị diện hình thành kết giới lồṅg giam, vậy mà hoàn toàn không cách nào ngăn cản, bị một quyền oanh nứt toác ra.

Thế nhưng là một giây sau.

Trần Viễn mới phát hiện loại này lồṅg giam kết giới không chỉ một tầng.

Lại có ròng rã tầng mười tám nhiều.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

Kinh khủng hư không khe hở, trong nháy mắt quét ngang tinh hà, xé rách vô cực không gian.

Vẻn vẹn một chỉ chi lực, liền trảm phá chín tầng kết giới lồṅg giam.

Nhưng phi thường quỷ dị chính là.

Mỗi một đạo kết giới lồṅg giam bị trảm phá về sau, một giây sau liền sẽ hình thành một đạo mới kết giới lồṅg giam.

Tựa hồ mang theo một cỗ năng lượng đinh luật bảo toàn.

Để ngươi mãi mãi cũng không cách nào đánh vỡ kết giới này lồṅg giam.

"Hừ! Vô dụng, ta lấy Thánh Hoàng vị diện hóa thành kết giới lồṅg giam, há lại ngươi có thể tuỳ tiện thoát khốn?"

"Coi như thực lực ngươi đạt đến thiên đạo Thánh Đế cấp bậc, ngươi cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn chạy ra nơi đây!"

"Đồng thời này kết giới lồṅg giam còn kết hợp vạn thánh đại trận, triệt để phong ấn hết thảy không gian pháp tắc, ngươi căn bản không có khả năng trốn vào biến dị tà ma vũ trụ!"

"Chờ lấy chịu chết đi?"

Hỏa Độc Thánh Hoàng khóe miệng bị chấn tràn ra một tia máu tươi, nhưng y nguyên cố giả bộ trấn định cười lạnh nói.

Trong nội tâm lại trực tiếp mắng lên.

"Móa nó, càn khôn, Yêu Hồ, đao kiếm, mấy người các ngươi tạp toái làm sao còn chưa tới?"

"Lại không đến Lão Tử liền muốn không chống nổi!"

"Cái này dị đoan tà ma tại sao lại biến thái đến loại trình độ này? Vạn thánh đại trận tăng thêm Thánh Hoàng kết giới lồṅg giam, thế mà đều có chút ép không được hắn!"

Trần Viễn giờ phút này sắc mặt một mảnh xanh xám.

Lộ ra một bộ vô cùng phẫn nộ biểu lộ.

"Hèn hạ!"

"Ngươi có gan liền cùng bản tọa chân ướt chân ráo đánh một trận, phía sau đùa nghịch ám chiêu có gì tài ba!"

"Không nói võ đức cẩu vật, đơn giản vô sỉ đến cực điểm!"

Trần Viễn biểu hiện ra một bộ tức hổn hển dáng vẻ.

Trực tiếp bắt đầu chửi ầm lên.

Hắn phảng phất một đầu bị giam tiến trong lồṅg hùng sư.

Mặc dù phẫn nộ, nhưng lại không có biện pháp gì.

"Ha ha ha ha, được làm vua thua làm giặc, ngươi ngay cả điểm đạo lý này cũng không hiểu sao?"

"Sưu sưu sưu!"

Đúng lúc này.

Càn khôn Thánh Hoàng, Yêu Hồ Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng, ba Đại Thánh Hoàng cường giả tối đỉnh, ầm vang giáng lâm mà tới.

Tứ đại đỉnh phong Thánh Hoàng cường giả, cùng nhau xuất hiện tại kết giới lao trong lồṅg.

Chiếm cứ bốn cái phương vị, lấy Tứ Tượng trận pháp, đem Trần Viễn một mực vây quanh.

Ngọc Dao Đế Tôn cũng đã giáng lâm.

Nhưng là nàng chỉ đứng tại kết giới bên ngoài, cũng không xuất thủ, vẻn vẹn chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Nàng đến muốn xem một chút, cái này dị đoan thực lực đến cùng đạt đến loại trình độ nào.

Nếu như bốn Đại Thánh Hoàng liên thủ có thể đem chém giết, tự nhiên không cần hắn tự mình xuất thủ.

Nếu như không thể chém giết, nàng lại ra tay cũng không muộn.

Cục diện đã tạm thời khống chế được!

Bị giam tiến trong lồṅg lão hổ, ngươi còn có thể lật trời hay sao?

"Chịu chết đi, dị đoan tà ma!"

Đao Kiếm Thánh Hoàng, trái tay cầm đao, tay phải cầm kiếm, một đao một kiếm bộc phát ra kinh khủng hàn mang.

Cái này đúng là hai kiện thiên Đạo Hoàng khí.

Hắn vậy mà đem đao chi ý chí cùng kiếm chi ý chí hoàn mỹ dung hợp.

Đao chi bá đạo, kiếm chi tinh xảo, đao kiếm tăng theo cấp số cộng, cận chiến vô địch.

Đao Kiếm Thánh Hoàng hiển nhiên là một vị cực kì am hiểu cận chiến đỉnh cấp cao thủ.

Hồ yêu Thánh Hoàng, tư thái xinh đẹp, quyến rũ động lòng người, dáng dấp hồng nhan họa thủy, hại nước hại dân.

Nàng cực kì am hiểu công kích linh hồn, huyễn thuật, ý chí xung kích, tâm linh chưởng khống.

Đối với tinh thần loại Thần Thông chưởng khống, đã đạt tới đăng phong tạo cực cảnh giới.

Càn khôn Thánh Hoàng, am hiểu trận pháp, tinh thông không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc, lại cầm trong tay thiên Đạo Hoàng khí Càn Khôn Bàn.

Tứ đại đỉnh phong Thánh Hoàng, có thể nói mỗi một vị đều có mình am hiểu đồ vật.

Đồng thời tại tự mình lĩnh vực đạt đến cực hạn.

Bọn hắn bốn Đại Thánh Hoàng liên thủ, thực lực sẽ vượt xa khỏi bốn lần trở lên.

Thậm chí phối hợp với nhau phía dưới, có thể bộc phát ra hơn gấp mười lần chiến lực.

Có viễn trình, có đánh gần, có pháp thuật tổn thương, có vật lý tổn thương, có phòng ngự, có khống chế, có thu phát, còn có tinh thần công kích.

Phàm là ngươi có một cái nhược điểm, cùng cảnh giới bên trong, cơ hồ vài phút liền sẽ bị cầm xuống.

Bốn người bọn họ cùng một chỗ liên thủ, có thể cùng thiên đạo Thánh Đế cứng rắn một đợt.

Một trận khoáng thế đại chiến.

Tại Thánh Hoàng kết giới lao trong lồṅg đột nhiên bộc phát.

Trần Viễn lấy một địch bốn, không sợ chút nào.

Đây là trên tay hắn không có có mặc cho Hà Thiên Đạo Hoàng khí tình huống phía dưới.

Lại bị áp chế tại vạn thánh đại trận bên trong, một thân thực lực, chỉ có thể phát huy ra ba tầng.

Nhưng đánh lấy đánh lấy, hắn thế mà còn chiếm cứ thượng phong.

"Hừ, chỉ bằng mấy người các ngươi thối khoai lang, nát trứng chim, cũng muốn trấn áp bản đế, đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

Trần Viễn khí diễm phách lối gầm thét lên.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, vì sao ngay cả bản hoàng trong tay Trảm Thiên Đao đều không phá nổi phòng ngự của hắn!"

"Chẳng lẽ là. . . Tiên thiên Hồng Mông đạo thể? Cái này dị đoan tà ma khẳng định luyện hóa vũ trụ chi tâm, thu được tiên thiên Hồng Mông đạo thể, nếu không không có khả năng ngay cả hư vô Thánh Viêm đều không gây thương tổn được hắn!"

"Linh hồn của hắn ý chí cũng kiên cố, căn bản không bị ảnh hưởng!"

"Không thể tiếp tục như vậy được nữa, Thánh Hoàng kết giới lồṅg giam sắp không chịu nổi!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng một mặt lo lắng nói.

Rốt cục. . .

Ngay tại Trần Viễn cùng tứ đại đỉnh phong Thánh Hoàng, đã chiến đấu đến gay cấn giai đoạn thời điểm.

Một tên người mặc phượng bào, mặt đeo khăn che mặt.

Thấy không rõ tướng mạo nữ tử, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở một phương này kết giới lồṅg giam bên trong.

Tay nàng nhập nhu đề, da trắng nõn nà, mày như núi xa, như hoa sen mới nở, tươi mát thoát tục.

Lại như cái kia tuyệt thế nữ đế, phong hoa tuyệt đại, nghi thái vạn phương.

Trong lúc phất tay, đều tràn đầy cao quý, trang nhã khí chất.

Mặc dù thấy không rõ tướng mạo, nhưng nàng xuất hiện ở phía này không gian trong nháy mắt, liền phảng phất cái này giữa thiên địa duy nhất nhân vật chính.

Liền xem như dáng dấp hại nước hại dân Yêu Hồ nữ hoàng, cũng triệt để biến thành vật làm nền.

Trần Viễn con mắt lập tức sáng lên.

Một giây sau.

Một cỗ kinh khủng ý chí, ầm vang quét sạch.

Hư không trong nháy mắt ngưng tụ thành một khối tấm sắt.

Cả phiến hư không, vậy mà trực tiếp bị định trụ.

Mặc kệ là Trần Viễn vẫn là bốn Đại Thánh Hoàng, giờ phút này vậy mà đều không cách nào động đậy, phảng phất giờ khắc này bị tạm dừng hết thảy.

Tại nàng khí thế cường đại uy áp phía dưới, Trần Viễn cảm nhận được một cỗ cực kì nguy hiểm tín hiệu.

"Đây là. . . . Thời gian đình chỉ sao!"

"Móa nó, trước kia đều là ta đi đứng im người khác, cái này còn là lần đầu tiên bị người khác đứng im!"

"Con em ngươi, thiên đạo tốt luân hồi, thương thiên vòng qua ai!"

"Đối phương thời gian pháp tắc chưởng khống, hiển nhiên trên ta xa!"

"Cái này sóng đoán chừng muốn lạnh!"

Cục diện bây giờ, đối hung Trần Viễn thật sự mà nói quá bất lợi.

Tứ đại đỉnh phong Thánh Hoàng, thêm thiên đạo Thánh Đế, lại thêm vạn thánh trận pháp, cái này sóng đoán chừng là mọc cánh khó thoát.

Nhưng cũng may hết thảy tất cả, đều tại Trần Viễn dự đoán bên trong.

Các ngươi một cái thiên đạo Thánh Đế cùng bốn Đại Thánh Hoàng đều tiến vào kết giới lao trong lồṅg, chỉ vì chém giết bản đế một cái phân thân.

Như vậy phía ngoài Thánh Nhân đại quân, ta muốn phải một mẻ hốt gọn!

Một cái phân thân đổi chín vạn Thánh Nhân, Lão Tử mẹ nó máu kiếm không lỗ!.