Chương 1694: Điên cuồng thu hoạch

Chương 1694: Điên cuồng thu hoạch

Quả nhiên.

Ngay tại Ngọc Dao Đế Tôn tiến vào kết giới lồṅg giam trong nháy mắt.

Trần Viễn mặt khác bát đại phân thân.

Trong nháy mắt từ không gian tường kép bên trong đi ra.

Chợt vung tay lên.

Một đạo cự đại không gian vũ trụ môn hộ, ầm vang mở ra.

Trọn vẹn một vạn Thánh Nhân đại quân, tại Trần Viễn hiệu triệu phía dưới, đột nhiên giết ra.

"Yên Thần điện đệ tử nghe lệnh!"

"Ngọc Dao Đế Tôn, Hỏa Độc Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng, Yêu Hồ Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng, năm đại cao thủ, đã bị bản đế phân thân, phong tỏa tại lồṅg giam không gian bên trong!"

"Còn lại đám người ô hợp này, đã không đủ gây sợ, bắt lấy bọn hắn, mỗi người giải nhất lệ Yên Thần điện 1000 điểm Thánh Nhân điểm tích lũy!"

Trần Viễn đột nhiên một cuống họng hô lên.

Tại mệnh lệnh của hắn dưới, Yên Thần điện thành viên trong nháy mắt nối đuôi nhau mà ra.

Yên Thần điện Thánh Nhân điểm tích lũy, là có thể hối đoái rất nhiều thứ.

Mặc kệ là công pháp bí điển, vẫn là Đan Âm tiên tử luyện chế đỉnh cấp đan dược, đều có thể hối đoái.

Nghe nói tích lũy đủ 10 vạn điểm tích lũy, còn có thể xin thiên đạo chúc phúc, ít nhất có thể tăng lên hai cái tu vi cảnh giới.

Đương nhiên, mọi người càng thêm quan tâm là, Trần Viễn Đại Đế thật mạnh như vậy sao?

Thế mà lấy sức một mình, phong ấn Ngọc Dao Đế Tôn, Hỏa Độc Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng, Yêu Hồ Thánh Hoàng ngũ đại đỉnh cấp cường giả.

Hơn nữa còn chỉ dùng một bộ phân thân, liền giải quyết đối diện năm cái cường giả chí cao.

Đây có phải hay không là có chút quá ngưu bức!

Đại Đế sẽ không phải là lắc lư chúng ta a?

Không ít người đều có chút nửa tin nửa ngờ.

Nhưng là bọn hắn đi theo lao ra trong nháy mắt.

Liền phát hiện Trần Viễn Đại Đế bát đại phân thân, hổ gặp bầy dê, vọt thẳng tiến vào địch quân Thánh Nhân trong quân đoàn.

Bắt đầu điên cuồng bắt người!

Cái này đến cái khác Thiên Đạo Thánh Nhân, bị hắn cưỡng ép ném vào Sơ Thủy Vũ Trụ không gian môn hộ.

Liền ngay cả Thiên Đạo Thánh Quân cùng Thiên Đạo Thánh Vương, tại trên tay hắn cũng không thể chống đỡ một chút nào.

Hắn mở ra vũ trụ thôn phệ quyết, cái kia kinh khủng lỗ đen vòng xoáy, đơn giản như là máy thu hoạch, thu gặt lấy cái này đến cái khác Thiên Đạo Thánh Nhân.

Yên Thần điện một đám thành viên thấy thế, trực tiếp mộng bức.

"Tỷ phu, giống như thật không có thiên đạo Thánh Đế cấp cường giả xuất hiện, Hỏa Độc Thánh Hoàng cũng không thấy tăm hơi, bọn hắn sẽ không phải thật bị Đại Đế cho phong ấn đi!"

Em vợ một mặt khiếp sợ nói.

"Coi như không phải như thế, tình huống đoán chừng cũng kém không nhiều, đối diện đỉnh tiêm cao thủ, hầu như đều đã bị Đại Đế phân thân cho ngăn được, những người còn lại mặc dù so chúng ta nhiều, nhưng là căn bản không đủ gây sợ!"

"Mà lại chúng ta vẫn là sân nhà tác chiến, cũng có hơn năm mươi vị Thiên Đạo Thánh Vương, không chừng cái này sóng thật đúng là có thể thắng!"

Minh Hiên Thánh Vương lập tức tỉnh táo phân tích nói.

"Vậy còn chờ gì a, tỷ phu, nhanh đi bắt người đầu a, làm nhiều điểm tích lũy, không chừng chúng ta cũng có thể thu được thiên đạo chúc phúc!"

"Giết giết giết!"

Trong lúc nhất thời, cho nên Yên Thần điện đệ tử tất cả đều giết ra.

Đế Cơ, Tuyết Thánh, Cổ Nguyệt Tử, Bạch Hoàng phân thân, huyết sát phân thân, Đồng Linh, Đan Âm tiên tử, Bách Biến tiên tử, Cửu Liên Thánh Vương.

Chín đại Thánh Vương cường giả, cơ hồ trước tiên liền theo Trần Viễn cùng một chỗ giết đi lên.

Đặc biệt là Cửu Liên Thánh Vương, nàng nhất niệm hóa chín thân, bộc phát ra vô tận Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Một người liền có thể kiềm chế mấy ngàn tên Thiên Đạo Thánh Nhân.

Đột nhiên một nhóm.

Những thứ này Thiên Đạo Thánh Giả trực tiếp bị đánh cho hồ đồ.

Chín vạn Thánh Nhân đại quân, lại bị một vạn Yên Thần điện đệ tử đánh liên tục bại lui.

Chủ yếu Trần Viễn bát đại phân thân, căn bản không ai có thể ngăn cản.

Một tên thiên đạo Thánh Hoàng trung kỳ cao thủ còn muốn ngăn cản, nhưng lại bị Trần Viễn một chiêu miểu sát!

Tan tác vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt.

Chiến đấu bạo phát bây giờ tới quá mức đột nhiên.

Bọn hắn căn bản không có chuẩn bị tâm lý.

Có Thiên Đạo Thánh Giả mới vừa tiến vào tự nhiên vũ trụ, thậm chí đều còn chưa kịp thích ứng tự nhiên vũ trụ hoàn cảnh cùng không gian sức chịu nén.

Lúc đầu trận chiến đấu này, bọn hắn cũng căn bản không có nghĩ tới sẽ xuất hiện hai quân giằng co tràng cảnh.

Sở dĩ xuất động nhiều người như vậy, kỳ thật đại bộ phận chỉ là vì tìm kiếm Tà Thần dị đoan ẩn núp địa điểm.

Bọn hắn bắt dị đoan, trước kia đều là lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép.

Căn bản sẽ không xuất hiện đánh không lại tình huống.

Dị đoan nếu như thực lực cường đại, tự nhiên sẽ có cường đại hơn đại lão xuất thủ.

Có chút Thiên Đạo Thánh Nhân, thậm chí chỉ là cái hậu cần nhân viên công tác.

Bọn hắn có chút chỉ am hiểu luyện đan, hoặc là luyện khí, hoặc là cái khác phụ trợ kỹ năng!

Mặc dù làm vì Thiên Đạo Thánh Nhân, khẳng định cũng là có sức chiến đấu.

Nhưng không nhất định am hiểu hai quân đại chiến.

Hết lần này tới lần khác cái này sóng bị đánh trở tay không kịp không nói, bọn hắn còn rắn mất đầu.

Căn bản không có người chỉ huy toàn quân tác chiến.

Đủ loại nhân tố phía dưới, tan tác chi thế xuất hiện, mà lại căn bản là không có cách vãn hồi thế cục.

Chín vạn đại quân, lại bị một vạn Yên Thần điện đệ tử giết chạy tứ tán.

Như vậy tiếp xuống đã tan tác Thánh Nhân đại quân, liền cơ bản lại cũng không có cái gì sức phản kháng!

Trái lại Yên Thần điện đệ tử một phương, cái này sóng đánh tan chín vạn đại quân về sau, từng cái trong nháy mắt sĩ khí tăng vọt.

Nguyên bản không có chút nào đấu chí chiến ý, giờ khắc này toàn đều trở về.

Bọn hắn phát hiện cao tầng đại quân tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy.

Chỉ cần đoàn kết cùng một chỗ, không có cái gì là không có thể rung chuyển.

Tại Trần Viễn Đại Đế dẫn đầu dưới, bọn hắn những thứ này phản đảng, không chừng về sau cũng có thể kiếm ra một phen thành tựu.

Cái này sóng khí thế tăng vọt, vừa vặn thừa thắng xông lên.

"Đầu hàng không giết, các ngươi còn không mau mau đầu hàng!"

Minh Hiên Thánh Vương tùy ý Trương Cuồng quát.

"Minh Hiên, lại là ngươi, ngươi cái đồ chó con, hướng ta dĩ vãng không xử bạc với ngươi, thậm chí đối ngươi ủy thác trách nhiệm, để ngươi đảm nhiệm giám sát tiểu đội trưởng chức, ngươi thế mà phản bội bản vương, phản bội phòng giám sát, phản bội vũ trụ thành liên minh!"

"Ngươi đơn giản không có thuốc chữa, vậy mà tự cam đọa lạc, còn quy thuận Tà Thần dị đoan?"

Một tên Thiên Đạo Thánh Vương cấp cường giả, lúc này giận dữ hét.

"Ơ! Nguyên lai là Lôi Phương Thánh Vương, ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ xách những thứ này? Lão Tử tại ở dưới tay ngươi làm vài ức năm cháu trai, ta tất cả công lao, có chín thành đều bị ngươi cho nhận, cái này mẹ nó còn chưa tính!"

"Một trăm vạn năm trước, Lão Tử cầu ngươi phê một cái Thánh Vương dự bị thí luyện danh ngạch ngươi cũng không phê, cái này thí luyện cơ hội ta chờ một trăm triệu năm, ngươi mẹ nó nói không phê liền không phê, thiệt thòi ta một mực đối ngươi trung thành tuyệt đối, ngươi lại nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản ta tiền đồ, để Lão Tử cả một đời cho ngươi làm chó đúng không?"

"Hiện tại bản vương đã không kém gì ngươi, vậy liền thù mới hận cũ cùng tính một lượt, ngươi muốn nguyện ý kết cục bản vương, ta ngược lại thật ra có thể thu ngươi làm một con chó, ngươi nếu không muốn kết cục, hôm nay liền ngày giỗ của ngươi!"

Minh Hiên Thánh Vương lạnh giọng nói.

"Hừ! Ngươi quả nhiên là đầu nuôi không quen chó, ngươi còn không biết đi, chín Nguyệt tiên tử bản vương đã thưởng thức qua!"

"Không thể không nói, rất nhuận ~ "

Lôi Phương Thánh Vương liếm môi một cái, một mặt hài lòng dư vị nói.

Ngươi

"Không có khả năng, Nguyệt nhi nàng không sẽ phản bội ta!"

"Ngươi dám vũ nhục Nguyệt nhi danh dự, ta muốn giết ngươi!"

Minh Hiên Thánh Vương điên cuồng hống nói.

"Hừ! Cũng chính là ngươi mới đem nàng làm cái bảo, nói thật cho ngươi biết, là nàng chủ động câu dẫn bản vương, bản vương chủ động cự tuyệt đều đẩy không xong, thật sự là đủ tiện!".