Chương 1695: Thu hoạch nhất đại sóng

Chương 1695: Thu hoạch nhất đại sóng

"Chết đi cho ta!"

Minh Hiên Thánh Vương cùng Lôi Phương Thánh Vương chiến đấu cùng một chỗ.

Hai đại Thánh Vương bộc phát ra kinh khủng chiến đấu sóng xung kích.

Không gian không ngừng đổ sụp.

Mười mấy cái tinh hệ tại bọn hắn chiến đấu trong dư âm bị phá hủy.

Lúc này Trần Viễn một đạo phân thân đột nhiên giáng lâm, một bàn tay liền đem Lôi Phương Thánh Vương đập vào cỡ nhỏ trong vũ trụ.

"Đa tạ Đại Đế xuất thủ!"

Minh Hiên Thánh Vương phát ra từ nội tâm cảm kích nói.

Lôi Phương tiến vào cỡ nhỏ vũ trụ, liền không khả năng lại là đối thủ của hắn.

Minh Hiên làm cỡ nhỏ vũ trụ thiên đạo người quản lý một trong, tại cỡ nhỏ trong vũ trụ, thực lực của hắn sẽ có được cực lớn tăng phúc.

Ngược lại Lôi Phương Thánh Vương loại này cao duy vũ trụ chứng đạo Thiên Đạo Thánh Vương cường giả, lại nhận thiên đạo áp chế, thực lực sẽ trên phạm vi lớn suy yếu.

Dạng này một tăng một giảm tình huống phía dưới.

Chờ một lúc hắn muốn làm sao thu thập Lôi Phương cái này lão tạp mao đều được.

"Được rồi, tranh thủ thời gian thừa thắng xông lên đi, đừng đem thời gian lãng phí ở loại này vô dụng đơn đấu bên trong!"

"Chờ ngươi về sau thành vì thiên đạo Thánh Hoàng, dạng gì nữ nhân ngươi tìm không thấy?"

"Đi theo bản đế, ngươi tương lai tiềm lực tuyệt đối sẽ không dừng bước tại Thiên Đạo Thánh Vương!"

"Có lẽ lần tiếp theo xuất hiện tại chín Nguyệt tiên tử trước mặt, nàng sẽ vì thực lực của ngươi cảm thấy chấn kinh, đã từng ngươi nàng hờ hững, tương lai ngươi nàng không với cao nổi!"

Trần Viễn vỗ vỗ Minh Hiên Thánh Vương bả vai.

Thuận miệng lại vẽ lên cái bánh.

Nhưng giờ này khắc này, Minh Hiên Thánh Vương đã phát ra từ nội tâm tin phục.

Hắn từ lúc mới bắt đầu làm bộ quy thuận, đến bây giờ đã có chút phát ra từ nội tâm muốn đi theo Trần Viễn Đại Đế.

Bởi vì đi theo Trần Viễn Đại Đế.

Hắn phát hiện mình tại trong thời gian rất ngắn, liền đã áp đảo lúc trước hắn người lãnh đạo trực tiếp!

Mình trước kia, thực sự quá mẹ nó sa điêu.

Từ khi gia nhập Trần Viễn Đại Đế dưới trướng, mới biết được cái gì là thật là thơm!

Những cái kia trên danh nghĩa thượng giới chính thống thân phận, không cần cũng được.

Chỉ có thực lực chân chính, mới là thật sự.

Trước kia hắn, chính là quá quan tâm những thứ này hư danh.

Nhưng là những thứ này hư danh cũng không có mang đến cho hắn bất kỳ trợ giúp nào.

Ngược lại là gông xiềng, là vướng víu, hạn chế hắn rất rất nhiều!

Cũng may hắn hiện tại tỉnh ngộ còn không muộn.

Minh Hiên Thánh Vương lúc này tâm tính, chỉ là một cái đại biểu.

Tại tràng chiến dịch này bên trong, rất nhiều bị Trần Viễn uy bức lợi dụ mới gia nhập Yên Thần điện Thiên Đạo Thánh Nhân.

Tâm tình của bọn hắn đã nhao nhao phát sinh cải biến.

Đặc biệt là tràng chiến dịch này bên trong, bọn hắn phát hiện rất nhiều trước đó bọn hắn qùy liếm, người ta đều không yêu dựng lý cấp trên của bọn họ lãnh đạo, giờ phút này vậy mà run run rẩy rẩy nằm rạp tại trước mặt bọn hắn.

Đầu hàng nhận thua!

Loại cảm giác này thực sự mẹ nó quá sung sướng.

Không hiểu có loại trang bức khoái cảm.

Giống như đi theo Trần Viễn Đại Đế hỗn, thật thật không tệ.

Không chỉ có thực lực tăng lên, ngay cả thân phận địa vị đều mạnh mẽ lên!

Có càng nhiều người mới gia nhập Yên Thần điện, cỡ nhỏ vũ trụ liền sẽ càng phát ra cường đại.

Cỡ nhỏ vũ trụ đạt được nhanh chóng phát dục, như vậy bọn hắn làm cỡ nhỏ vũ trụ thiên đạo người quản lý, thực lực cũng sẽ có được tăng lên trên diện rộng.

Đây cơ hồ là một cái tốt tuần hoàn.

Gia nhập Yên Thần điện thời gian càng sớm, đạt được chỗ tốt thì càng nhiều.

Sớm nhất gia nhập Yên Thần điện tám trăm Thánh Nhân, hiện tại đã có một phần năm là Thiên Đạo Thánh Quân.

Trước đó bị Trần Viễn Đại Đế bức bách gia nhập còn có chút không tình nguyện, hiện tại nhớ tới, đúng là tự mình có chút không biết điều.

Trần Viễn bát đại phân thân, trên chiến trường không ngừng xuyên thẳng qua, mục tiêu của hắn đều là những Thánh Vương đó cấp trở lên cường giả.

Thánh Vương trở xuống, liền giao cho dưới tay những tên kia đi đuổi bắt.

Chín vạn đại quân.

Tại tràng chiến dịch này bên trong, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Có gần một vạn Thiên Đạo Thánh Nhân, bị tại chỗ chém giết.

Bảy vạn Thiên Đạo Thánh Nhân bị bắt làm tù binh, bị trấn áp tại cỡ nhỏ trong vũ trụ.

Trong đó Thiên Đạo Thánh Vương bị bắt làm tù binh hai mươi chín người, Thiên Đạo Thánh Quân bị bắt làm tù binh tám trăm người.

Còn lại một vạn Thiên Đạo Thánh Nhân chạy tứ tán.

Có không ít trực tiếp trốn ra tự nhiên vũ trụ, trốn vào hỗn độn biển.

Đuổi bắt độ khó thực sự quá lớn.

Liền trực tiếp từ bỏ đuổi bắt.

Chín vạn Thiên Đạo Thánh Nhân đại quân, cái này sóng có thể tù binh bảy vạn, đã là nghịch thiên cấp bậc thắng lợi huy hoàng.

Dù sao một vạn đại quân, muốn đem chín vạn đại quân toàn bộ lưu lại, quả thật có chút quá miễn cưỡng.

Đây đều là Thiên Đạo Thánh Nhân, cũng không phải gì đó thối cá nát tôm, từng cái thực lực đều phi thường không tầm thường.

Đều có tự mình chạy trối chết át chủ bài thủ đoạn.

Muốn làm đến toàn bộ bắt, xác thực rất không có khả năng.

Oanh

Đúng lúc này.

Phong ấn Trần Viễn Thánh Hoàng vị diện lồṅg giam, rốt cục không chịu nổi.

Tại kinh khủng chiến đấu sóng xung kích hạ.

Trực tiếp bị chấn thành phấn vụn.

Một giây sau.

Một đạo đường kính vượt qua mười vạn năm ánh sáng bạo tạc mây hình nấm, ầm vang quét sạch.

Lấy hủy thiên diệt địa chi thế, trong nháy mắt phá hủy 2000 ức khỏa Tinh Thần.

Đem trọn phiến Tinh Vân đều chấn thành xám!

Hỏa Độc Thánh Hoàng, Yêu Hồ Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng, tứ đại đỉnh phong Thánh Hoàng cường giả, cơ hồ tất cả đều bị chấn trong miệng máu tươi cuồng phún.

Cái này sóng trực tiếp thương tổn tới bản nguyên.

Cũng may bọn hắn đều có thiên Đạo Hoàng khí hộ thể, lúc này mới cả đám đều may mắn sống tiếp được.

Ngọc Dao Đế Tôn, cũng có chút quần áo lộn xộn.

Tay nàng cầm thiên đạo Đế khí diệt thế kính.

Ngực chính kịch ̣ liệt chập trùng, khí tức cực kì không ổn định.

Hiển nhiên lần này vì diệt đi dị đoan tà ma, nàng thật lấy ra át chủ bài thủ đoạn.

"Không nghĩ tới, lần này dị đoan tà ma, càng như thế khó chơi, hắn một thân chiến lực, mấy có lẽ đã đạt tới thiên đạo Thánh Đế cấp bậc!"

"Nhưng là hiển nhiên hẳn là chỉ có Thánh Đế sơ kỳ, bởi vậy bản tọa mới có thể đem hắn áp chế!"

"Nhưng là hắn người mang bất hủ vĩnh hằng tiên thiên Hồng Mông đạo thể, cơ hồ là bất tử chi thân, thật sự là rất khó khăn chém giết!"

"Bản đế cầm trong tay thiên đạo Đế khí diệt thế kính, tại bốn Đại Thánh Hoàng trợ giúp dưới, trọn vẹn chém giết hắn 1,135 lần, mới rốt cục diệt đi hắn cuối cùng một tia bản nguyên!"

"Nhưng may mắn thay, rốt cục vẫn là đem hắn cho diệt trừ, cũng may mắn bản tọa lần này tự mình xuất thủ, nếu không chỉ phái Thánh Hoàng cường giả đến giải quyết, không thể nghi ngờ là cho hắn đưa đồ ăn, lại cho hắn một đoạn thời gian phát dục, không chừng ngay cả bản tọa đều không làm gì được hắn!"

Ngọc Dao Đế Tôn có chút lòng còn sợ hãi.

Thật sự là suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực!

Cái này dị đoan tốc độ phát triển thật sự là quá nhanh

Khó chơi trình độ quá mức kinh người.

"Đế Tôn, tình huống giống như có chút không đúng? Người của chúng ta làm sao đều không thấy?"

Hỏa Độc Thánh Hoàng một bên ho ra máu, vừa nói.

"Không thích hợp!"

Ngọc Dao Đế Tôn nhíu mày.

Đúng lúc này, chỉ gặp một tên người mặc màu đen trường bào thân ảnh, từ không gian tường kép bên trong đi ra.

"Chư vị, các ngươi có thể rốt cục ra, bản đế sớm đã xin đợi đã lâu!"

"Không nghĩ tới các ngươi chém giết ta một đạo phân thân, thế mà cần phải hao phí thời gian dài như vậy!"

"Bất quá thật đáng tiếc nói cho các ngươi biết, ngay tại các ngươi liên thủ vây công phân thân ta thời điểm, tiểu đệ của các ngươi, đã tất cả đều bị ta giải quyết!"

"Hiện tại, giờ đến phiên các ngươi!"

Trần Viễn lạnh giọng cười nói.

Lời này vừa nói ra, Hỏa Độc Thánh Hoàng đám người trực tiếp mộng bức.

Bọn hắn phế đi lão đại kình, mới thật không dễ dàng chém giết dị đoan tà ma, thế mà chỉ là một đạo phân thân?

Tại Thánh Hoàng vị diện lao trong lồṅg, bởi vì tuyệt đối không gian phong tỏa, bọn hắn căn bản không chịu nhận đến ngoại giới bất kỳ tín hiệu gì.

Bởi vậy chín Vạn tiểu đệ được giải quyết, bọn hắn căn bản không biết.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Lại là điệu hổ ly sơn, giương đông kích tây?.