Chương 1696: Khóa lại Ngọc Dao Đế Tôn

Chương 1696: Khóa lại Ngọc Dao Đế Tôn

"Trúng kế!"

Ngọc Dao Đế Tôn sắc mặt cứng đờ.

Nàng thật không nghĩ tới, cái này sóng không chỉ có không có diệt trừ dị đoan tà ma, ngược lại còn bị gài bẫy một đợt.

Trí thông minh bị nghiền ép!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Đường đường Đế Tôn, lại bị một con dị đoan tà ma như thế trêu đùa, đơn giản không thể tha thứ.

"Hừ! Bản tọa có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi lần thứ hai, lần thứ ba!"

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Ngọc Dao Đế Tôn

Tuổi tác: 999 ức tuổi.

Thân cao: Tùy ý biến hóa.

Đẳng cấp: Thiên đạo Thánh Đế trung kỳ.

Nhan trị: 9. 99999 phân.

Nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm: -90 điểm.

Liếm chó quan hệ khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng cường hóa điểm: 1000 vạn ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Không.

Trần Viễn ánh mắt trì trệ, trong lòng thoáng có chút nghi hoặc, lần này hệ thống đối nghịch tập sau kỹ năng ban thưởng, lại là không?

Chẳng lẽ nói. . . Thực lực đạt tới thiên đạo Thánh Đế cấp trở lên cường giả lĩnh ngộ kỹ năng, hệ thống đã không cách nào trực tiếp phần thưởng sao?

Đây có phải hay không là đại biểu cho, hệ thống ban thưởng, khả năng cũng là có cực hạn.

Chỉ bất quá cực hạn này đặc biệt cao, bình thường tình huống phía dưới căn bản chạm không tới?

Nhưng là giống như cũng không quan trọng.

Đợi nàng đưa nàng thu phục, một lần nữa tại cỡ nhỏ trong vũ trụ chứng đạo, đồng dạng có thể thu hoạch được kỹ năng của nàng.

Trần Viễn trong ánh mắt mang theo một tia nghiền ngẫm.

Ngọc Dao Đế Tôn bị nhìn cực kì không thoải mái.

Loại trong ánh mắt này mang theo mạo phạm, xâm cướp, dâm. . .

Mấy chục tỷ năm qua, cho tới bây giờ không ai dám dùng loại ánh mắt này đến xem nàng.

Đây quả thực không thể tha thứ!

Nàng cảm giác tự mình đế chi uy nghiêm, lại một lần nữa bị khiêu khích.

Một cỗ vô cùng kinh khủng sát ý, tại trong cơ thể nàng bộc phát.

Vô cực tinh hà hư không, giờ khắc này ở sát ý của nàng phía dưới, cũng vì đó chấn động run rẩy lên.

"Ngươi tại tìm chết!"

"Thật sao?"

"Bản đế ngược lại là phi thường chờ mong, ngươi muốn thế nào giết ta?"

Trần Viễn khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười khinh miệt.

Một giây sau.

Chỉ gặp lại có bảy đạo cùng Trần Viễn thân ảnh giống nhau như đúc, từ không gian tường kép bên trong đi ra.

Tổng cộng tám đạo thân ảnh, mỗi một đạo cơ hồ đều tản ra khí tức kinh khủng.

Lại còn có tám đạo phân thân.

Nếu như cái này tám đạo phân thân, thực lực đều cùng trước đó cái kia đạo phân thân là giống nhau.

Cái này mẹ nó chẳng phải là có thể so với tám tôn thiên đạo Thánh Đế?

Hỏa Độc Thánh Hoàng, Yêu Hồ Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng bốn người trực tiếp trợn tròn mắt.

Ngọc Dao Đế Tôn sắc mặt càng là một mảnh xanh xám.

Năm đánh tám?

Cái này còn thắng sao?

Trước đó năm đánh một đô gian nan như vậy, mà lại là tại Thánh Hoàng lồṅg giam phong ấn phía dưới mới đem chém giết.

Hiện tại tám đánh năm, ngoại trừ Ngọc Dao Đế Tôn là Thánh Đế trung kỳ, bốn người bọn họ căn bản không phải đối thủ a!

Bọn hắn cộng lại có thể kiềm chế một cái cũng không tệ rồi.

Còn lại Ngọc Dao Đế Tôn một chọi bảy, giống như không có tí ưu thế nào có thể nói a!

"Các ngươi cảm thấy là năm đánh tám sao? Không có ý tứ, ta người này cũng thích nhiều người khi dễ ít người!"

"Hôm nay các ngươi hoặc là đầu hàng quy thuận bản đế, hoặc là liền vẫn lạc đi!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt.

Chỉ gặp bốn phía hư giữa không trung, đột nhiên lại toát ra hơn một vạn cái Thiên Đạo Thánh Giả, tám trăm cái Thiên Đạo Thánh Quân, năm mươi cái Thiên Đạo Thánh Vương.

Trong nháy mắt kết thành vạn thánh phục ma chư Thiên Tỏa không đại trận!

Đem trọn phiến hư không một mực phong tỏa.

Trần Viễn tám đạo phân thân, tại đại trận uy lực gia trì phía dưới, khí thế bắt đầu liên tục tăng lên.

Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. . .

"Không tốt. . . Đây là vạn thánh phục ma chư Thiên Tỏa không đại trận, trận này một khi hình thành, không chỉ có không gian sẽ hoàn toàn phong tỏa, cái này Trần Viễn cẩu tặc còn có thể tụ tập vạn thánh chi lực cùng bọn ta đối chiến, cục diện đối với chúng ta phi thường bất lợi!"

Yêu Hồ Thánh Hoàng một mặt lo lắng nói.

Lúc này Hỏa Độc Thánh Vương, đột nhiên tại vạn thánh phục ma chư Thiên Tỏa không đại trận bên trong, phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Chỉ gặp một đầu tóc đỏ Hỏa Vân Thánh Vương, chính ở bên trong đại trận, đảm nhiệm chủ lực người dẫn đầu một trong.

"Mây. . . . Vân nhi, ngươi đến cùng đang làm gì?"

"Ngươi tại sao có thể trợ giúp dị đoan tà ma, trợ Trụ vi ngược, tới đối phó thúc phụ của ngươi?"

"Ngươi đến cùng đang làm gì? Ngươi chẳng lẽ quên ta lửa thị nhất tộc cả nhà trung liệt sao? Ngươi thật để thúc phụ quá thất vọng rồi!"

"Ta biết, ngươi nhất định là bị buộc bất đắc dĩ, bị dị đoan bức hiếp đúng hay không? Chỉ cần ngươi bây giờ quay đầu, thúc phụ nhất định sẽ bảo vệ ngươi, hiện tại còn kịp, chỉ cần ngươi bây giờ phản chiến, nhất định có thể lập công chuộc tội!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng mặt mũi tràn đầy từ ái khuyên nhủ nói.

Nhưng Hỏa Vân Thánh Vương căn bản bất vi sở động.

Nếu như là tại chín vạn Thánh Nhân đại quân bị đánh tan trước đó, không chừng lập trường của hắn còn không có như thế kiên định.

Nhưng là bây giờ, cỡ nhỏ trong vũ trụ đã bắt được bảy vạn tù binh.

Chỉ cần cái này bảy vạn tù binh từ trảm đạo cơ sau một lần nữa chứng đạo thành thánh, lấy hắn thứ hai chi mạch chứng đạo nội tình, khẳng định có thể lần nữa đột phá, thực lực đẳng cấp nâng cao một bước.

Mà lại hắn gia nhập Trần Viễn Đại Đế dưới trướng, là thuộc về tương đối sớm một nhóm.

Các loại cái này sóng tù binh quy thuận về sau, hắn nhất định có thể tấn thăng làm Yên Thần điện đà chủ.

Đến lúc đó dưới tay liền có thể quản lý càng nhiều Thiên Đạo Thánh Nhân, có được càng lớn quyền lợi địa vị.

Ngày mai tốt đẹp đã đang chờ hắn.

Hắn như thế nào lại tại loại này sắp tấn thăng thời điểm lựa chọn lần nữa phản chiến?

Đây không phải đầu óc bị cửa kẹp sao?

"Thúc phụ, chấp mê bất ngộ người, là ngươi!"

"Cục diện bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, Trần Viễn Đại Đế chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, các ngươi căn bản không có thắng cơ hội, trận chiến đấu này đã kết thúc!"

"Thúc phụ ngươi không bằng cùng ta cùng một chỗ bỏ gian tà theo chính nghĩa, quy thuận Trần Viễn Đại Đế, ngươi thúc phụ thực lực của ngài, như quy thuận Đại Đế, nhất định có thể đạt được trọng dụng, nói không chừng có thể một khi đột phá, chứng đạo thiên đạo Thánh Đế cũng không phải là không được!"

"Chúng ta hoàn toàn có thể đi theo Trần Viễn Đại Đế, cùng một chỗ thành lập một cái mới cao duy vũ trụ!"

Hỏa Vân Thánh Vương một mặt mong đợi nói.

Lời này vừa nói ra.

Hỏa Độc Thánh Hoàng kém chút tức bể phổi.

Hắn coi là Hỏa Vân là bị buộc bất đắc dĩ, nhất định là bị Trần Viễn cẩu tặc bức hiếp.

Ai biết Hỏa Vân Thánh Vương mới mở miệng, lại là khuyên hắn quy hàng?

Hắn không chỉ có tự mình làm phản rồi, lại còn nghĩ khuyên tự mình thúc phụ cùng một chỗ làm phản.

Mà lại không e dè.

Là tại trước mắt bao người.

Con em ngươi, hoàn toàn không cứu nổi!

Hắn hiển nhiên đã thực tình quy thuận Trần Viễn, cái này hoàn toàn chính là một tên phản đồ a!

Căn bản không có tẩy!

Hỏa Độc Thánh Hoàng kém chút tức giận thổ huyết.

Hỏa Vân tại Ngọc Dao Đế Tôn trước mặt nói ra lời nói này, liền đại biểu hắn không quay đầu lại nữa khả năng.

Nhất định là tử tội!

"Hừ! Hỏa Độc Thánh Hoàng, ngươi cái này chất nhi một lòng quy thuận phản đảng, thượng bất chính hạ tắc loạn, ngươi cái này thúc phụ đến cùng là thế nào quản giáo?"

"Ta bây giờ hoài nghi ngươi có phải hay không đã sớm cùng ngươi chất nhi cấu kết cùng một chỗ, cố ý lợi dụng Thánh Hoàng lồṅg giam, phong tỏa không gian, điệu hổ ly sơn, để chúng ta cùng một chỗ tốn sức khí lực vây công dị đoan phân thân, trên thực tế để cho cái này dị đoan tàn sát bên ta đại quân?"

"Trận chiến này bại trận, ngươi khó từ tội lỗi!"

Đao Kiếm Thánh Hoàng trực tiếp bắt đầu vung nồi nói.

Lần này chiến dịch tổn thất thảm trọng như vậy, tự nhiên là cần vung nồi, nếu không không có cách nào hướng cao tầng bàn giao.

Hỏa Độc Thánh Hoàng cái này nồi là lưng định..