Chương 1697: Ngọc Dao Đế Tôn đào tẩu

Chương 1697: Ngọc Dao Đế Tôn đào tẩu

"Các ngươi. . . Đừng muốn nói xấu bản hoàng!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng kém chút khí tam thi nhảy loạn, ngũ tạng câu phần.

Các ngươi mấy cái thứ hỗn trướng!

Hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, có thể hay không an toàn rời đi nơi đây, đều vẫn là ẩn số.

Các ngươi trực tiếp liền bắt đầu vung nồi rồi?

Trận chiến này bại trận, chẳng lẽ tất cả đều là ta Hỏa Độc một người trách nhiệm sao?

Tức chết ta vậy!

"Không được ầm ĩ! Đợi chút nữa ta sẽ ra tay, phá vỡ vạn thánh phục ma chư Thiên Tỏa không đại trận, các ngươi tranh thủ thời gian tìm cơ hội đào tẩu!"

"Nếu là có thể chạy đi, nhớ kỹ lập tức đem việc này báo cáo cho nguyên 竜 Chân Thần điện hạ!"

"Cái này dị đoan tà ma thực lực, đã phát triển đến không ngớt đạo Thánh Đế đều khó mà chém giết trình độ, chỉ có Chân Thần xuất thủ, mới có thể đem nó diệt trừ!"

"Đợi chút nữa hắn khẳng định sẽ trọng điểm tới đối phó ta, nếu có thể chém giết thiên đạo Thánh Đế, hấp thụ Thánh Đế bản nguyên, hắn biến dị tà ma vũ trụ, sẽ có được cực lớn trưởng thành cùng tiến hóa, hắn không sẽ bỏ qua cơ hội này!"

"Ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi kiềm chế hắn, các ngươi có thể hay không chạy thoát, chỉ ở trong chớp mắt, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên ham chiến!"

Ngọc Dao Đế Tôn một mặt quả quyết đối với bốn Đại Thánh Hoàng truyền âm nhập mật nói.

Hiển nhiên nàng coi như giảng nghĩa khí, là cái tốt lãnh đạo.

Thời khắc mấu chốt, cũng không có vứt bỏ thuộc hạ.

"Vâng, Đế Tôn!"

Bốn Đại Thánh Hoàng cùng nhau nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, chỉ gặp Ngọc Dao Đế Tôn đột nhiên đột nhiên gây khó khăn.

Nàng đột nhiên thôi động thiên đạo Đế khí diệt thế kính.

Này kính nổ bắn ra một đạo kinh khủng cột sáng.

Cái này cột sáng mang theo sức mạnh như bẻ cành khô, vậy mà cường thế đem vạn thánh đại trận kết giới cho phá vỡ một đạo cửa hang.

Ngọc Dao Đế Tôn quả nhiên bất phàm.

Có thể lấy sức một mình, đối kháng vạn thánh chi lực, không hổ là thiên đạo Thánh Đế cấp cường giả.

Tại phá vỡ kết giới cửa động trong nháy mắt, nàng làm bộ liền muốn thoát ra kết giới bên ngoài.

Dựa theo bình thường sáo lộ.

Trần Viễn hẳn là bát đại phân thân cùng lên, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đưa nàng cản lại.

Dù sao chém giết một vị Thánh Đế cấp cường giả, đối với biến dị tà ma vũ trụ phát triển chỗ tốt thật sự là quá lớn.

Mà Hỏa Độc Thánh Hoàng, Yêu Hồ Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng cái này mấy cái cá con.

Thả chạy cũng không quan trọng!

Dù sao cũng không thể bởi vì nhỏ mất lớn mà!

Nhưng tiếp xuống phát sinh tình huống, lại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Ngọc Dao Đế Tôn.

Chỉ gặp Trần Viễn bát đại phân thân, căn bản cũng không có đi quan tâm nàng.

Thậm chí trơ mắt nhìn nàng sắp thoát ra kết giới đại trận, cũng thờ ơ.

Ngược lại là cái kia bát đại phân thân, hai hai vì một tổ, thế mà lấy tốc độ như tia chớp, hướng phía bốn Đại Thánh Hoàng vây công mà tới.

Tựa hồ Trần Viễn ngay từ đầu mục tiêu, cũng không phải là Ngọc Dao Đế Tôn, mà là bốn Đại Thánh Hoàng.

Lúc này Trần Viễn phân thân thực lực, đã tương đương với thiên đạo Thánh Đế sơ kỳ cường giả.

Tại cá nhân thực lực bên trên, hoàn toàn có thể nghiền ép thiên đạo Thánh Hoàng đỉnh phong.

Hắn lại có vạn thánh đại trận chi lực gia trì, vẫn là hai đánh một, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm!

"Hỏa Độc Thánh Hoàng, ngươi còn muốn chạy, đi vào đi ngươi!"

Hai đại phân thân trong nháy mắt xuất thủ đem Hỏa Độc Thánh Hoàng đánh thành trọng thương.

Sau đó phong bế tu vi, đem nó ném vào cỡ nhỏ vũ trụ trong cánh cửa.

Yêu Hồ Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng, tự nhiên từng cái cũng đều thảm tao độc thủ!

Tại vạn thánh phục ma chư Thiên Tỏa không đại trận áp chế xuống, bọn hắn căn bản chạy không thoát bị tóm vận mệnh.

Ngọc Dao Đế Tôn thấy thế, sắc mặt không thể nghi ngờ càng thêm xanh xám.

Trong chớp mắt này, có hai lựa chọn bày ở trước mặt nàng.

Lựa chọn một: Thừa dịp Trần Viễn toàn lực bắt bốn Đại Thánh Hoàng khe hở, nàng dứt khoát mượn cơ hội bỏ chạy, mau thoát đi nơi thị phi này, đã quả bất địch chúng, liền trở về viện binh, mời hư không Chân Thần cấp cường giả, đến đây diệt trừ cái này dị đoan tà ma!

Lựa chọn hai: Bây giờ quay đầu, cùng đồng đội cùng một chỗ đồng sinh cộng tử, không tiếc bất cứ giá nào, thiêu đốt Thánh Đế bản nguyên, cùng Trần Viễn đổ máu tới cùng.

Nhưng là nàng phần thắng phi thường nhỏ, coi như thực lực của nàng bộc phát mạnh hơn, cũng vô pháp làm được lấy một địch tám.

Huống chi Trần Viễn còn có vạn thánh đại trận phụ trợ.

Coi như nàng đổ máu tới cùng, liều mạng thiêu đốt chín mươi tỷ năm tu vi, cũng vô pháp triệt để diệt sát Trần Viễn.

Kết quả sau cùng, sẽ chỉ là mình bị tươi sống mài chết.

Tại cái này hai lựa chọn trước mặt.

Ngọc Dao Đế Tôn quả quyết lựa chọn một.

Nàng cũng không phải là loại kia không quả quyết người.

Có thể trở thành một tên thiên đạo Thánh Đế cấp cường giả, thời khắc mấu chốt nàng so với ai khác đều quả quyết.

Cho nên nàng nhìn xem bốn Đại Thánh Hoàng bị tóm.

Căn bản không chút do dự, trực tiếp quả quyết chui ra khỏi vạn thánh đại trận kết giới.

Đồng thời gia tốc phá vỡ hư không, dùng tốc độ khó mà tin nổi, thoát đi viên này tự nhiên vũ trụ, vọt vào hỗn độn giới trong biển.

Nhìn xem nữ nhân này thế mà chạy nhanh như vậy, Trần Viễn cũng là bó tay rồi.

"Ha ha! Thiên đạo Thánh Đế, bán đồng đội như thế quả quyết sao?"

"Ngươi cái này sợ chết dáng vẻ, cùng bản đế không kém cạnh a!"

Quả nhiên cường giả đều là phi thường tiếc mệnh.

Biết rõ đánh không lại còn nhất định phải đi liều mạng một đợt, loại người này sớm cũng không biết treo bao nhiêu hồi.

Thấy tình thế không ổn, tranh thủ thời gian chuồn đi, mới là vương đạo.

"Thắng, Trần Viễn Đại Đế thật thắng, ngay cả Ngọc Dao Đế Tôn đại nhân đều bị hù chạy, Đại Đế uy vũ!"

"Quá ngưu bức, thực sự quá ngưu bức!"

"Hống hống hống, chúng ta thế mà thắng, ngọa tào a, Lão Tử kém chút coi là cái này sóng muốn lạnh, Ngọc Dao Đế Tôn suất lĩnh chín vạn đại quân đột kích, thế mà bị chúng ta cho toàn quân bị diệt, liền không ngớt đạo Thánh Đế, đều bị dọa đến hốt hoảng đào tẩu, quả nhiên đi theo Trần Viễn Đại Đế là có tiền đồ!"

"Đại Đế uy vũ, Đại Đế ngưu bức!"

"Yên Thần điện đệ tử nghe lệnh, lớp chúng ta sư hồi triều, hiện tại là thời điểm để những tù binh kia làm ra lựa chọn!"

Trần Viễn vung tay lên.

Một đạo cự đại không gian vũ trụ môn hộ, ầm vang mở ra.

Hắn tâm niệm vừa động, phân thân quy vị.

Chợt mang theo một vạn Thánh Nhân đại quân, quay trở về cỡ nhỏ vũ trụ.

Cái này sóng sở dĩ không có bắt Ngọc Dao Đế Tôn, Trần Viễn cũng có tự mình suy tính.

Dù sao đối phương là thiên đạo Thánh Đế trung kỳ cường giả.

Có lẽ đánh bại nàng cũng không khó khăn, nhưng là muốn đưa nàng bắt lấy chế phục, không thể nghi ngờ là phi thường khó khăn.

Cái này cấp bậc cường giả một khi liều mạng phản công, có thể sẽ cho Yên Thần điện đệ tử tạo thành đại quy mô thương vong đại giới.

Đây là Trần Viễn không hi vọng nhìn thấy.

Coi như cái này sóng thật có thể thắng, đoán chừng cũng sẽ liều cái lưỡng bại câu thương đại giới.

Được không bù mất!

Không bằng trước tha cho nàng một lần.

Các loại bảy vạn tù binh một lần nữa chứng đạo, đến lúc đó nghiền ép ngươi cái Thánh Đế trung kỳ, hoàn toàn không là vấn đề.

Không cần thiết nóng lòng nhất thời!

Lúc này bảy vạn Thánh Nhân tù binh, bị trấn áp tại cỡ nhỏ vũ trụ bên trong.

Từng cái thực lực cơ hồ đều hứng chịu tới thiên đạo áp chế.

Khó mà bộc phát ra Thánh Nhân thực lực.

Khi bọn hắn nhìn thấy Hỏa Độc Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng, Yêu Hồ Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng tứ đại cự lão đều bị bắt vào đến về sau.

Từng cái cơ hồ đều chấn kinh đến hóa đá!

"Lửa. . . Hỏa Độc Thánh hoàng đại nhân, ngài làm sao cũng bị bắt vào tới a?"

Lôi Phương Thánh Vương một mặt ân cần hỏi han.

"Các ngươi. . . Đều còn không có vẫn lạc sao? Thế mà đều trở thành cái này dị đoan tà ma tù binh?"

Hỏa Độc Thánh Hoàng một mặt mộng bức.

Hắn còn tưởng rằng tất cả đại quân đều đã vẫn lạc, không nghĩ tới tuyệt đại bộ phận đều chỉ là bị bắt tiến đến.

"Cái này biến dị tà ma trong vũ trụ, mặc dù có cực mạnh thiên đạo ý chí áp chế, nhưng chúng ta bảy vạn Thiên Đạo Thánh Nhân tụ tập ở đây, nếu là cùng một chỗ phản kháng lời nói, chưa hẳn liền không thể đối kháng thiên đạo ý chí nghiền ép!"

"Nói không chừng có thể đảo ngược áp chế cái này một Phương Vũ trụ thiên đạo ý chí!" Lôi Phương Thánh Vương đột nhiên đề nghị.

Lời này vừa nói ra.

Càn khôn Thánh Hoàng, Yêu Hồ Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng ba Đại Thánh Hoàng cấp cường giả, ánh mắt đột nhiên phát sáng lên.

Tựa hồ lại lần nữa thấy được một chút hi vọng..