Chương 1698: Tù binh quy thuận

Chương 1698: Tù binh quy thuận

"Lôi Phương lão nhi, ngươi thế mà còn muốn phản kháng? Bản vương nhìn ngươi là chán sống rồi!"

"Đừng nói bản vương không cho ngươi cơ hội, Trần Viễn Đại Đế đối đãi tù binh, bình thường chỉ có hai loại phương thức, hoặc là quy thuận, hoặc là chết!"

"Không biết Lôi Phương Thánh Vương các hạ, ngươi có nguyện ý hay không quy thuận đâu?"

Ngay tại bọn này tù binh nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Đột nhiên Minh Hiên Thánh Vương dẫn đầu một cái ngàn người tiểu đội, hư không giáng lâm mà tới.

Trực tiếp liền rơi vào cái này bảy vạn tù binh trước mặt.

Công khai, nửa điểm e ngại đều không có!

"Minh Hiên tiểu nhi, ngươi làm bản vương là như ngươi loại này phản nghịch chi đồ sao? Bản vương tuyệt không có khả năng quy thuận tà ma dị đoan!"

Ngay trước bốn Đại Thánh Hoàng cường giả mặt, Lôi Phương Thánh Vương một mặt kiên cường nói.

Minh Hiên khóe miệng lộ ra một tia tàn khốc mỉm cười.

Hắn đã sớm nghĩ công báo tư thù!

Đã ngươi hiện tại đã tỏ rõ lập trường, cái kia liền không có gì đáng nói.

Đây cũng không phải là ta bức ngươi.

"Rất tốt, cơ hội đã đã cho ngươi, Lôi Phương Thánh Vương các hạ đã như vậy thanh cao, vậy ngươi liền đi chết đi!"

"Tàn kiếm Thánh Quân, ngươi bắt lấy hắn đi!"

"Vâng, Minh Hiên đà chủ!"

Tàn Kiếm Thánh Quân Bão Trứ một thanh tàn phá không chịu nổi bảo kiếm đi ra.

Trong ánh mắt mang theo sâm nhiên.

"Ha ha ha ha, ngươi là tại khôi hài sao? Coi như bản vương thực lực nhận lấy áp chế, ngươi cảm thấy hắn một cái chỉ là Thiên Đạo Thánh Quân sơ kỳ, cũng có thể chém giết bản vương?"

"Bản vương chính là đứng đấy bất động để hắn chặt, hắn có thể thương ta mảy may sao?"

Lôi Phương Thánh Vương ánh mắt mang theo một cỗ mãnh liệt khinh thường.

Thiên Đạo Thánh Quân sơ kỳ là cái gì rác rưởi.

Liền mặt hàng này, cũng dám ra tay với bản vương?

"Ngươi thực sự nhiều lắm!"

Chỉ gặp tàn kiếm Thánh Quân như thiểm điện rút ra trong tay tàn kiếm, vừa ra tay, cái kia kinh khủng kiếm ý ầm vang quét sạch tinh hà.

Một cỗ thiên đạo kiếm ý trong nháy mắt gia trì ở trên người hắn.

Một kiếm này phảng phất từ cửu thiên bên ngoài cuốn tới, mang theo một cỗ vô kiên bất tồi lực lượng, lấy thế tồi khô lạp hủ, ầm vang chém xuống.

Lôi Phương Thánh Vương bị thiên đạo ý chí khóa chặt, thế mà căn bản là không có cách tránh né.

Chỉ một chiêu kiếm, liền đem hắn Thánh Vương chi thể, chém thành ngàn vạn mảnh vỡ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, một cái nho nhỏ Thánh Quân sơ kỳ, vì sao có thể bộc phát ra khủng bố như thế uy năng, thế mà có thể trong nháy mắt trảm phá Thánh Vương bảo thể?"

Ngay tại Lôi Phương Thánh Vương thánh thể hủy diệt trong nháy mắt.

Hắn còn chưa kịp tái tạo nhục thân, đột nhiên có vô số đầu kim sắc Thế Giới Thụ rễ cây xúc tu, phảng phất từng đầu linh hoạt Cự Xà.

Trong nháy mắt xuyên thấu Lôi Phương Thánh Vương Thánh Vương bản nguyên, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đem nó hút khô, tại không đến hai mươi giây bên trong, hình thần câu diệt!

Triệt để hóa thành hư vô!

Nhất đại Thiên Đạo Thánh Vương, vĩnh sinh bất tử thân thể, cứ như vậy tại trước mắt bao người, tại chỗ vẫn lạc!

"Cái này. . . Một cái Thiên Đạo Thánh Quân sơ kỳ, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Lôi Phương Thánh Vương, thế mà bị hắn cho giây lát giây, ông trời của ta a, cái này quá kinh khủng!"

"Ta biết hắn, tàn kiếm Thánh Giả, lúc trước hắn rõ ràng chỉ là một cái Thiên Đạo Thánh Giả mà thôi, không nghĩ tới bây giờ đột phá Thiên Đạo Thánh Quân chi cảnh, còn một chiêu giây mất Lôi Phương Thánh Vương, đây quả thực thật bất khả tư nghị!"

Tù binh trận trong doanh trại, một tên Thiên Đạo Thánh Giả khiếp sợ không gì sánh nổi nói.

Tại một đám tù binh ánh mắt khiếp sợ bên trong, Minh Hiên Thánh Vương mở miệng lần nữa nói chuyện.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta quy thuận Trần Viễn Đại Đế về sau, từ trảm đạo cơ, tại cỡ nhỏ trong vũ trụ một lần nữa chứng đạo, làm vì thiên đạo người quản lý, chúng ta ở chỗ này có thể mượn một bộ phận thiên đạo chi lực, các ngươi bọn gia hỏa này có lẽ ở bên ngoài có thể cùng chúng ta đánh cái ngang tay, nhưng là ở chỗ này, bản vương bóp chết các ngươi liền như bóp chết một con kiến đơn giản!"

"Đúng rồi, quên nói cho các ngươi biết, các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo Thiên Đạo Thánh Nhân bất tử chi thân, ở chỗ này căn bản không có tác dụng, một khi các ngươi thánh thể sụp đổ, liền sẽ bị Thế Giới Thụ xem như chất dinh dưỡng cho hút khô bản nguyên!"

"Căn bản sẽ không có tái tạo nhục thân cơ hội!"

"Ngay cả linh hồn chuyển thế cơ hội cũng sẽ không có!"

"Mà chúng ta liền hoàn toàn không giống, mặc kệ bị chém giết bao nhiêu lần, chỉ cần là tại cỡ nhỏ vũ trụ không gian phạm vi bên trong, liền có thể vô hạn phục sinh, bất tử bất diệt!"

"Các ngươi căn bản không có cơ hội phản kháng, cũng không có thực lực phản kháng, đều đã bị bắt tới đây, ta khuyên nhủ các vị cũng đừng động những thứ này ý đồ xấu!"

"Lấy bây giờ cỡ nhỏ vũ trụ phát triển cường độ, đừng nói là các ngươi, thiên đạo Thánh Đế tới cũng không có khả năng đánh vỡ cái này một Phương Vũ trụ không gian bích lũy, như thường sẽ bị trấn áp gắt gao!"

"Các ngươi căn bản không có lựa chọn!"

"Xem ở bản vương cùng chư vị trước kia còn là đồng liêu phân thượng, ta khuyên nhủ các vị tốt nhất đừng tự tìm đường chết!"

Minh Hiên Thánh Vương đứng ngạo nghễ vào hư không bên trong.

Cho dù là ngay trước tứ đại đỉnh phong Thánh Hoàng trước mặt, hắn y nguyên vô cùng cường thế.

Loại cảm giác này thật là thoải mái bay lên.

Những người này trước kia đều là cấp trên của hắn a!

Ban đầu là hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Nhưng hôm nay những người này từng cái tựa như phạm nhân một nhãn bị hắn giẫm tại dưới chân.

Ngươi chính là thiên đạo Thánh Hoàng, cũng phải cho Lão Tử ngoan ngoãn nghe lời.

Đến Yên Thần điện địa bàn, ngươi là long đến cho ta cuộn lại, là hổ đến cho ta nằm lấy!

Ai dám không phục?

Đây là quyền lực tư vị!

Giờ khắc này, bảy vạn tù binh, tất cả đều im lặng!

"Được rồi, chúng ta không cần nói nhảm nhiều lời  dựa theo Trần Viễn Đại Đế quyết định quy củ cũ, ở đây chư vị, các ngươi có ai nguyện ý quy thuận, liền đơn cử tay, không nguyện ý quy thuận, liền bất lực tay, chỉ đơn giản như vậy!"

"Ta trước sớm nói cho các ngươi biết một tiếng, không nguyện ý quy thuận, chờ một lúc Trần Viễn Đại Đế sẽ đích thân hạ lệnh, đem nó toàn bộ tru sát, một tên cũng không để lại!"

"Bản vương có thể sẽ không bắt buộc các ngươi, có nguyện ý hay không quy thuận Trần Viễn Đại Đế, chính các ngươi làm quyết định, ta chỉ cho các ngươi một phút cân nhắc thời gian!"

Minh Hiên Thánh Vương lạnh giọng nói.

Giờ khắc này.

Cho nên Thánh Nhân tù binh tất cả đều hận nghiến răng.

Ngươi mẹ nó cái này xác định không phải ép buộc sao?

Ta nếu là không quy thuận, Lão Tử hiện tại liền bị răng rắc, ta có chọn sao?

Mười giây đồng hồ sau. . .

Cái thứ nhất Thiên Đạo Thánh Giả, giơ lên tay phải.

"Ta nguyện ý quy thuận Trần Viễn, cầu các ngươi tha ta không chết!"

"Phản đồ, ngươi tham sống sợ chết chi đồ, phi!"

Một tên Thiên Đạo Thánh Vương lòng đầy căm phẫn nói.

Hắn vừa mới mắng xong câu này.

Rất nhanh cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ mười, thứ một ngàn cái. . . .

Trong nháy mắt liền có mấy ngàn tên Thiên Đạo Thánh Giả giơ tay lên.

Năm mươi giây đi qua. . .

Ở đây nhấc tay tù binh, đã vượt qua một nửa.

"Cuối cùng mười giây!"

Minh Hiên nhịn không được nhắc nhở.

"Lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt, hiện tại cục diện đối với chúng ta mười phần bất lợi, không bằng trước giả ý quy thuận a?"

"Chờ Ngọc Dao Đế Tôn chuyển đến cứu binh, chúng ta đến lúc đó lại trở về nước cũng không muộn, hiện tại bây giờ không có tất yếu hi sinh vô ích a!"

Đao Kiếm Thánh Hoàng nhịn không được truyền âm nhập mật đối với mặt khác ba Đại Thánh Hoàng nói.

Nói xong lời nói này, hắn liền giơ lên tay phải của mình.

Hỏa Độc Thánh Hoàng lườm hắn một cái.

Lão Tử thật sự là phục ngươi cái này lão Lục.

"Ngươi mẹ nó mới vừa rồi còn nghĩ vung nồi cho Lão Tử, vu hãm bản vương cấu kết dị đoan tà ma, hiện tại ngươi mẹ nó đầu hàng so với ai khác đều nhanh!"

"Lão Tử xem như thấy rõ sắc mặt ngươi!"

Một giây sau.

Yêu Hồ Thánh Hoàng giơ tay lên.

Càn khôn Thánh Hoàng cùng Hỏa Độc Thánh Vương, tại mấy giây cuối cùng chuông cũng lần lượt giơ tay lên.

Ngay cả bốn Đại Thánh Hoàng cường giả đều nhấc tay đầu hàng, như vậy tự nhiên phía dưới tù binh, từng cái học theo, đều nhao nhao nhấc tay đầu hàng.

Biểu thị nguyện ý quy thuận!

Nhưng là bọn hắn đều là giả vờ, vì mạng sống, tạm thời hèn mọn thôi..