Chương 1699: Đều cự tuyệt

Chương 1699: Đều cự tuyệt

"Không sai không sai, các ngươi cũng còn rất bên trên đạo, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

"Ta tin tưởng các ngươi tương lai nhất định sẽ phát hiện đây là một cái lựa chọn sáng suốt!"

Lúc này, Trần Viễn mang theo Yên Thần điện chúng đệ tử rốt cục xuất hiện.

Đối với Minh Hiên Thánh Vương biểu hiện.

Hắn biểu thị phi thường thưởng thức.

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

". . . ."

"Được rồi, đều đứng lên đi!" Trần Viễn tùy ý phất phất tay.

"Từ hôm nay trở đi, Minh Hiên Thánh Vương, ngươi đem tấn thăng làm Yên Thần điện chức đường chủ, thủ hạ Thiên Đạo Thánh Nhân quản lý danh ngạch, gia tăng đến ba ngàn người!"

Trần Viễn trước mắt bao người.

Tại chỗ cho hắn phong thưởng nói.

"Đa tạ Trần Viễn Đại Đế, Minh Hiên nguyện vì Đại Đế thề sống chết hiệu trung!"

Minh Hiên Thánh Vương một mặt kích động tại chỗ quỳ nói cám ơn.

Hắn rốt cục lại thăng chức a!

Ha ha!

Cảm giác tháng ngày càng ngày càng có hi vọng.

Tại Yên Thần điện chức vị hệ thống bên trong.

Đồng dạng vừa gia nhập, tư lịch nhất cạn, tên là thực tập đệ tử.

Thực tập đệ tử đạt được tán thành về sau, cũng lại đạt được nhất định cống hiến điểm tích lũy, có thể thăng cấp vì Yên Thần điện thâm niên đệ tử.

Thâm niên đệ tử thăng cấp đi lên, chính là đầu mục chức.

Làm đầu mục về sau, liền coi như là thăng cấp làm Yên Thần điện tầng quản lý.

Dưới trướng có thể có được một cái trăm người Thánh Nhân tiểu đội.

Đầu mục đi lên, chính là đà chủ.

Đà chủ có được chưởng quản ngàn tên Thiên Đạo Thánh Nhân quyền lực, chức quyền phạm vi cực lớn.

Đã thuộc về Yên Thần điện hạch tâm tầng quản lý.

Đà chủ phía trên chính là đường chủ, có thể chưởng quản ba ngàn Thánh Nhân quân đoàn.

Đường chủ phía trên, là hộ pháp.

Hộ pháp có thể chưởng quản Yên Thần điện một vạn quân đoàn, có được tiền trảm hậu tấu quyền lực.

Trước mắt Yên Thần điện vẫn chưa có người nào có thể làm được chức vị này.

Bởi vì hết hạn cho đến trước mắt, Yên Thần điện chỗ có thành viên chung vào một chỗ, cũng không coi là nhiều!

Nhưng là Trần Viễn rất sớm đã đem chức vị này thiết lập.

Hiện tại người không đủ, không có nghĩa là lấy hậu nhân không đủ, phải dùng lâu dài phát triển ánh mắt đi đối đãi.

Về phần hộ pháp phía trên, còn có trưởng lão chức, có thể chưởng quản mười vạn đại quân.

Trưởng lão phía trên, vì minh chủ, thanh đồng minh chủ, bạch ngân minh chủ, hoàng Kim minh chủ, chui Thạch minh chủ. . .

Chỉ cần thuộc hạ đủ nhiều, chức vị có thể vô hạn thêm.

Hiện tại không có, không có nghĩa là về sau không có.

Chức vị đại biểu cho tương ứng quyền lực địa vị.

Minh Hiên Thánh Vương đã cảm nhận được quyền lực mùi vị.

Hiển nhiên đã không cách nào tự kềm chế!

"Được rồi, đứng lên đi!"

"Chỉ cần ngươi trung thành tuyệt đối, bản đế tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Đây đều là ngươi nên được!"

"Hỏa Vân Thánh Vương, Huyền Minh Thánh Vương!"

"Có thuộc hạ!"

Hai người các ngươi tại lần này trong chiến dịch, cũng lập xuống không ít công lao, bản đế hiện tại tấn thăng các ngươi vì Yên Thần điện đà chủ chức!"

"Đa tạ Đại Đế!"

Sau đó, Trần Viễn một trận phong thưởng.

Nên tấn thăng tấn thăng, nên thưởng ban cho ban thưởng.

Đợi đến ban thưởng tấn thăng kết thúc về sau, mới rốt cục bắt đầu xử lý những thứ này quy thuận tù binh.

Trần Viễn cũng được cho chiêu hiền đãi sĩ.

Hắn đi thẳng tới Hỏa Độc Thánh Hoàng, Yêu Hồ Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng bốn đại cường giả trước mặt.

Vung tay lên, liền giải khai bốn Đại Thánh Hoàng trên người phong ấn gông xiềng.

"Rất xin lỗi, trước đó đối bốn vị nhiều có chỗ đắc tội, còn xin chớ chê bai, hiện tại các ngươi đã nguyện ý quy thuận bản đế, quyển kia đế tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi các ngươi!"

"Các ngươi đều là thiên đạo Thánh Hoàng cường giả tối đỉnh, lẽ ra đạt được vốn có tôn trọng cùng lễ ngộ!"

"Chỉ muốn các ngươi nguyện ý thực tình quy thuận, từ trảm đạo cơ, một lần nữa ở ta nơi này một phương cỡ nhỏ trong vũ trụ chứng đạo, bản đế có thể phá cách đề bạt các ngươi vì Yên Thần điện khách khanh chức, hưởng thụ hộ pháp đãi ngộ!"

"Đồng thời ta có thể để các ngươi lấy chủ mạch chứng đạo!"

Trần Viễn lúc này nói.

Hắn giờ phút này hiển nhiên đã lấy ra tự mình lớn nhất thành ý.

Chủ mạch bây giờ tổng cộng liền chỉ còn lại bốn đầu, hắn nguyện ý toàn bộ lấy ra, đây không thể nghi ngờ là tương đương nể tình.

Có thể lời này vừa nói ra, bốn Đại Thánh Hoàng sắc mặt trong nháy mắt trở nên hoàn toàn trắng bệch.

Cơ hồ bị dọa đến không có chút huyết sắc nào!

Không có người sẽ so với bọn hắn càng rõ ràng hơn, bọn hắn đoạn đường này trưởng thành đến thiên đạo Thánh Hoàng cảnh giới, đến cùng bỏ ra nhiều ít gian khổ và cố gắng.

Trọn vẹn mấy trăm ức năm vất vả cùng nỗ lực, đây cũng không phải là một đôi lời có thể nói rõ ràng!

Cái này một thân thực lực tu vi được đến thực sự quá mức không dễ.

Như từ trảm đạo cơ, cái này mẹ nó cùng tự phế tu vi khác nhau ở chỗ nào?

Mặc dù từ trảm đạo cơ về sau, tu vi của bọn hắn thực lực sẽ không lập tức biến mất, trong thời gian ngắn có lẽ còn có thể duy trì Thánh Hoàng cảnh giới.

Nhưng theo thời gian trôi qua, tu vi của bọn hắn thực lực đem sẽ từng chút từng chút tán đi, cuối cùng rơi xuống đến Thánh Nhân phía dưới!

Cái này là đáng sợ đến bực nào kết cục?

Đối với một tên thiên đạo Thánh Hoàng mà nói, cái này xa so với tử vong càng thêm đáng sợ.

Trần Viễn mới mở miệng, cơ hồ liền muốn cái mạng già của bọn hắn, bọn hắn tuyệt không tiếp thụ!

"Đại Đế như yêu cầu này, tại hạ tha thứ khó tòng mệnh!" Đao Kiếm Thánh Hoàng ánh mắt bên trong mang theo một tia sau cùng quật cường.

Cho dù biết rõ đạo nhân là dao thớt, ta là thịt cá, lúc này chống lại Trần Viễn mệnh lệnh có thể sẽ chết.

Nhưng hắn vẫn là cự tuyệt!

Trần Viễn tiện tay đánh ra một cái búng tay, đem hắn tu vi triệt để phong ấn trấn áp.

"Càn khôn Thánh Hoàng, ngươi có bằng lòng hay không?"

Trần Viễn chỉ mặt gọi tên mà hỏi.

"Tại hạ tha thứ khó tòng mệnh!"

Càn khôn Thánh Hoàng gặp Trần Viễn cũng không có xuất thủ chém giết Đao Kiếm Thánh Hoàng, ngược lại chỉ là triệt để phong ấn hắn tu vi, thế là cả gan đồng dạng nói như vậy nói.

Trần Viễn hiển nhiên là quý tài!

Không nguyện ý trảm giết bọn hắn bốn Đại Thánh Hoàng.

"Hỏa Độc Thánh Hoàng, ngươi đây?"

"Chúng ta nguyện ý quy thuận Đại Đế, nhưng không nguyện ý từ trảm đạo cơ, giữa hai cái này cũng không xung đột, mong rằng Đại Đế không muốn ép buộc!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng đồng dạng mở miệng cự tuyệt nói.

"Thúc phụ, ngươi hồ đồ a, ngươi có biết. . ."

"Ngậm miệng!"

Hỏa Vân Thánh Vương còn chuẩn bị mở miệng nhắc nhở Hỏa Độc Thánh Hoàng, lấy chủ mạch chứng đạo, đến cùng là bực nào vô thượng cơ duyên.

Thế nhưng là tại Trần Viễn một tiếng quát lớn phía dưới, hắn tranh thủ thời gian lại ngậm miệng.

Căn bản không dám lắm miệng nhắc nhở.

Chỉ là có loại đau lòng như cắt cảm giác.

"Thúc phụ ngươi về sau sợ là ruột đều muốn hối hận thanh!"

"Chủ mạch chứng đạo cơ duyên a, thế mà cứ như vậy bỏ qua?"

Cuối cùng, Trần Viễn đi tới Yêu Hồ Thánh Hoàng trước mặt.

Vị này vũ mị đến cực điểm, dáng người bốc lửa mê người nữ Thánh Hoàng, tựa hồ ánh mắt bên trong cũng mang theo một tia kháng cự.

"Yêu Hồ Thánh Hoàng, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Ta. . . Có lỗi với Đại Đế, thiếp thân tha thứ khó tòng mệnh!"

"Thôi được, đã các ngươi cũng không nguyện ý, bản đế liền không miễn cưỡng, ta sẽ cho các ngươi bảy ngày thời gian cân nhắc, như bảy ngày sau các ngươi hay là không muốn, bản đế cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ!"

Trần Viễn trong giọng nói mang theo thất vọng, lạnh lùng  đáng tiếc.

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Yêu Hồ Thánh Hoàng.

Tuổi tác: 520 ức tuổi.

Chủng tộc: Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc.

Đẳng cấp: Thiên đạo Thánh Hoàng đỉnh phong.

Nhan trị: 9. 9996 phân.

Nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm: -30 điểm.

Liếm chó quan hệ khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng cường hóa điểm: 500 vạn ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Vô hạn ảnh phân thân, Thiên Mị chi đồng, nhất niệm huyễn cảnh thế giới, niệm lực giảo sát, thuấn ngục Ảnh Sát trận..