Chương 1700: Chúng thánh nhao nhao chứng đạo

Chương 1700: Chúng thánh nhao nhao chứng đạo

Trần Viễn có chút im lặng.

Mỗi lần hắn đều lấy cực lớn thành ý đi mời những cường giả này, thậm chí lấy ra chủ mạch chứng đạo cơ hội.

Không nghĩ tới lại lặp đi lặp lại nhiều lần bị người cự tuyệt.

Năm đó Đan Âm tiên tử là như thế này.

Hơn ba trăm năm trước Cửu Liên Thần Chủ là như thế này.

Các ngươi hiện tại còn dạng này?

Vậy được đi.

Lần sau các ngươi cầu ta, Lão Tử cũng sẽ không cho các ngươi chủ mạch chứng đạo cơ hội.

Cho các ngươi tốt nhất điều kiện thời điểm các ngươi không muốn, nhất định phải phạm tiện!

Vậy liền như ngươi mong muốn.

"Minh Hiên Thánh Vương!"

"Có thuộc hạ!"

"Trực tiếp bắt đầu quy củ cũ đi, từ giờ trở đi, ngươi mỗi ngày an bài một ngàn cái tù binh một lần nữa chứng đạo!"

"Cho bọn hắn dạy một chút ta Yên Thần điện quy củ!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, một mặt lạnh lùng nói ra.

"Vâng, Đại Đế!"

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào!"

Minh Hiên Thánh Vương khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh.

Hắn giờ phút này đã triệt để hóa thân thành Trần Viễn chó săn.

Trước kia hắn là giả dạng làm một bộ trung thành tuyệt đối dáng vẻ, hiện tại là làm giả hoá thật.

"Vừa rồi Đại Đế các ngươi cũng nghe thấy, hiện tại bản vương trực tiếp bắt đầu điểm danh!"

"Cái kia ai! Ngươi, ra!"

Chỉ gặp Minh Hiên Thánh Vương theo ngón tay chỉ một cái Thánh Giả đỉnh phong Thiên Đạo Thánh Giả, cưỡng ép đem hắn cho nắm chặt ra.

"Dư thừa nói nhảm ta không muốn cùng ngươi nói, Lôi Phương lão nhi hạ tràng ngươi cũng nhìn thấy!"

"Ngươi bây giờ hoặc là liền từ trảm đạo cơ, hoặc là liền đi chết, ta cho ngươi mười giây đồng hồ cân nhắc!"

"Minh Hiên Thánh Vương tha mạng, Thánh Vương đại nhân tha mạng a!"

Tên này Thiên Đạo Thánh Giả kém chút trực tiếp sợ tè ra quần.

"Mười, chín, tám. . ."

"Ta nguyện ý, ta nguyện ý từ trảm đạo cơ còn không được sao?"

Huyền Nhất Thánh Giả khóc không ra nước mắt.

Mẹ nó bảy vạn tù binh, Lão Tử lại là xui xẻo nhất một cái.

Cái thứ nhất liền bị nắm chặt ra.

Vận khí này là lưng đến trình độ nào?

Nhưng là tại tử vong uy hiếp phía dưới, hắn chỉ có thể lựa chọn từ trảm đạo cơ.

Sau đó ngay tại Yên Thần điện đệ tử cực kỳ tàn ác bức bách phía dưới.

Cưỡng ép cùng cái này biến dị tà ma vũ trụ, lấy thân hợp đạo.

Trong nháy mắt đó, hắn ánh mắt bên trong lưu lại biệt khuất nước mắt

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới lúc đau lòng.

Huyền Nhất Thánh Giả hợp đạo thành công trong nháy mắt.

Tu vi của hắn thực lực bắt đầu tăng vọt.

Đã dẫn phát trận trận thiên địa dị tượng.

Trong lúc nhất thời trên bầu trời tường thụy hiển hiện, Địa Dũng Kim Liên.

Huyền Nhất Thánh Giả, thế mà nhảy lên đột phá đến Thánh Quân chi cảnh.

Cái tràng diện này tại chỗ liền sợ ngây người bảy vạn tù binh.

Từng cái tất cả đều một mặt mộng bức.

Từ trảm đạo cơ, chẳng những không có tu vi giảm lớn, tự hủy tương lai.

Ngược lại phá rồi lại lập, thế mà còn đột phá một cái phi thường mấu chốt đại cảnh giới.

Cái quỷ gì?

Cái này biến dị tà ma vũ trụ, vậy mà có được so sánh với giới cao duy vũ trụ tốt hơn chứng đạo hoàn cảnh?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Có cái thứ nhất, rất nhanh cái thứ hai tù binh bị tuyển ra.

"Chiến Thiên Thánh Vương, mời đi!"

"Ngươi là Thánh Vương cường giả tối đỉnh, đã từng đối bản vương từng có đề điểm chi ân, bản vương nhớ kỹ ân tình của ngươi, sẽ không hại ngươi!"

"Lấy ngươi đỉnh phong Thánh Vương tư lịch  dựa theo Yên Thần điện quy củ, đem có tư cách lựa chọn thứ hai chi mạch chứng đạo!"

"Từ trảm đạo cơ, một lần nữa chứng đạo, đây là ngươi duy nhất có thể chứng minh tự mình là thật tâm kết cục Trần Viễn Đại Đế phương thức, cũng là ngươi duy nhất có thể sống sót phương thức!"

Minh Hiên Thánh Vương đối một vị khí vũ bất phàm nam tử khách khí nói.

Đối phương mặc dù nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, nhưng trên thực tế hắn đã có 1000 ức tuổi!

Là uy tín lâu năm Thánh Vương cường giả một trong.

Tuổi tác so Ngọc Dao Đế Tôn còn lớn hơn.

Bởi vậy hắn cho dù hiện tại là tù binh, Minh Hiên Thánh Vương đối với hắn cũng không phải thường khách khí.

Có phía trước cái thứ nhất phá rồi lại lập ví dụ.

Chiến Thiên Thánh Vương cũng không quá mâu thuẫn.

Hắn so người bình thường biểu hiện càng thêm bình thản.

Trong ánh mắt kia mang theo một tia tang thương.

Còn kèm theo một tia trí tuệ quang mang.

"Năm đó ta, một như bây giờ Trần Viễn Đại Đế đồng dạng hăng hái, đã từng không đem cao duy vũ trụ cự đầu để ở trong mắt!"

"Tự tin một ngày nào đó, ta cũng có thể đứng ở hỗn độn giới hải chi đỉnh, quét ngang ức vạn vũ trụ yêu nghiệt!"

"Thế nhưng là tám mươi tỷ năm trước, làm ta gặp vị kia Hồng Mông thần tử, trận chiến kia, ta đạo cơ sụp đổ, người bị thương nặng, cả đời chỉ có thể dừng bước tại Thiên Đạo Thánh Vương chi cảnh, rốt cuộc không thể bước vào tầng thứ cao hơn!"

"Ta đã từng cũng nghĩ qua tự chém tới cơ, lại tu luyện từ đầu, có thể vẫn luôn không có cái này dũng khí, không nghĩ tới lần này, không thể không phá rồi lại lập!"

"Thôi được, đã sụp đổ đạo cơ, chém cũng được!"

Chiến Thiên Thánh Vương đột nhiên một kiếm vung ra, liền lột trên đỉnh tam hoa.

Chặt đứt cùng cao duy vũ trụ hết thảy liên quan.

Trảm đạo về sau, tu vi của hắn thực lực tạm thời cũng không hạ xuống.

Khả năng này là Thánh Vương đỉnh phong cường đại nội tình.

Dẫn đến hắn cho dù từ trảm đạo cơ, tu vi cảnh giới cũng sẽ không nhanh chóng ngã xuống.

Loại tình huống này tựa như là một cái lọt ngọn nguồn cái thùng.

Mặc kệ cái này thùng đến cỡ nào có thể chứa nước, nhưng chỉ cần là cái để lọt, sớm tối đều sẽ chảy khô!

Nhưng là rất nhanh.

Chiến thiên Thánh Hoàng lại lần nữa lấy thân hợp đạo.

Hơn nữa là lấy thứ hai chi mạch lấy thân hợp đạo.

Oanh

Một giây sau.

Tinh hà vì đó rung mạnh.

Chỉ gặp một cỗ cực Đạo Hoàng khí, tại Chiến Thiên Thánh Vương thể nội bộc phát.

Vô cùng vô tận tiên thiên đạo vận thần hoa, vậy mà ngưng tụ thành một đạo lại một đạo thiên địa phù văn, hướng phía Chiến Thiên Thánh Vương tụ đến.

"Cái này. . . Đây là đại đạo phù văn?"

"Đại đạo phù văn tụ, thiên đạo Thánh Hoàng ra, Chiến Thiên Thánh Vương đột phá!"

"Cái này cái này cái này. . ."

"Ngạt thở!"

"Hóa đá!"

"Sợ hãi!"

Giờ khắc này!

Chúng thánh tập thể ngây ra như phỗng.

Từng cái tròng mắt đều rơi đầy đất.

Bảy vạn tù binh trợn mắt hốc mồm.

Toàn trường chấn kinh!

"Ngọa tào! Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Huyền Nhất từ trảm đạo cơ, một lần nữa hợp đạo đột phá Thiên Đạo Thánh Quân, chiến thiên Thánh Hoàng từ trảm đạo cơ, phá rồi lại lập, vậy mà đột phá thiên đạo Thánh Hoàng? Cái này thật bất khả tư nghị, đây chính là thiên đạo Thánh Hoàng a?"

"Hẳn là. . . Chúng ta từ trảm đạo cơ về sau, cũng có thể tu vi đột phá hay sao?"

"Tất nhiên như thế, ta sớm nên nghĩ tới, các ngươi nhìn Minh Hiên Thánh Vương, Hỏa Vân Thánh Vương, Huyền Minh Thánh Vương đám người, trước đó cũng đều chỉ có Thiên Đạo Thánh Quân tu vi cảnh giới, bọn hắn có thể đột phá Thiên Đạo Thánh Vương, tất nhiên cũng là một lần nữa chứng đạo!"

"Không nghĩ tới cái này biến dị tà ma vũ trụ, lại thần kỳ như thế? Ta trước đó kỳ thật cũng từng có loại này suy đoán, nhưng thực sự không dám hướng phương diện này suy nghĩ, nếu như biến dị tà ma vũ trụ thật sự có thể chứng đạo thành thánh, cái kia cao tầng cự đầu vì sao muốn một mực chèn ép đâu, nhiều mấy cái dạng này đặc thù cỡ nhỏ vũ trụ, không phải có thể để càng nhiều Vũ Trụ thần chủ chứng đạo thành thánh sao?"

"Dạng này cũng có thể làm dịu cao duy vũ trụ bên trong quyển áp lực, vì sao càng muốn diệt trừ hầu như không còn?"

"Huynh đệ, lời này của ngươi nói là đến ý tưởng bên trên, khả năng cao tầng, cũng cũng không hi vọng thật sự có nhiều như vậy Thiên Đạo Thánh Nhân sinh ra đi, vững chắc quyền lực phương thức tốt nhất, chính là chèn ép người mới!"

Trong lúc nhất thời, tựa hồ có không ít Thiên Đạo Thánh Nhân đều có chỗ minh ngộ.

Sau đó, cơ hồ căn bản cũng không cần ép buộc, trong những tù binh này, trực tiếp liền có không ít người nhảy ra nguyện ý từ trảm đạo cơ, một lần nữa hợp đạo.

Đặc biệt là những Thánh Giả đó đỉnh phong, Thánh Quân đỉnh phong, biểu hiện phi thường tích cực.

Tấm gương lực lượng, là vô tận.

Có cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, người phía dưới cơ vốn là không có gì đụng vào.

Làm một ngàn cái tù binh một lần nữa sau khi chứng đạo.

Cái khác tù binh tất cả đều trầm mặc.

Hỏa Độc Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng, Yêu Hồ Thánh Hoàng bốn đại cường giả cũng tập thể trầm mặc.

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Một cái kinh khủng số liệu xuất hiện.

Này một ngàn cái một lần nữa chứng đạo người, vậy mà ra đời năm trăm cái Thiên Đạo Thánh Quân, một trăm cái Thiên Đạo Thánh Vương.

Đây quả thực kinh khủng như vậy! ~.