Chương 1701: Hồng Mông Thủy tổ

Chương 1701: Hồng Mông Thủy tổ

Ngạt thở!

Hóa đá!

Cứng ngắc!

Sợ hãi!

Giờ khắc này, ở đây bảy vạn Thánh Nhân tù binh, cơ hồ tập thể sợ hãi!

Từng cái miệng há thật to, tròng mắt đều rơi đầy đất.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, ngây ra như phỗng, nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này thật bất khả tư nghị!

Liền ngay cả tứ đại thánh hoàng cường giả, giờ phút này cũng không khỏi hít sâu một hơi!

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Tám trăm cái Thánh Giả đỉnh phong, lại có năm trăm cái đột phá Thánh Quân chi cảnh? Hai trăm cái Thánh Quân đỉnh phong, có một trăm cái tại một lần nữa sau khi chứng đạo, đột phá Thiên Đạo Thánh Vương?"

Hỏa Độc Thánh Vương một mặt mộng bức.

Hắn tựa hồ phát hiện một cái cực kì chuyện kinh khủng.

Trần Viễn biến dị tà ma vũ trụ, trên bản chất cùng khóa trước cao duy vũ trụ, tựa hồ căn bản không có quá nhiều khác nhau.

Đồng dạng có được lấy thân hợp đạo công năng.

Thậm chí so sánh với giới cao duy vũ trụ đột phá tấn cấp càng thêm dễ dàng, không có quá nhiều thiên đạo hạn chế.

Tốc độ phát triển nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Dựa theo loại này đột phá xác suất tới nói.

Những thứ này Thiên Đạo Thánh Giả một lần nữa sau khi chứng đạo, chí ít có một phần mười có thể đột phá Thánh Quân chi cảnh.

Thiên Đạo Thánh Vương có thể sinh ra một ngàn cái trở lên.

Thiên Đạo Thánh Hoàng đoán chừng không được bao lâu, cũng có thể sinh ra mười mấy cái nhiều.

Đây quả thực kinh khủng như vậy!

"Thúc phụ, ngài căn bản không biết chủ mạch chứng đạo uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

"Vị kia Cửu Liên Thánh Vương ngài biết đi, nàng một thân thực lực đã đạt tới Thánh Vương đỉnh phong chi cảnh, thế nhưng là ngài biết không? Ngay tại trước đây không lâu, nàng vẻn vẹn chỉ là một cái Bán Thánh mà thôi!"

"Cũng bởi vì chủ mạch chứng đạo, nàng tại trước mắt bao người, trực tiếp đột phá ba cái đại cảnh giới, từ một giới Bán Thánh, nhảy lên đến Thánh Vương đỉnh phong, nếu như ngài lúc trước đáp ứng Trần Viễn Đại Đế, lấy chủ mạch chứng đạo, ta dám xác định, ngài nhất định có thể bước vào Thiên Đạo Thánh Đế chi cảnh!"

Hỏa Vân Thánh Vương một mặt vô cùng tiếc hận, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đối với Hỏa Độc Thánh Hoàng nói.

"Ngươi tiểu tử thúi này, cánh dài cứng rắn, còn dám giáo huấn lên thúc phụ đúng không?"

Hỏa Độc Thánh Hoàng ngượng nghịu mặt mũi giống như dạy dỗ.

"Thúc phụ, chất nhi chỉ là ăn ngay nói thật!"

"Hẳn là, chủ mạch chứng đạo uy lực thật mạnh như vậy? Bản tọa một đường tu hành đến nay, tiềm lực sớm đã hao hết, nếu như không có đặc thù cơ duyên, Thiên Đạo Thánh Hoàng hẳn là cực hạn của ta  dựa theo thượng giới cao duy vũ trụ cạnh tranh áp lực, ta Thánh Hoàng đạo quả không bị người đoạt đi cũng không tệ rồi, muốn tấn cấp Thiên Đạo Thánh Đế, không khác người si nói mộng!"

"Hẳn là chủ mạch chứng đạo, thật có thể giúp ta đột phá Thiên Đạo Thánh Đế hay sao?"

Hỏa Độc Thánh Hoàng giờ phút này nội tâm không khỏi đản sinh ra một tia tạp niệm.

Nhưng rất nhanh liền đem ý nghĩ này cho hất ra.

Thực lực càng mạnh Thiên Đạo Thánh Nhân, liền càng không dễ dàng phản bội.

Có thể trưởng thành đến Thiên Đạo Thánh Hoàng cường giả, không có chỗ nào mà không phải là tâm chí kiên nghị hạng người.

Sao lại tuỳ tiện phản bội!

Huống chi sự phản bội của bọn họ chi phí, không thể nghi ngờ muốn so phổ thông Thiên Đạo Thánh Nhân cao rất nhiều rất nhiều.

Bởi vậy liền chú định bọn hắn sẽ không dễ dàng dao động.

"Vân nhi a, nghe thúc phụ một câu, ngươi vẫn là sớm tính toán đi!"

"Ngươi chỉ có thấy được trước mắt chỗ tốt, lại không để ý đến sắp đến mưa to gió lớn!"

"Ta thừa nhận viên này biến dị tà ma vũ trụ, xác thực tiềm lực vô tận, cơ hồ tại trong thời gian rất ngắn, liền hoàn thành cỡ nhỏ vũ trụ tiến hóa thăng cấp, đã tạo thành cao duy vũ trụ sồ hình!"

"Trần Viễn dị đoan thực lực, cũng phát triển đến có thể cùng Thiên Đạo Thánh Đế chống lại tình trạng!"

"Nhưng ngươi biết không? Thiên Đạo Thánh Đế, kỳ thật ngay cả cao duy vũ trụ quý tộc chân chính cánh cửa đều không có bước vào!"

"Chỉ có đạt tới Hư Không Chân Thần cấp bậc, mới xem như chính thức bước vào cao duy vũ trụ quyền quý cánh cửa, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là cánh cửa mà thôi!"

"Hư Không Chân Thần phía trên còn có Đại Đạo Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, Hồng Mông Chân Thần, mà Hồng Mông Chân Thần phía trên, chưởng khống lục đại cao duy vũ trụ sáu vị siêu cấp cự đầu, đây chính là Hồng Mông Thủy tổ a!"

"Diệt trừ dị đoan tà ma, tịnh hóa hỗn độn giới biển, chính là nhất Cao Hồng được Thủy tổ tự mình ra lệnh, căn bản là không có cách làm trái!"

"Từ xưa đến nay, còn chưa từng có bất luận cái gì dị đoan, có thể khai sáng ra thứ bảy cao duy vũ trụ!"

"Ngươi căn bản cũng không biết Hồng Mông Thủy tổ là bực nào chí cao vô thượng tồn tại, một ý niệm chỉ sợ cũng đủ để hủy diệt ức vạn vũ trụ, một ngón tay liền đủ diệt sát chục tỷ Thiên Đạo Thánh Đế, so bóp chết một con giun dế còn muốn nhẹ nhõm!"

"Ngươi đừng nhìn Trần Viễn bây giờ nhảy nhót rất hoan, giống như hắn cỡ nhỏ vũ trụ chứng đạo đột phá xác thực tương đối dễ dàng, nhưng ngươi căn bản không biết, hắn hiện tại nhảy nhót càng hoan, chết liền càng nhanh!"

"Chờ Ngọc Dao Đế Tôn chuyển đến cứu binh, mời được Hư Không Chân Thần tự mình xuất thủ, ở đây tất cả quy thuận dị đoan, từ trảm đạo cơ người, đều sẽ không có kết quả tử tế!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng một mặt lý trí đối với Hỏa Vân Thánh Vương phân tích nói.

Lần này ngôn luận, không thể nghi ngờ là chấn kinh Hỏa Vân Thánh Vương thế giới quan.

Cho dù hắn vốn là xuất thân từ cao duy vũ trụ, cũng còn là lần đầu tiên nghe nói, Thiên Đạo Thánh Đế bực này vô thượng cường giả, thế mà liền lên giới quyền quý giai tầng cánh cửa đều không có bước vào.

Cái này thực sự quá kinh người!

Thật bất khả tư nghị!

Nhưng tùy theo mà đến chính là một cỗ sợ hãi xông lên đầu.

Không có cách nào!

Không biết đối thủ thời điểm, còn có thể người không biết không sợ.

Nhưng khi ngươi biết diệt trừ dị đoan pháp lệnh, chính là Hồng Mông Thủy tổ tự mình ban bố mệnh lệnh sau.

Đối mặt loại này chí cao vô thượng tồn tại, là người đều sẽ tuyệt vọng.

Cái này căn bản chính là không có khả năng chiến thắng.

Căn cứ hỗn độn biển nhất xa xôi lịch sử ghi chép, thời gian ngược dòng tìm hiểu đến chín ngàn vạn trăm triệu năm trước, cho tới bây giờ, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể trưởng thành đến Hồng Mông Thủy tổ cảnh giới.

Tối cao cũng chính là Hồng Mông Chân Thần.

Đây đã là cực hạn.

"Vân nhi, hiện tại ngươi rõ chưa? Thúc phụ cũng là vì tốt cho ngươi!"

"Nếu là có Hư Không Chân Thần cấp cường giả đến đây diệt trừ Trần Viễn dị đoan, ngươi cơ hội duy nhất chính là lần nữa từ trảm đạo cơ, lập tức cùng biến dị tà ma vũ trụ thoát ly quan hệ!"

"Mặc dù sẽ tổn thất một thân tu vi, nhưng là dù sao cũng so hình thần câu diệt muốn tốt, đến lúc đó thúc phụ sẽ giúp ngươi vận hành một phen, cho ngươi đổi thân phận, một lần nữa tẩy trắng, ngươi lại lại tu luyện từ đầu, có lẽ phải không được vài ức năm, ngươi liền có thể khôi phục tu vi hiện tại!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng cấp ra một cái hắn cảm thấy phương án tốt nhất.

Hỏa Vân Thánh Vương nghe xong, thiếu chút nữa tại chỗ liền nôn.

Mẹ nó, còn phải một lần nữa tu luyện vài ức năm mới có thể khôi phục tu vi?

Đây chính là vài ức năm a?

Ngươi biết vài ức năm là cỡ nào dài dằng dặc sao?

Mà lại còn chưa nhất định có thể bảo chứng đột phá Thiên Đạo Thánh Vương cảnh giới!

Đã nếm đến một tháng mấy trăm vạn ngon ngọt người, ngươi lại để cho hắn đi làm một tháng ba ngàn công tác, để hắn chậm rãi tích lũy tiền, hắn sẽ nguyện ý không?

Căn bản không có khả năng!

"Thúc phụ, chất nhi biết ngài là vì tốt cho ta, nhưng ta tâm ý đã quyết, Hồng Mông Thủy tổ khoảng cách ta quá mức xa xôi, đây chẳng qua là tồn tại trong truyền thuyết, loại tồn tại này đoán chừng cũng không rảnh đi quản một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ!"

"Cũng căn bản không thể lại chú ý tới Trần Viễn Đại Đế, không chừng Trần Viễn Đại Đế hèn mọn phát dục, tương lai có một ngày cũng có thể trở thành chí cao vô thượng Hồng Mông Thủy tổ đâu?"

"Mặc dù xưa nay chưa từng có, nhưng ngươi thế nào biết sau này không còn ai?"

"Cùng nó sống uổng thời gian, không bằng liều cái tốt đẹp tiền đồ, cho dù thân tử đạo tiêu, ta cũng không oán không hối!"

Hỏa Vân Thánh Vương một mặt quả quyết nói.

Nói xong lời nói này, hắn liền cảm thấy một cỗ thời cơ đột phá.

Nguyên lai theo chứng đạo cường giả càng ngày càng nhiều, hắn thứ hai chi mạch chứng đạo ưu thế dần dần nổi bật ra.

Lúc này tu vi phi tốc tăng vọt, vậy mà nhảy lên đột phá đến Thánh Vương trung kỳ.

"Ha ha!"

"Lại đột phá!"

"Thúc phụ ngươi nhìn thấy sao? Chiếu vào tiến độ này xuống dưới  chờ bảy vạn Thánh Nhân tù binh toàn bộ một lần nữa chứng đạo, ta không chừng có thể trực tiếp đột phá Thánh Vương hậu kỳ, thậm chí Thánh Vương đỉnh phong!".