Chương 1702: Tám vạn Yên Thần điện đệ tử

Chương 1702: Tám vạn Yên Thần điện đệ tử

Hỏa Vân Thánh Vương lúc đầu bị nói có chút đung đưa không ngừng.

Thế nhưng là nương theo lấy tu vi lần nữa đột phá.

Hắn đối với cỡ nhỏ vũ trụ ỷ lại, không thể nghi ngờ là sâu hơn.

Nội tâm cũng càng thêm kiên định!

Thánh Vương trung kỳ tu vi, một khi từ bỏ, còn muốn một lần nữa đạt tới dạng này cảnh giới, coi như khó khăn!

Trùng tu vài ức năm, tu vi khôi phục cái kia đều vẫn là lý tưởng tình huống.

Nếu như không lý tưởng đâu?

Nếu như lại gặp phải cái gì ngoài ý muốn đâu?

Cái này ai nói đến chuẩn?

Ngay tại Hỏa Vân Thánh Vương đột phá đồng thời, lúc đầu gia nhập Yên Thần điện đệ tử, cũng đều tuần tự xuất hiện khác biệt trình độ đột phá.

Đây không thể nghi ngờ là để bọn hắn cùng cỡ nhỏ vũ trụ quan hệ càng ngày càng chặt chẽ, càng ngày càng ổn định, cũng không còn cách nào dứt bỏ.

Từ lúc mới bắt đầu làm bộ quy thuận, càng về sau chậm rãi giả bộ một chút lại trở thành thật.

Chính bọn hắn đều không có có ý thức đến.

Các loại lấy lại tinh thần thời điểm, đã thành Yên Thần điện trung thành tuyệt đối đệ tử.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua ba tháng.

Ba tháng này, cỡ nhỏ vũ trụ nghênh đón nghiêng trời lệch đất biến đổi lớn.

Theo một lần nữa chứng đạo Thánh Nhân tù binh càng ngày càng nhiều.

Mọi người từ lúc mới bắt đầu cực kì mâu thuẫn, dần dần trở nên đến không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, thậm chí không kịp chờ đợi.

Bởi vì cái này bảy vạn tù binh, mỗi một cái một lần nữa chứng đạo người, tu vi chí ít đều đột phá một cảnh giới.

Cực thiểu số một bộ phận, thậm chí đột phá hai cái cảnh giới, thậm chí ba cái cảnh giới.

Dài đến thời gian ba tháng, hết hạn cho đến trước mắt, tất cả tù binh, đã toàn bộ một lần nữa chứng đạo hoàn thành.

Cái này cũng liền đại biểu cho, Trần Viễn dưới trướng Thánh Nhân đại quân, đã thành công đột phá tám vạn.

Trong đó, chủ mạch chứng đạo người 9 người.

Thứ hai chi mạch chứng đạo người 996 người.

Thứ ba chi mạch chứng đạo người 80189 người.

Cái này tám vạn Yên Thần điện đệ tử, trong đó có Thiên Đạo Thánh Hoàng 16 vị, Thiên Đạo Thánh Vương 1120 vị, Thiên Đạo Thánh Quân 13009 vị, còn lại đều vì Thiên Đạo Thánh Giả.

Bất quá cái này còn lại hơn sáu vạn Thiên Đạo Thánh Giả bên trong, trong đó có một nửa, thực lực tu vi đã đạt tới Thánh Giả đỉnh phong.

Bọn hắn vốn là chính là vũ trụ thành liên minh giám sát tiểu đội tinh anh, bản thân tư chất đều rất không tệ.

Một lần nữa sau khi chứng đạo, thực lực đột phá Thánh Giả đỉnh phong, là rất bình thường.

Cái này cũng liền đại biểu cho, có lẽ tương lai không lâu, bọn hắn đều có thể tấn thăng Thiên Đạo Thánh Quân chi cảnh.

Tiền đồ có thể xưng một mảnh quang minh.

Theo tất cả tù binh toàn bộ chứng đạo, chủ mạch chứng đạo người, không thể nghi ngờ thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Chín vị chủ mạch chứng đạo người, trước mắt đã toàn bộ đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng chi cảnh.

Trong đó, Bạch Hoàng phân thân đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng đỉnh phong.

Huyết sát phân thân đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng đỉnh phong.

Đồng Linh đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng hậu kỳ.

Cửu Liên Thần Chủ đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng hậu kỳ.

Cổ Nguyệt Tử đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng trung kỳ.

Đan Âm tiên tử đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng trung kỳ.

Bách Biến tiên tử đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng trung kỳ.

Đế Cơ đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng trung kỳ.

Tuyết Thánh đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng sơ kỳ.

Ngoại trừ chủ mạch chứng đạo người, lấy thứ hai chi mạch chứng đạo Chiến Thiên Thánh Hoàng, Quy Nhất Thánh Hoàng, Thanh Long Thánh Hoàng, Hồng Loan Thánh Hoàng, Độc Nhãn Thánh Hoàng, Quỷ Ảnh Thánh Hoàng, Ngự Thú Thánh Hoàng.

Hết thảy ra đời mười sáu vị Thiên Đạo Thánh Hoàng.

Mà cho đến trước mắt, Hỏa Độc, Yêu Hồ, đao kiếm, càn khôn tứ đại đỉnh phong Thánh Hoàng, vẫn chưa hoàn thành từ trảm đạo cơ, một lần nữa chứng đạo.

Đây cũng là Trần Viễn duy nhất không có bức bách qua bốn người.

Cho dù bọn họ cự tuyệt, Trần Viễn cũng không có đem bọn hắn chém giết!

Hắn chính là muốn để mấy tên này nhìn xem.

Liền coi như các ngươi không nguyện ý, Lão Tử mẹ nó cũng không thiếu ngươi mấy người này.

Ba tháng ngắn ngủi, cỡ nhỏ trong vũ trụ đã ra đời mười sáu vị Thiên Đạo Thánh Hoàng.

Cho nên đừng quá đề cao bản thân.

Cùng lúc đó.

Ba tháng này thời gian, Trần Viễn cũng là mở đủ mã lực, gia tốc thôn phệ tự nhiên vũ trụ.

Trước mắt tự nhiên vũ trụ, bị cỡ nhỏ vũ trụ thôn phệ tinh hệ, đã vượt qua 1000 ức cái.

Cỡ nhỏ vũ trụ không gian đường kính, cũng vượt qua 200 ức năm ánh sáng.

Trên cơ bản toàn bộ tự nhiên vũ trụ, đã bị Trần Viễn thôn phệ một nhiều hơn phân nửa.

Cái này liền trực tiếp đưa đến tự nhiên vũ trụ hủy diệt kỳ, gia tốc đến.

Nguyên bản dự đoán tự nhiên vũ trụ còn có thể kiên trì một trăm vạn năm, mới có thể triệt để hủy diệt.

Nhưng là trải qua một đợt Thánh Nhân đại chiến, lại bị Trần Viễn gia tốc thôn phệ.

Vốn đang còn lại trăm vạn năm tuổi thọ, lần này nhiều nhất còn có thể kiên trì hai năm, đoán chừng liền sẽ triệt để hủy diệt, hóa thành hư vô!

Trần Viễn duy nhất có thể làm chính là, đem nguyên bản tồn tại ở tự nhiên trong vũ trụ sinh linh, trực tiếp thu nhập cỡ nhỏ trong vũ trụ.

Cho chúng nó dựng lên một vùng ngân hà sinh thái hệ thống.

Tận lực không đi phá hư sinh thái cân bằng.

Dù sao từ một phương diện khác tới nói, toàn bộ tự nhiên vũ trụ, cơ bản tuyệt đại bộ phận là hủy ở Trần Viễn trong tay.

Nếu như hắn không tiếp thu những sinh linh này, cái kia Trần Viễn trên tay chỗ tạo giết nghiệp, coi như có thể xưng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Toàn bộ vũ trụ đến cùng có bao nhiêu sinh linh?

Cái kia căn bản cũng không kế kỳ sổ.

Trước khỏi cần phải nói chủng tộc, vẻn vẹn chỉ nói nhân tộc sinh linh số lượng, liền có thể đổ đầy một trăm ức hành tinh.

Nếu như lại thêm chủng tộc khác, đoán chừng mấy vạn ức khỏa sinh mệnh tinh cầu đều chứa không nổi.

Nếu như toàn bộ diệt tuyệt.

Cái này giết nghiệp coi như quá kinh khủng.

Cho nên thu sạch nhập cỡ nhỏ vũ trụ, đã có thể giảm bớt giết nghiệp, lại có thể gia tăng làm công người kế tục.

Chỉ cần cho bọn hắn một cái sinh tồn không gian là được rồi.

Những sinh linh này ngày sau trưởng thành về sau, có thể để bọn hắn gia nhập Yên Thần điện.

Trở thành quang vinh Yên Thần điện đệ tử.

Cũng là tân sinh một đời nhân khẩu tiền lãi.

Là liên tục không ngừng người mỏ.

Vì cỡ nhỏ vũ trụ phát triển, đặt vững cơ sở vững chắc.

Ba tháng ngắn ngủi thời gian, Trần Viễn thực lực, lại một lần nữa nghênh đón tăng vọt.

Bảy vạn tù binh quy thuận, đại biểu không chỉ là thế lực của hắn biến lớn.

Liền ngay cả cá nhân hắn thực lực, đều tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Thứ chín phân thân bị chém giết, hắn cơ hồ không đến thời gian một ngày liền khôi phục.

Lúc này Trần Viễn, nếu như lần nữa gặp được Ngọc Dao Đế Tôn, hắn có lòng tin tùy tiện một đạo phân thân, liền có thể đem trấn áp.

Cá nhân hắn thực lực, chí ít đột phá Thánh Đế đỉnh phong.

Chín đại phân thân điệp gia, thậm chí cùng Hư Không Chân Thần cứng rắn một đợt, cũng chưa chắc ăn thiệt thòi.

Dù sao hắn còn có cường hóa điểm.

Còn có cỡ nhỏ vũ trụ vì dựa vào.

Mặc dù có thể cương.

Nhưng là không cần thiết.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ.

"Xem ra, là thời điểm chạy ra!"

"Ngọc Dao Đế Tôn đi viện binh, nơi đây không nên ở lâu, vẫn là nhanh chóng đi cho thỏa đáng!"

"Đáng tiếc không cách nào đợi đến hoàn toàn đem viên này tự nhiên vũ trụ thôn phệ, nhiều ít vẫn là có chút lãng phí a!"

Trần Viễn nhìn trước mắt cảnh hoàng tàn khắp nơi tự nhiên vũ trụ.

Khắp nơi đều là vết nứt không gian.

Toàn bộ vũ trụ đã phá vỡ vô số lít nha lít nhít vết nứt không gian.

Liếc nhìn lại, trước kia sáng chói vô cùng tinh hà cảnh đẹp, hiện tại tất cả đều đen nhánh một mảnh.

Tựa hồ tất cả Tinh Thần đều biến mất!

Toàn bộ không gian vũ trụ, không còn có bất luận cái gì không gian bản nguyên vật chất, cái kia một đạo khe hở không gian ngay tại càng xé càng lớn.

Sẽ không còn tự động khép lại.

Toàn bộ vũ trụ đều tại gia tốc đổ sụp.

"Ba tháng!"

"Bởi vì cỡ nhỏ vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua, cùng hỗn độn biển tốc độ thời gian trôi qua kém một ngàn lần!"

"Cho nên cỡ nhỏ vũ trụ ba tháng, kỳ thật chỉ tương đương với hỗn độn biển đi qua hai giờ mà thôi!"

"Bất quá đối với Thiên Đạo Thánh Đế mà nói, hai giờ, cũng đã đầy đủ mật báo, chuyển đến cứu binh!".