Chương 1703: Nguyên Long Chân Thần

Chương 1703: Nguyên Long Chân Thần

Hỗn độn giới biển!

Vạn kiếp Thần Sơn!

Bất Hủ Thánh Thành!

Số hiệu 0015 số 690, siêu cấp vũ trụ thành.

Nơi này, là vũ trụ thành liên minh thế lực tây bộ lớn nhất tổng thành một trong.

Ngọc Dao Đế Tôn tại Trần Viễn dưới tay đào thoát về sau.

Lập tức phát ra tín hiệu cầu viện.

Đồng thời đem NLY9909 số 875 tự nhiên vũ trụ, sinh ra Thánh Đế cấp dị đoan, mười vạn đại quân trước đi bắt, ngược lại toàn quân bị diệt tin tức, báo cáo cho Bất Hủ Thánh Thành.

Tin tức này, trong nháy mắt để Bất Hủ Thánh Thành các đại cao tầng nghị viên tập thể vì thế mà chấn động.

Hơn mười vị Thánh Đế cấp cường giả tức giận không thôi.

Đổ ập xuống đối Ngọc Dao Đế Tôn một trận thu phát.

"Cho nên ngươi nói là, cái này dị đoan tà ma, đã luyện hóa vũ trụ chi tâm, cũng hoàn thành cỡ nhỏ vũ trụ thăng cấp tiến hóa, còn cơ hồ che diệt ngươi mười vạn đại quân?"

"Ngọc Dao trưởng lão, lần này ngươi phạm vào rất nghiêm trọng sai lầm a, thế mà bị cái kia dị đoan tà ma dụ địch xâm nhập, tổn thất thảm trọng như vậy? Hậu quả nghiêm trọng như vậy, nếu như ngươi không thể lập công chuộc tội, chỉ sợ kiểm sát sảnh nghị viên chi vị khó giữ được a!"

"Càng khôi hài chính là, nàng thế mà đợi đến dị đoan trưởng thành đến loại trình độ này, mới đi xuất thủ diệt trừ, cái này rõ ràng có sai lầm xem xét chi tội!"

"Mọi người chớ ồn ào, cái này dị đoan tà ma xuất hiện tại chúng ta quản hạt lĩnh vực bên trong, chúng ta đều có không thể trốn tránh trách nhiệm, nhất định phải nhanh chóng giải quyết, nếu không cao tầng trách cứ xuống tới, chúng ta ai cũng không có quả ngon để ăn!"

Thứ nhất nghị viên vô cương Thánh Đế, bắt đầu hoà giải nói.

"Đúng vậy a, loại chuyện này ai cũng không nghĩ ra, cái kia dị đoan tà ma, thế mà trùng hợp gặp một cái lâm vào hủy diệt kỳ vũ trụ, cũng ẩn núp trong đó, thu lấy tự nhiên vũ trụ chất dinh dưỡng, nhanh chóng hoàn thành biến dị tà ma vũ trụ thăng cấp tiến hóa!"

Một cái thầm mến Ngọc Dao Đế Tôn Thiên Đạo Thánh Đế, cũng là mở miệng nói giúp vào.

"Cho nên dựa theo thứ chín nghị viên Ngọc Dao Đế Tôn miêu tả, cái này dị đoan tà ma người chiến lực, hẳn là Thánh Đế sơ kỳ, nhưng hắn có chín đại phân thân, đồng thời mỗi một cái đều là Thánh Đế sơ kỳ, hẳn là tu luyện chín mệnh phân thân bí pháp!"

"Tập hợp lại cùng nhau chiến lực, có thể áp chế Thánh Đế trung kỳ, nhưng là chúng ta muốn cân nhắc đến, Tà Thần dị đoan tự mang biến dị vũ trụ, nó khó chơi trình độ, ít nhất phải cao hắn hai cái cấp bậc, mới có thể đem nó chém giết!"

"Nói cách khác, chúng ta giữ gốc cũng cần Thánh Đế cường giả tối đỉnh tự mình xuất thủ, mới có thể đem hắn diệt trừ!"

Một tên Thánh Đế nghị viên lý trí phân tích nói.

Nương theo lấy thoại âm rơi xuống.

Một hạ nghị viện cao tầng, nhao nhao đều đem ánh mắt rơi vào thứ nhất nghị viên vô cương Thánh Đế, cùng thứ hai nghị viên Lôi Hồng Thánh Đế trên thân.

Hai vị này đại lão, là Bất Hủ Thánh Thành nhân vật thực quyền, đều là Thánh Đế cường giả tối đỉnh.

"Hẳn là đủ, có thứ nhất nghị viên cùng bản tọa xuất thủ, lại thêm Bất Hủ Thánh Thành cao tầng tập thể xuất động, tổng cộng Thập Bát vị Thiên Đạo Thánh Đế, hẳn là đủ để đem nó diệt sát!"

Lôi Hồng Thánh Đế mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra.

Ngọc Dao Thánh Đế lúc này nhíu mày không thôi.

"Lôi Hồng nghị viên, chúng ta không nên đem việc này báo cáo cho Nguyên Long Chân Thần điện hạ sao? Chỉ có Chân Thần đại nhân tự mình xuất thủ, mới có thể đem cái này dị đoan diệt trừ!"

"Mà lại tại ta trốn tới trước kia, cái kia dị đoan tà ma đã bắt làm tù binh đại lượng giám sát tiểu đội thành viên, nếu như những người này bị Trần Viễn dị đoan mê hoặc, một khi quy thuận, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn thực lực tăng nhiều, coi như chúng ta toàn bộ điều động, vẻn vẹn bằng vào Bất Hủ Thánh Thành lực lượng, chỉ sợ không đủ bảo hiểm a!"

Ngọc Dao Đế Tôn vội vàng nói.

Nàng đã trải qua một lần làm.

Lần trước chính là quá coi thường cái này dị đoan tà ma, mới đưa đến nàng bị thiệt lớn.

Lần này tuyệt đối không thể lại khinh địch.

"Chuyện này, vẫn là không nên quá sớm báo cáo cho Chân Thần điện hạ!"

"Nguyên Long Chân Thần điện hạ, không chỉ là chúng ta vũ trụ thành liên minh thành viên, hắn vẫn là thân phận cực kì đặc thù Hồng Mông thần sứ, đồng thời đã thông qua được hai lần thần sứ khảo hạch!"

"Chỉ cần lại thông qua một lần cạnh tranh khảo hạch, liền có thể tấn thăng làm Đại Đạo Chân Thần!"

"Bây giờ Chân Thần điện hạ đang lúc bế quan lĩnh hội tuyệt thế bí pháp, chuẩn bị ứng đối lần thứ ba tấn thăng khảo hạch, loại thời điểm này vẫn là không nên tùy tiện quấy rầy cho thỏa đáng!"

Vô cương Thánh Đế nói như thế.

Nhấc lên Nguyên Long Chân Thần, Ngọc Dao Đế Tôn trong ánh mắt, không khỏi hiện lên một tia si mê.

Tựa như là nhỏ mê muội nói tới thần tượng đồng dạng.

Nguyên Long Chân Thần vị này tuyệt thế yêu nghiệt, có thể xưng hành tẩu truyền kỳ.

Hắn một mực bị bắt chước, chưa hề bị siêu việt.

Nhấc lên tên của hắn, toàn bộ Bất Hủ Thánh Thành năm trăm vạn Thiên Đạo Thánh Nhân, cơ hồ không một không lộ ra sùng kính ánh mắt.

Cho dù là Ngọc Dao Thánh Đế, cũng đối nó cảm mến không thôi.

Nghe nói Nguyên Long Chân Thần điện hạ, là có được tùy thân hệ thống tồn tại, hắn năm trăm tuổi đột phá Vũ Trụ thần chủ.

Năm đó đột phá thời điểm, từng dẫn động 360 đạo Hồng Mông Tử Khí giáng lâm.

Chấn kinh hỗn độn biển!

Phía sau càng là thăm dò các loại bí cảnh.

Tại Bán Thánh đỉnh phong thời điểm, thông qua thăm dò Thái Cổ Chân Thần phủ, thu hoạch được Chân Thần bí điển.

Cũng lấy lực chứng đạo, khai thiên tích địa!

Chứng được tự do Thánh Nhân con đường.

Vừa mới chứng đạo, liền đột phá Thánh Quân đỉnh phong chi cảnh.

Sau đó một đường trưởng thành, đồng cấp vô địch, kỳ ngộ không ngừng!

Trảm dị đoan, Tru Ma thần, đồ yêu tà.

Nguyên Long Chân Thần ngộ tính kinh người!

Tự sáng tạo đỉnh tiêm Thần Thông, từng tại Thánh Vương chi cảnh lúc, vượt cấp chém giết qua Thiên Đạo Thánh Hoàng.

Đơn giản không hợp thói thường!

Vị này Chân Thần điện hạ, đến nay cũng mới chỉ có tám ngàn vạn tuổi mà thôi.

Ngay cả một trăm triệu tuổi cũng chưa tới, cũng đã đạt tới Hư Không Chân Thần đỉnh phong chi cảnh.

Mà lại là đồng cấp vô địch.

Đây quả thực là hành tẩu truyền kỳ.

Đương nhiên.

Tự do Thánh Nhân, cũng không có nghĩa là sẽ không gia nhập bất kỳ thế lực nào.

Tương phản, loại này không dựa vào cao duy vũ trụ lấy thân hợp đạo, chỉ dựa vào tự thân cũng có thể chứng đạo thành thánh tuyệt thế yêu nghiệt.

Có thể xưng ức bên trong không một.

Là các thế lực lớn cực lực kéo động đỉnh tiêm nhân tài.

Ngược lại sẽ cho càng thêm hậu đãi đãi ngộ điều kiện.

Mà xa long Chân Thần không chỉ có thông qua được hai lần Hồng Mông thần sứ khảo hạch, hắn còn bị vũ trụ thành liên minh cao tầng, khâm điểm vì vạn kiếp Thần Sơn Bất Hủ Thánh Thành chi chủ.

Hắn bên trong phạm vi quản hạt, quản lý vũ trụ thành liền có ba ngàn vạn tòa.

Quản hạt bên trong tự nhiên vũ trụ, càng là có được mười tám tỷ khỏa.

Nó quyền thế địa vị, có thể xưng kinh khủng.

Hắn không phải phổ thông Hư Không Chân Thần, nếu có Nguyên Long Chân Thần xuất thủ, nhất định có thể diệt trừ Trần Viễn dị đoan.

Đem hắn nhổ tận gốc.

Nhưng là cái khác Thiên Đạo Thánh Đế, tựa hồ cũng không nghĩ như vậy.

Bởi vì việc này trực tiếp báo cáo cao tầng, ở đây chư vị, chỉ sợ không chỉ là Ngọc Dao Thánh Đế sẽ phải gánh chịu trọng phạt, bọn hắn đồng dạng sẽ bị khấu trừ chiến tích điểm tích lũy.

Tại sáu đại cự đầu thế lực quản lý hệ thống bên trong, mỗi một tên Thiên Đạo Thánh Nhân, đều là có chiến tích điểm tích lũy khảo hạch.

Chỉ có điểm tích lũy đạt tới trình độ nhất định, mới có thăng chức tăng lương khả năng.

Cái này chiến tích điểm tích lũy, không chỉ có sẽ ảnh hưởng đến thí luyện danh ngạch, chức vị tấn thăng, quyền hạn giao dịch, phúc lợi đãi ngộ các loại đồ vật, thậm chí còn trực tiếp cùng Thánh Nhân đạo quả thăng cấp móc nối.

Trực tiếp ảnh hưởng thực lực tấn thăng.

Mười vạn đại quân bị bắt làm tù binh, chuyện này ảnh hưởng quá lớn.

Một khi hợp thành báo lên, bọn hắn toàn đều muốn bị khấu trừ chiến tích điểm tích lũy.

Nếu như bọn hắn có thể đem Tà Thần dị đoan cho diệt trừ, tình huống kia liền sẽ tốt hơn nhiều.

Căn cứ Ngọc Dao Đế Tôn báo cáo, bọn hắn thực lực, cũng đã đầy đủ nắm Trần Viễn!

"Để cho an toàn, ta đề nghị đem Chân Thần pháp ấn mang lên, coi như thật sự có tình huống ngoài ý muốn xuất hiện, Chân Thần pháp ấn, cũng đủ để trấn áp hết thảy!".