Chương 1704: Trần Viễn đột phá Vũ Trụ thần chủ

Chương 1704: Trần Viễn đột phá Vũ Trụ thần chủ

Rất nhanh.

Bất Hủ Thánh Thành bên trong, cao tầng hạ nghị viện, trực tiếp hạ đạt tối cao khẩn cấp lệnh triệu tập.

Lần này lệnh triệu tập, chỉ triệu tập Thiên Đạo Thánh Quân trở lên cường giả.

Bởi vì vì Thiên Đạo Thánh Giả cái này cấp bậc thực sự quá yếu ớt.

Trần Viễn dị đoan đã trưởng thành đến trình độ như vậy, Thiên Đạo Thánh Giả chỉ là pháo hôi mà thôi.

Bây giờ không có tất yếu đi cùng lấy đánh xì dầu.

Thánh Quân cấp bậc, khả năng còn có chút thương tổn.

Theo lệnh triệu tập phát ra.

Bất Hủ Thánh Thành to lớn trên diễn võ trường, rất nhanh liền tụ tập vô số cường giả.

Trong đó Thiên Đạo Thánh Quân, khoảng chừng hai mươi vạn.

Thiên Đạo Thánh Vương, khoảng chừng ba ngàn.

Thiên Đạo Thánh Hoàng, có hoàn mỹ mười hai vị.

Thiên Đạo Thánh Đế, Thập Bát vị.

Những cường giả này, chính là mười tám tỷ khỏa vũ trụ cao tầng người quản lý.

Mỗi một vị đều là quyền thế ngập trời người cầm lái.

Bây giờ lại toàn bộ bị triệu tập tại đây.

Cái tràng diện này, nếu như bị hỗn độn biển những cái kia phổ thông Vũ Trụ thần chủ trông thấy, chỉ sợ cả đám đều muốn dọa đến sợ vỡ mật.

Một đám nghị viên cao tầng, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không khỏi lại tăng thêm mấy phần tin tưởng.

Đây chính là Bất Hủ Thánh Thành lực lượng tinh nhuệ.

Đại quân chỗ đến  bất kỳ cái gì dị đoan đều đem hôi phi yên diệt.

Liền xem như Hư Không Chân Thần giáng lâm, chỉ sợ đều không nhất định có thể tại hai mươi vạn đại quân tinh nhuệ phía trước, chiếm được tiện nghi gì.

Vạn kiếp Thần Sơn, Bất Hủ Thánh Thành bên trong, đại quân tập kết tin tức rất nhanh truyền đến Trần Viễn trong tay.

Hắn đứng tại tự nhiên vũ trụ biên giới bên ngoài, trong tay cầm Giám sát sứ đặc hữu đưa tin khí.

Nhìn xem phía trên đưa tin nội dung.

Khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

"Ha ha!"

"Ngọc Dao Thánh Đế, ngươi chỉ sợ còn không biết, ngươi mang tới chín vạn trong đại quân, ta thả chạy hơn một vạn người!"

"Ở trong đó, thế nhưng là bị ta sắp xếp mấy cái lão Lục a!"

"Ngươi đối ta hoàn toàn không biết gì cả, có thể ta đối với các ngươi cũng đã rõ như lòng bàn tay!"

"Còn tưởng rằng sẽ có Hư Không Chân Thần xuất thủ, ai biết các ngươi vậy mà hoàn toàn không đem ta để ở trong mắt?"

"Vậy được đi, ta đều cũng định chạy ra, các ngươi nếu là cứ như vậy đưa, vậy ta hoàn toàn không ngại thu nhiều chọn người, sau đó lại chuồn đi!"

Bởi vì cái gọi là: "Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!"

Trần Viễn vẫn luôn là phi thường trọng thị đối thủ.

Đồng dạng không có nắm chắc cầm, hắn sẽ không đánh.

Nếu như là Chân Thần giáng lâm, có chút đoán không được thực lực của đối thủ, Trần Viễn liền dứt khoát trượt.

Nhưng là các ngươi mười cái Thiên Đạo Thánh Đế cũng dám đến tặng đầu người.

Vậy liền không có ý tứ!

Ngươi còn tưởng rằng ta là trước kia ta sao?

"Vừa vặn, cũng là thời điểm, nên đột phá Vũ Trụ thần chủ!"

"Hơn ba trăm năm tích lũy, ta đã đột phá Vũ Trụ thần hoàng thứ 89999 giai!"

"Một mực không cách nào đột phá Vũ Trụ thần chủ chi cảnh!"

"Chẳng qua hiện nay ta nắm trong tay vũ trụ chi tâm lực lượng, hoàn toàn có thể mượn nhờ vũ trụ chi tâm, để linh hồn, nhục thân, ý chí, pháp tắc, lĩnh vực, dung nhập mỗi một tế bào, mô phỏng ra đột phá Vũ Trụ thần chủ lúc trạng thái!"

"Ta bản thể tuy là cỡ nhỏ vũ trụ, nhưng đồng dạng có thể để tự thân lấy tự do Thánh Nhân phương thức chứng đạo thành thánh!"

"Đây cũng là vũ trụ chi tâm mấu chốt nhất tác dụng, có thể để cho ta ngụy trang thành phổ thông Thiên Đạo Thánh Nhân, dù ai cũng không cách nào tuỳ tiện xem thấu!"

"Chỉ cần ta đem cỡ nhỏ vũ trụ thu hồi, ngươi căn bản nhìn không ra ta là dị đoan người tu hành!"

Trần Viễn không có khả năng một mực cứng rắn xuống dưới.

Dù sao hắn hiện tại phát dục còn chưa đủ.

Các loại cái này sóng làm xong, vẫn là cẩu một cẩu tương đối tốt.

Tạm tránh đầu sóng ngọn gió.

Kịp thời lui về.

Hèn mọn phát dục.

Xông lên vương giả.

Lúc này.

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Quay trở về tới tự nhiên vũ trụ.

Tại mảnh này tàn phá không chịu nổi trong vũ trụ, hắn tâm niệm vừa động.

Vũ trụ chi tâm lực lượng, bắt đầu bị hắn điều động.

Chợt toàn bộ tự nhiên vũ trụ còn sót lại bản nguyên chi lực, bắt đầu điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn.

"Chín mệnh phân thân quyết, nhất niệm hóa chín thân!"

"Cho ta hút!"

"Vũ trụ mảnh vỡ, hóa thành thần quốc, dung hợp!"

Lúc này.

Chỉ gặp Trần Viễn hóa thành chín đạo phân thân.

Hai tay của hắn đột nhiên xé ra.

Toàn bộ tự nhiên vũ trụ, trực tiếp bị hắn xé mở chín khối không gian thật lớn mảnh vỡ.

Mỗi một khối không gian mảnh vỡ, chí ít đều có một trăm triệu năm ánh sáng.

Tại vũ trụ chi tâm cùng Trần Viễn lực lượng tuyệt đối chưởng khống phía dưới.

Những thứ này không gian thật lớn mảnh vỡ, cơ hồ dùng tốc độ khó mà tin nổi, bị luyện hóa thành thần quốc lĩnh vực.

Không gian đang không ngừng thu nhỏ, thần quốc lĩnh vực cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu mạnh lên.

Rất nhanh rút nhỏ gấp một vạn lần.

Nhưng là thần quốc lĩnh vực không gian cường độ, cũng tăng lên gấp một vạn lần.

Chín cái thần quốc lĩnh vực thế giới, tại Trần Viễn chưởng khống dưới, trực tiếp cùng hắn chín đại phân thân bắt đầu dung hợp.

Thần quốc, linh hồn, bắt đầu dung nhập nhục thân tế bào, hóa thành bất tử bất diệt thân thể.

Đây là Vũ Trụ thần chủ con đường tu luyện.

Cùng trước mắt cỡ nhỏ vũ trụ trưởng thành con đường hoàn toàn khác biệt.

Trước kia.

Trần Viễn là không thể nào đem cỡ nhỏ vũ trụ dung nhập nhục thân.

Nhưng bây giờ hoàn toàn có thể gian lận, hắn tiện tay liền một lần nữa sáng lập chín cái cự đại thần quốc thế giới.

Dung nhập nhục thân bên trong.

Tạo nên Thần Chủ thân thể.

Oanh

Lần này, tại vũ trụ chi tâm gia trì dưới, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Hắn rốt cục đột phá Vũ Trụ thần chủ chi cảnh.

Mà lại là chín đạo phân thân đồng thời đột phá.

Một giây sau.

Vũ trụ vì đó rung mạnh.

Chỉ gặp nguyên vốn đã rách mướp, cơ hồ triệt để bắt đầu đổ sụp tự nhiên vũ trụ.

Đột nhiên có vô cùng vô tận tử sắc thần mang, hư không giáng lâm mà tới.

"Đây là. . . Hồng Mông Tử Khí quán đỉnh sao? Là ai đột phá Vũ Trụ thần chủ?"

Hồn Thiên Thánh Vương một mặt tò mò hỏi.

Lúc này tự nhiên vũ trụ, đã tàn phá thành cái dạng này, thế mà còn có người có thể đột phá?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị đi!

"Không biết, nhưng là cái này Hồng Mông Tử Khí, có phải hay không có chút nhiều lắm!"

Linh Sơn Thánh Vương con ngươi rung mạnh.

Miệng trực tiếp há thật to.

Chỉ gặp hư không bên trên, một đạo lại một đạo Hồng Mông Tử Khí, điên cuồng chảy xuôi qua đỉnh đầu.

Cơ hồ chiếu sáng toàn bộ tàn phá tự nhiên vũ trụ.

Chín mươi tỷ năm ánh sáng tàn phá tự nhiên vũ trụ, điên cuồng hiện ra vô số Kim Liên.

Toàn bộ vũ trụ đều xuất hiện trước nay chưa từng có huy hoàng cảnh tượng.

Tường thụy chi khí xuyên qua cửu thiên.

Thứ nhất Bochum được tử khí, có chừng chín trăm chín mươi chín nói.

Rất nhanh, thứ hai Bochum được tử khí giáng lâm, đồng dạng là chín trăm chín mươi chín nói.

Ngay sau đó đợt thứ ba, đợt thứ tư, đợt thứ năm. . . Mãi cho đến đợt thứ chín.

"Cái này. . . Đây là 8,991 đạo Hồng Mông Tử Khí? Ông trời của ta á!"

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Giờ khắc này, Hồn Thiên Thánh Vương cùng Linh Sơn Thánh Vương trực tiếp bị chấn tê!

Cổ Nguyệt Tử sợ hãi!

Đế Cơ sợ hãi!

Minh Hiên Thánh Vương sợ hãi!

Tám vạn Thiên Đạo Thánh Nhân tập thể sợ hãi!

Cho nên người đều không thể ngăn chặn run rẩy!

Từng cái miệng há thật to.

Quá khoa trương!

Quá bất hợp lí!

Đơn giản biến thái đến làm cho người giận sôi!

"Đến cùng người nào đột phá Vũ Trụ thần chủ, có thể dẫn tới hơn 8,900 đạo Hồng Mông Tử Khí giáng lâm?"

"Theo ta được biết  bình thường đột phá Vũ Trụ thần chủ lúc, có thể dẫn động ba đạo Hồng Mông Tử Khí, liền xem như thiên phú tuyệt thế hạng người, là rất dễ dàng bị thế lực lớn hấp thu, thành công chứng đạo thành thánh!"

"Nếu có năm đạo Hồng Mông Tử Khí, trên cơ bản trực tiếp liền có thể thu được chứng đạo danh ngạch, nếu có mười đạo Hồng Mông Tử Khí, dạng này siêu cấp yêu nghiệt, tại chỗ thu hoạch được Thánh Quân dự bị danh ngạch đều không là vấn đề!"

"Nếu như là hai mươi đạo Hồng Mông Tử Khí, chỉ cần không vẫn lạc, tất thành Thánh Vương!"

"Nếu có ba mươi đạo Hồng Mông Tử Khí, thấp nhất thành tựu cũng là Thiên Đạo Thánh Hoàng!"

"Nếu có năm mươi đạo Hồng Mông Tử Khí, chỉ cần không vẫn lạc, tương lai chính là Thiên Đạo Thánh Đế, thậm chí có hi vọng xung kích Hư Không Chân Thần!"

"Về phần hơn 8,900 đạo Hồng Mông Tử Khí, cái này cái này cái này. . . .".