Chương 1705: Hai mười vạn đại quân đột kích

Chương 1705: Hai mười vạn đại quân đột kích

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người đều không thể ngăn chặn run rẩy!

Ngoại trừ mộng bức vẫn là mộng bức.

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi.

Quá bất hợp lí!

"Đến cùng là ai? Ta không tin thế gian này sẽ có như thế ngưu bức yêu nghiệt! Liền ngay cả Nguyên Long Chân Thần điện hạ, nhất đại Hồng Mông thần tử, năm đó đột phá Vũ Trụ thần chủ lúc, cũng chỉ dẫn động 360 đạo Hồng Mông Tử Khí, cái này hơn tám nghìn đạo Hồng Mông Tử Khí giáng lâm, thuộc lúc là có chút quá khoa trương!"

Chiến thiên thần hoàng một mặt không thể tưởng tượng nổi nói.

"Chẳng lẽ người này, lại so với Nguyên Long Chân Thần còn muốn yêu nghiệt gấp mấy chục lần hay sao?"

"Đi! Đi xem một chút người này đến cùng là ai?"

"Sưu sưu sưu!"

Chỉ gặp từng đạo Thánh Nhân hư ảnh, xé rách không gian, hướng phía Trần Viễn phương hướng đột phá na di mà tới.

"A? Người kia. . . Tựa như là Trần Viễn Đại Đế!"

"Làm sao lại, Trần Viễn Đại Đế không phải Thiên Đạo Thánh Đế tu vi sao? Hắn làm sao lại chỉ là một cái vừa mới đột phá Vũ Trụ thần chủ thái kê?"

"Ta hiểu được, Trần Viễn Đại Đế mặc dù có được Thiên Đạo Thánh Đế sức chiến đấu, nhưng bản thân hắn kỳ thật vẫn luôn không có đột phá qua Vũ Trụ thần chủ, dù sao hắn con đường tu luyện cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, Trần Viễn Đại Đế chính là vũ trụ chi chủ, linh hồn của hắn đại biểu cho vũ trụ thiên đạo, cỡ nhỏ vũ trụ mạnh yếu, trực tiếp đại biểu thực lực của hắn!"

"Cho nên, cho dù hắn không có bất kỳ cái gì tu vi cảnh giới, nó chiến lực chí ít cũng sẽ đạt tới tám vạn Thiên Đạo Thánh Nhân thực lực tổng cộng!"

"Bởi vì hắn tức là vũ trụ thiên đạo, dưới trướng tất cả chứng đạo Thánh Nhân, đều có thể bị hắn mượn dùng thần lực, hắn hoàn toàn có thể tụ tập tám vạn Thiên Đạo Thánh Nhân chi lực vào một thân, một khi vận dụng phương pháp này, chỉ sợ có thể cứng rắn Hư Không Chân Thần!"

"Mà bây giờ hắn lấy Thiên Đạo Thánh Đế cá nhân thực lực, đi đột phá Vũ Trụ thần chủ cái này mười phần nhỏ yếu cảnh giới, tự nhiên sẽ bị Hồng Mông đại đạo quy tắc ngộ nhận là tiềm lực vô hạn, bởi vậy hắn cơ hồ mỗi một đạo phân thân đều thu được 999 đạo Hồng Mông Tử Khí!"

Một tên Vũ Trụ thần hoàng, lý trí tiến hành phân tích nói.

"Còn có thể dạng này sao? Cái này chẳng lẽ không phải gian lận sao? Lấy Thiên Đạo Thánh Đế thực lực, đến biểu hiện ra tự mình đột phá Vũ Trụ thần chủ tiềm lực, đây cũng quá vô lại đi?"

"Được rồi được rồi, mọi người tản đi đi, nếu là Trần Viễn Đại Đế, đừng nói 8,991 đạo Hồng Mông Tử Khí, cái nào sợ sẽ là mười vạn đạo Hồng Mông Tử Khí vậy cũng là bình thường, chúng ta không nên cùng hắn so!"

"Sư tôn thực sự quá ngưu bức!"

Linh Sơn Thần Chủ một mặt sùng bái nói.

"Thuộc hạ bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

Trong lúc nhất thời, chúng thánh nhao nhao quỳ lạy hành lễ nói.

Này xa lúc này cũng không để ý tới, hắn ngay tại không nhanh không chậm dung hợp Hồng Mông Tử Khí.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ dung hợp một đạo Hồng Mông Tử Khí, đột phá Thần Chủ nhất giai!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ dung hợp đạo thứ hai Hồng Mông Tử Khí, đột phá Thần Chủ nhị giai!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ dung hợp đạo thứ ba Hồng Mông Tử Khí, đột phá Thần Chủ tam giai!"

"Đinh. . . . Chúc mừng túc chủ dung hợp thứ 8991 đạo Hồng Mông Tử Khí, đột phá Vũ Trụ thần chủ 8991 giai!"

"Đinh! Kiểm trắc đến Hồng Mông Tử Khí có thể gia tăng người khí vận, chúc mừng túc chủ gia tăng khí vận giá trị: 8991 ức điểm!"

"Túc chủ trước mắt khí vận giá trị: 1 3991 ức điểm!"

"May mắn +9999999 "

Lúc này Trần Viễn, cảm giác mình tựa như ngâm trong suối nước nóng đồng dạng dễ chịu.

Toàn thân cao thấp mỗi một tế bào, đều được cường hóa gấp trăm lần trở lên.

Hắn lúc đầu người chiến lực liền đã đạt tới Thánh Đế đỉnh phong, lúc này đột phá Vũ Trụ thần chủ, thu hoạch được 8991 đạo Hồng Mông Tử Khí tẩy lễ nhục thân, chỉ sợ nhục thân cường độ, đã không thua kém gì Hư Không Chân Thần chi thể!

Cái này bảo mệnh năng lực lại tăng lên một đợt.

Trọng yếu là khí vận lại tăng lên.

Cái này rõ ràng là có thể đem công ty phát triển làm lớn và mạnh tiết tấu!

Báo

"Khởi bẩm Đại Đế, chúng ta tại hỗn độn biển bố trí giám sát thánh nhãn, vừa mới phát hiện một chi Huyền Giáp Quân đoàn, chính hướng phía bên ta nhanh chóng sử ra!"

Một tên Thiên Đạo Thánh Quân đầu đầy đổ mồ hôi bẩm báo nói.

"Là Huyền Giáp Quân đoàn sao? Xong!"

"Nghe nói Huyền Giáp Quân đoàn, chính là Bất Hủ Thánh Thành tổng bộ tinh nhuệ nhất một nhánh đại quân, lệ thuộc vào Nguyên Long Chân Thần dưới trướng, mỗi một tên Huyền Giáp Quân đoàn thành viên, chí ít đều là Thiên Đạo Thánh Quân tu vi, bọn hắn phân phối chế thức chiến giáp, đó cũng đều là đạo khí hộ giáp!"

"Năm đó ta còn tham gia qua Huyền Giáp Quân quân dự bị khảo hạch, chỉ tiếc bị xoát xuống tới, lần này Huyền Giáp Quân xuất động, rất hiển nhiên chuyện này đã kinh động đến Bất Hủ Thánh Thành cao tầng hạ nghị viện!"

"Chí ít cần chín tên Thánh Đế nghị viên đồng ý, mới có thể điều động Huyền Giáp Quân đoàn, điều này nói rõ lần này cao tầng thật tức giận rồi!"

"Xong xong, Lão Tử mới vừa vặn đột phá Thiên Đạo Thánh Quân, cái này sóng sẽ không cần lạnh a?"

Lúc này Yên Thần điện chúng đệ tử một mảnh xôn xao.

Trong lúc nhất thời có chút lòng người bàng hoàng.

Đặc biệt là những cái kia vừa mới bị bức bách quy thuận, từng cái kém chút hối hận phát điên!

Lên phải thuyền giặc.

Còn muốn xuống dưới coi như khó khăn.

Phải làm sao mới ổn đây?

Cái này sẽ không phải là Nguyên Long Chân Thần đại nhân tự mình dẫn đội a?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Bọn hắn có bao nhiêu người?"

Trần Viễn một mặt vân đạm phong khinh hỏi.

"Hẳn là có hai mươi vạn, căn cứ chúng ta giám sát thánh nhãn phán đoán, đối phương lần này dẫn đội hẳn là vô cương Thánh Đế cùng Lôi Hồng Thánh Đế!"

"Hai vị này đều là Thánh Đế cường giả tối đỉnh!"

"Lôi Hồng Thánh Đế vẫn là Lôi Phương Thánh Vương thân tổ phụ, lần này Lôi Phương Thánh Vương vẫn lạc tại trong tay chúng ta, chỉ sợ Lôi Hồng Thánh Đế tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Quỷ Ảnh Thánh Hoàng sắc mặt tái xanh báo cáo.

Lôi Hồng Thánh Đế tính cách là có tiếng bao che khuyết điểm.

Cháu của mình chết tại biến dị tà ma vũ trụ, mà lại giết hắn người vẫn là phòng giám sát phản đồ.

Dựa theo Lôi Hồng Thánh Đế nóng nảy tính cách, đoán chừng tất cả kết cục Trần Viễn dị đoan phản đồ, không ai sẽ có kết cục tốt.

Mặc kệ ngươi là giả ý quy thuận vẫn là thật lòng quy thuận, tất cả đều phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Thánh Đế lửa giận, há lại tuỳ tiện có thể lắng lại?

Trần Viễn sớm đã biết những tin tình báo này, nhưng hắn còn là cố ý hỏi một lần.

"Hai cái Thánh Đế đỉnh phong mà thôi, thế mà cũng dám đi tìm cái chết?"

"Yên Thần điện đệ tử nghe lệnh, chờ một lúc một cái cũng không được thả chạy!"

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

Lúc này hạ đạt chính diện nghênh kích mệnh lệnh.

Lời này vừa nói ra.

Yên Thần điện tám vạn đại quân, chí ít có chín thành người, đều hoài nghi mình có phải hay không lỗ tai nghe lầm.

Đối phương thế nhưng là có hai mười vạn đại quân a, hơn nữa còn là kinh khủng Huyền Giáp Quân đoàn.

Thấp nhất cũng là Thiên Đạo Thánh Quân.

Mà Yên Thần điện một phương, Thiên Đạo Thánh Quân mặc dù ra đời hơn một vạn vị, nhưng đại bộ phận đều là vừa vặn đột phá không lâu, thực lực cũng chưa vững chắc.

Trang bị cũng không có người khác tốt!

Về phần Thiên Đạo Thánh Giả, tại Thiên Đạo Thánh Quân trước mặt đều là chiến năm cặn bã.

Cùng trực tiếp tặng đầu người không có gì khác biệt!

Ngài thật xác định cái này sóng muốn cứng rắn sao?

"Đại Đế, ngài có thể tuyệt đối không nên xúc động a, đối phương cũng không chỉ có hai vị Thiên Đạo Thánh Đế, lần này Bất Hủ Thánh Thành Thập Bát vị Thánh Đế nghị viên cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, chúng ta thật muốn chính diện nghênh kích sao?"

Chiến Thiên Thánh Hoàng có chút không hiểu hỏi.

"Đương nhiên, ngươi đang hoài nghi bản đế quyết sách sao?"

"Truyền bản đế mệnh lệnh, toàn quân xuất kích!"

Trần Viễn lúc này hạ lệnh..