Chương 1706: Vô địch Thần Uy, sợ hãi toàn trường

Chương 1706: Vô địch Thần Uy, sợ hãi toàn trường

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ, toàn thân trên dưới đột nhiên bộc phát ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ Bức Vương chi khí.

Chỉ là hai mười vạn đại quân lại có sợ gì?

Tại mệnh lệnh của hắn dưới, tám vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp hợp thành một phương quân trận.

Tất cả Yên Thần điện đệ tử dốc toàn bộ lực lượng.

Chuẩn bị chính diện nghênh kích thực lực này cách xa một trận chiến.

Rất nhanh.

Hai đám người ngựa liền tại hỗn độn giới biển cùng tự nhiên vũ trụ chỗ giao hội gặp nhau.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Chiến tranh hết sức căng thẳng.

Vô tận không gian đều tại song phương quân đoàn khí thế nghiền ép phía dưới, điên cuồng vặn vẹo.

Bất quá hiển nhiên trên khí thế, Yên Thần điện đại quân bị áp chế.

Chiến ý cũng hoàn toàn không bằng đối phương kiên định như vậy.

Bọn hắn vừa mới quy thuận không lâu.

Mặc dù từ trảm đạo cơ về sau, bị cưỡng ép cột vào cỡ nhỏ vũ trụ trên chiến xa.

Không thể không nghe lệnh của Trần Viễn.

Nhưng bọn hắn không phải thật tâm, chỉ là bởi vì sinh mệnh nhận lấy bức hiếp, mới không thể không giả ý quy thuận.

Trong đó có không ít cỏ đầu tường, đã bắt đầu dự định trở mặt.

"Hừ! Trần Viễn dị đoan căn bản chính là không biết tự lượng sức mình, hắn tám vạn đại quân, há có thể địch nổi Bất Hủ Thánh Thành hai mươi vạn tinh nhuệ, thực lực này chênh lệch quá mức cách xa, chờ một lúc chỉ cần vừa đánh nhau, Lão Tử lập tức liền phản bội, không chừng còn có thể lập công chuộc tội!"

"Không có cách, mạng của chúng ta mạch bây giờ bị Trần Viễn dị đoan nắm ở trong tay, mới không thể không làm bộ nghe lệnh làm việc, nhưng là chỉ cần hắn bị các đại Thánh Đế nghị viên liên thủ trấn áp, ta mẹ nó mới sẽ không cho hắn bán mạng, Lão Tử vài phút liền nhấc tay đầu hàng!"

"Chịu nhục thời gian dài như vậy, cao tầng nghị viên các đại nhân, rốt cục đến giải cứu chúng ta!"

"Tranh thủ thời gian chém giết Trần Viễn cẩu tặc đi, tuyệt không thể tiếp tục bỏ mặc cái này tà ma trưởng thành tiếp!"

"Quả nhiên, chúng ta kiên trì, là một loại lựa chọn sáng suốt, nếu là nhịn không được dụ hoặc, thật từ trảm đạo cơ, tại biến dị tà ma trong vũ trụ chứng đạo, như vậy một trận chiến này qua đi, chúng ta tất nhiên sẽ bị xem như phản nghịch xử tử!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng, Yêu Hồ Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng bốn người, lúc này cả đám đều có chút lòng còn sợ hãi!

Nhưng cùng lúc lại có như vậy một tia may mắn.

Cái này Trần Viễn, thật sự là quá tự đại, quá bành trướng.

Nếu như hắn sớm một chút bỏ chạy, không chừng cái này sóng còn có thể cẩu một cẩu.

Có thể hắn thế mà lựa chọn chính diện nghênh kích.

Đơn giản chính là châu chấu đá xe, không biết lượng sức.

Trần Viễn dưới trướng tám vạn đại quân, lúc này chí ít có một nửa đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Có dự định chiến tranh vừa mở đánh, liền trực tiếp chuồn đi.

Có dự định trực tiếp phản chiến đầu hàng.

Thậm chí còn có dự định từ trảm đạo cơ, thoát khỏi biến dị tà ma vũ trụ khống chế.

Tóm lại từng cái trong lòng đều đánh lấy tính toán.

Căn bản không có ý định xuất lực.

Liền loại tình huống này, Trần Viễn y nguyên mang theo tám vạn đại quân, chính diện nghênh kích Huyền Giáp Quân đoàn.

"Hừ! Truyền bản đế mệnh lệnh, chờ một lúc các ngươi đều không cần ra tay, nhìn cho thật kỹ là được!"

"Chờ lấy hai mười vạn đại quân bị đánh tan, các ngươi lại ra tay chặn đường!"

"Căn cứ bắt nhân số, bản đế tự sẽ luận công hành thưởng!"

Trần Viễn vân đạm phong khinh hạ đạt một cái mệnh lệnh.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người không khỏi chấn kinh!

Hắn thế mà không có ý định để tám vạn đại quân xuất thủ?

Vậy ngươi gọi ta nhóm qua tới làm gì!

Xem trò vui sao?

Chẳng lẽ ngươi muốn một người đơn đấu địch quân hai mười vạn đại quân hay sao?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!

Đối diện thế nhưng là có Thập Bát vị Thiên Đạo Thánh Đế, hơn trăm tôn Thiên Đạo Thánh Hoàng, ba ngàn Thiên Đạo Thánh Vương, hai mươi vạn Thiên Đạo Thánh Quân.

Ngươi Trần Viễn cho dù có được Hư Không Chân Thần thực lực, đối mặt với hai mươi vạn Huyền Giáp Quân đoàn, chỉ sợ cũng đến tạm thời tránh mũi nhọn a?

Càng đừng đề cập ba tháng trước, ngươi thật giống như cũng mới Thiên Đạo Thánh Đế trung kỳ khoảng chừng thực lực.

Cho dù trong khoảng thời gian này ngươi có chỗ tiến bộ, nhưng lại có thể tăng lên đi nơi nào?

Đỉnh thiên cũng chính là cái Thánh Đế đỉnh phong?

Lấy sức một mình chống lại hai mười vạn đại quân, ngươi là thật là có chút bành trướng!

Lúc này.

Lôi Hồng Thánh Đế, vô cương Thánh Đế hai người song song sắc mặt đều có chút xanh xám.

"Hừ! Mười vạn Giám sát sứ, lại có tám vạn quy thuận dị đoan tà ma, ngược lại vì dị đoan mà chiến, đơn giản đại nghịch bất đạo, như thế phản nghịch chi đồ, ta nhìn cũng nên dọn dẹp một chút! Lôi Hồng Thánh Đế mặt không thay đổi nói.

"Lôi Hồng đại nhân, ta xem bọn hắn cũng hẳn là bị bức hiếp, bị buộc bất đắc dĩ thôi, có thể hay không cho bọn hắn một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, chỉ cần nguyện ý quy hàng, liền có thể miễn đi tội chết, kể từ đó, những phản quân này hoàn toàn có thể tự sụp đổ!"

Ngọc Dao Thánh Đế lập tức đề nghị.

Nàng rõ ràng có thể nhìn ra, Trần Viễn sở dĩ có thể chưởng khống những phản quân này, cái kia chỉ là bởi vì những phản quân này không đường có thể đi thôi.

Chỉ cần cao tầng có thể cho bọn hắn một cái mạng sống cơ hội, bọn hắn chủ động quy hàng khả năng là rất lớn.

Như thế vừa mở, tám vạn phản quân tự sụp đổ.

Trần Viễn dị đoan không đường có thể trốn.

"Hừ! Ngọc Dao Thánh Đế, ngươi là tại khôi hài sao? Bất luận cái gì cùng tà ma dị đoan làm bạn phản nghịch, đều là tử tội, bọn hắn không chỉ có quy thuận tà ma dị đoan, liền ngay cả cao duy vũ trụ thân phận của Thiên Đạo Thánh Giả đều từ bỏ, đã sớm rơi vào ma đạo, cái này từng cái tất cả đều chết không có gì đáng tiếc!"

"Truyền lệnh xuống, toàn quân xuất kích, tất cả phản nghịch, một tên cũng không để lại!"

Giết

Lôi Hồng Thánh Đế lúc này ra lệnh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyền Giáp Quân đoàn, trong nháy mắt động!

Kinh khủng Thánh Nhân khí tức, ầm vang quét sạch!

Hai mươi vạn hắc giáp quân đoàn, lấy phô thiên cái địa chi thế, trấn áp mà tới.

Trọn vẹn hai mươi vạn Thiên Đạo Thánh Quân, trong khoảnh khắc liền tạo thành một cái tru thiên Phục Ma Đại Trận.

Trong lúc nhất thời, hư không trong nháy mắt bị phong tỏa.

Toàn bộ tự nhiên vũ trụ phảng phất đều bị một tầng kết giới màn sáng bao phủ ở.

Trong đó cũng bao gồm Trần Viễn cỡ nhỏ vũ trụ, cũng bị khóa chặt tại kết giới đại trận bên trong.

Cái kia kinh khủng tru thiên Phục Ma Đại Trận, thế mà phong tỏa hư không chín mươi tỷ năm ánh sáng.

"Dị đoan tà ma, lần này, nhìn ngươi chạy đi đâu!"

"Ai nói bản đế muốn chạy trốn rồi?"

"Một đám gà đất chó sành, thật đề cao bản thân rồi?"

"Thiên đạo ý chí, Ta Là Vũ Trụ!"

"Ta lấy vũ trụ chi chủ danh nghĩa, mượn chúng sinh chi lực tại thân ta, ta vì thiên đạo, chưởng khống hết thảy, lực đến!"

Trần Viễn đột nhiên một tiếng bạo sau.

Chỉ gặp phía sau hắn, lại có vô số lít nha lít nhít lực lượng sợi tơ, hướng phía thân thể của hắn tụ đến.

Một cây, hai cây, ba cây. . . . Tám vạn cây. . .

"Chuyện gì xảy ra? Ta thánh lực bị cưỡng ép rút đi. Căn bản không bị khống chế!"

"Ta đã biết, chúng ta tại biến dị tà ma trong vũ trụ lấy thân hợp đạo, liền đã hóa thân thành tà ma vũ trụ một phần tử, Trần Viễn vì thiên đạo chi chủ, hắn có cưỡng ép rút ra chúng ta lực lượng năng lực, chuyện này quá đáng sợ!"

Một tên Thiên Đạo Thánh Quân khiếp sợ không gì sánh nổi nói.

Lúc này.

Không chỉ có tám vạn Thiên Đạo Thánh Giả lực lượng bị Trần Viễn mượn dùng.

Liền ngay cả cỡ nhỏ trong vũ trụ, chục tỷ, trăm tỷ, vạn ức, mười vạn ức, trăm vạn ức, ngàn vạn ức, tỉ tỉ. . . .

Vô số chủng tộc, vô số sinh linh lực lượng, tất cả đều nhao nhao hướng phía Trần Viễn tụ đến.

Những sinh linh này mặc dù thực lực phi thường nhỏ yếu, nhưng là do ở số lượng thực sự rất rất nhiều.

Chung vào một chỗ tạo thành chúng sinh chi lực, vậy mà so tám vạn Thiên Đạo Thánh Nhân cung cấp lực lượng, còn phải cao hơn hơn gấp mười lần.

Một giây sau.

Trần Viễn nhục thân dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu bành trướng.

Một trăm triệu cây số. . . . Một tỷ cây số. . . Chục tỷ cây số. . . . Trăm tỷ cây số. . . . Vạn ức cây số. . . . Chín ngàn tỷ cây số. . .

Bất quá trong chốc lát, Trần Viễn nhục thân liền đã bành trướng đến chín ngàn tỷ cây số độ cao.

Chỉ gặp hắn túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Oanh

Một chỉ này chém ra, thiên băng địa liệt.

Một đạo kinh khủng hư không khe hở, trong nháy mắt quét ngang tám mươi tỷ năm ánh sáng.

Vẻn vẹn một chỉ, liền cắt ra toàn bộ tự nhiên vũ trụ.

Tru thiên Phục Ma Đại Trận, trong nháy mắt bị trảm phá.

Hai mươi vạn Thiên Đạo Thánh Quân, toàn bộ bị chấn thành phấn vụn.

Chí ít có một nửa đều bị cuốn vào to lớn hư không trong cái khe, hình thần câu diệt.

Còn thừa mười vạn mặc dù tái tạo nhục thân, nhưng cơ hồ từng cái bản nguyên trọng thương, trực tiếp đã mất đi sức chiến đấu!

Một chỉ chi uy, lại kinh khủng như vậy..