Chương 1707: Treo lên đánh Thập Bát Thiên Đạo Thánh Đế

Chương 1707: Treo lên đánh Thập Bát Thiên Đạo Thánh Đế

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ khắc này, toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả Yên Thần điện đệ tử ngây ra như phỗng.

Từng cái tất cả đều ngu đột xuất há to miệng.

Cơ hồ ngay cả linh hồn đều không thể ngăn chặn run rẩy.

Quá khoa trương!

Quá ngưu bức!

Nghiền ép!

Lại là. . . . Tuyệt đối nghiền ép!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

Lúc này Trần Viễn triển hiện ra chiến lực, đã đột phá tưởng tượng của mọi người.

Lúc đầu coi là đây là một lần thực lực cách xa chiến đấu.

Không nghĩ tới đúng là thực lực cách xa.

Chỉ bất quá thực lực mạnh hơn người là Trần Viễn Đại Đế.

Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản định nửa đường phản bội những tên kia, từng cái tất cả đều tê.

"Cái này. . . Chúng ta còn muốn tiếp tục phản bội sao? Muốn không phải là tiếp tục làm bộ quy thuận a?"

"Nguy hiểm thật, may mắn Lão Tử cái này sóng không có nói trước nhảy ra, bằng không thì cái này sóng liền xong con bê!"

"Hừ! Các ngươi vừa mới không phải thương lượng muốn phản bội sao? Dám phản bội Trần Viễn Đại Đế  chờ lấy đi, một khi Trần Viễn Đại Đế trận chiến này chiến thắng, Lão Tử tiện tay liền cho các ngươi báo cáo một đợt, các ngươi cống hiến điểm tích lũy, chính là của ta!"

"Trần Viễn Đại Đế vậy mà mạnh như vậy, ta dựa vào a, cái này sợ là cùng Nguyên Long Chân Thần so sánh, cũng không kém bao nhiêu đi, may mắn ta chưa từng có hướng người khác biểu lộ qua tâm tư của ta!"

Lúc này tám vạn Yên Thần điện đệ tử.

Cơ hồ có hơn phân nửa đều bị dọa.

Nguyên bản cũng định đầu hàng bọn hắn, giờ phút này lập tức kiên định không thay đổi đứng ở Trần Viễn bên này.

Bọn hắn thậm chí nghĩ đến chờ một lúc vây công địch quân đào binh thời điểm, nhất định phải đem hết toàn lực đi lập công.

Dạng này có thể tại luận công hành thưởng thời điểm lấy thêm một điểm chỗ tốt.

"Không tốt, cái này dị đoan tà ma, lại có thể mượn dùng chúng sinh chi lực gia trì tự thân, hắn lúc này thực lực, chỉ sợ đã đạt tới Hư Không Chân Thần đỉnh chi cảnh, chúng ta không phải là đối thủ!"

Một tên Thiên Đạo Thánh Đế, sắc mặt vô cùng xanh mét nói.

"Ngọc Dao Thánh Đế, ngươi báo cáo sai quân tình, cái này dị đoan tà ma thực lực, hoàn toàn vượt ra khỏi sự miêu tả của ngươi!"

"Ta không có, lúc trước hắn rõ ràng cũng chỉ có Thánh Đế trung kỳ khoảng chừng thực lực, làm sao lại trong thời gian ngắn như vậy, thực lực đạt tới trình độ kinh khủng như vậy?"

Ngọc Dao Thánh Đế một mặt trợn mắt hốc mồm.

Nàng muốn giải thích, nhưng lại có chút á khẩu không trả lời được.

"Đừng hốt hoảng, tỉnh táo!"

"Bây giờ không phải là nói những thứ này thời điểm!"

"Cái này dị đoan tà ma, tụ tập chúng sinh chi lực, mới có thể đạt tới trình độ kinh khủng như vậy, nhưng khổng lồ như thế chúng sinh chi lực, lấy hắn bây giờ thực lực tu vi, nhất định khó có thể chịu đựng, hắn không kiên trì được quá lâu!"

"Chúng ta còn có Chân Thần pháp ấn, chỉ cần đem hắn ngăn chặn, hắn tất nhiên gặp phản phệ!"

Vô cương Thánh Đế tại thời khắc mấu chốt tỉnh táo phân tích nói.

Cái này sóng hắn thừa nhận bị đánh một trở tay không kịp.

Một là đối cái này dị đoan tà ma thực lực tính ra sai lầm.

Hai là Trần Viễn thế mà gặp mặt liền mở đại chiêu, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài.

Trực tiếp dẫn đến tổn thất nặng nề.

Vừa gặp mặt liền tổn thất mười vạn đại quân.

Cái này mẹ nó cũng quá chó!

"Chân Thần pháp ấn, ra!"

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Ngay tại lúc này, vô cương Thánh Đế không chút do dự tế ra át chủ bài Chân Thần pháp ấn.

Chỉ gặp Thập Bát vị Thiên Đạo Thánh Đế, gần như đồng thời bấm pháp quyết.

Liên thủ đánh ra từng nét bùa chú, bay vào Chân Thần pháp ấn bên trong.

Cái kia pháp ấn dưới đáy, khắc lục lấy ròng rã 108 vạn mai Thái Cổ Thần Văn.

Nương theo lấy ròng rã Thập Bát vị Thiên Đạo Thánh Đế năng lượng đưa vào.

Lít nha lít nhít Thái Cổ Thần Văn, giống như từng cái tất cả đều sống lại.

Chân Thần pháp ấn trong nháy mắt hóa thành 108 vạn mai cỗ có vô cùng lực lượng pháp tắc kim sắc Thần Văn.

Thần Văn cấp tốc biến lớn, cơ hồ trong khoảnh khắc liền che trùm lên Trần Viễn to lớn thần thể phía trên.

Tạo thành một đạo lại một đạo pháp tắc gông xiềng.

Trọn vẹn 108 vạn đạo gông xiềng, đem Trần Viễn gắt gao khóa lại.

Điên cuồng áp chế thực lực của hắn.

Cho dù Trần Viễn lúc này ở chúng sinh chi lực gia trì dưới, đã tiếp cận Hư Không Chân Thần đỉnh phong tu vi.

Nhưng hắn y nguyên bị khóa lại!

Vô luận Trần Viễn thế nào giãy dụa, vậy mà đều không cách nào tránh thoát.

Ngược lại bị trói lại lực lượng.

Đồng thời tại Chân Thần pháp ấn áp chế xuống, hắn thần thể đang không ngừng thu nhỏ.

"Đó là cái thứ đồ gì, trói buộc chi lực thế mà mạnh như vậy?"

Trần Viễn cau mày nói.

"Vô dụng, bị Chân Thần pháp ấn trói buộc, không phải Đại Đạo Chân Thần cấp cường giả không thể tránh thoát!"

"Vật này chính là Chân Thần pháp khí, ẩn chứa lớn đạo pháp tắc áp chế, chính là Bất Hủ Thánh Thành trấn thành chí bảo, liền liên biến dị tà ma vũ trụ đều có thể phong ấn trói buộc, ngươi đem thần thể biến lớn như vậy, nghĩ không bị trói buộc cũng khó khăn!"

Vô cương Thánh Đế lạnh giọng nói.

"Chân Thần pháp ấn?"

"Hệ thống, luyện hóa Chân Thần pháp ấn cần bao nhiêu cường hóa điểm?"

Trần Viễn dùng tâm niệm hỏi.

"Đinh! Này Chân Thần pháp ấn chính là cấp mười lăm hư không thần khí, ẩn chứa tiên thiên đại đạo lực lượng pháp tắc, tiêu hao 500 vạn ức cường hóa điểm, có thể hoàn mỹ luyện hóa, vật này có thể trợ giúp cỡ nhỏ vũ trụ bù đắp lớn đạo pháp tắc!"

"Đinh! Túc chủ cường hóa điểm số dư còn lại không đủ, không cách nào hoàn mỹ luyện hóa!"

"Đinh! Kiểm trắc đến đây Chân Thần pháp khí, chưởng khống giả cũng không đem nó hoàn mỹ luyện hóa, túc chủ có thể tiêu hao 50 vạn ức cường hóa điểm, tiến hành chiều sâu luyện hóa, thích hợp thay mặt trước mắt chưởng khống giả tối cao sử dụng quyền hạn!"

"Xin hỏi túc chủ phải chăng tiêu hao?"

"Cái này. . . Vận khí tới, hẳn là cản cũng đỡ không nổi!"

"Thế mà ngay cả Chân Thần cấp trang bị đều đưa tới!"

"Tiêu hao đi!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 500000 ức cường hóa điểm, trước mắt còn thừa cường hóa điểm 2219900 cường hóa điểm."

"Đinh! Luyện hóa bên trong. . . Luyện hóa hoàn thành."

Lúc này.

Vô cương Thánh Đế, Lôi Hồng Thánh Đế đám người, tựa hồ rốt cục thở dài một hơi.

Nhưng Ngọc Dao Thánh Đế lại lập tức mở miệng thể nhắc nhở: "Mọi người không nên khinh địch, cái này tà ma dị đoan có chín đại phân thân, lần trước bị ta chém một đạo phân thân, hiện tại khả năng còn có bảy đạo phân thân giấu ở không gian tường kép bên trong!"

"Ha ha!"

"Ngươi ngược lại là thật thông minh, không hổ là bản đế nhìn trúng nữ nhân!"

"Ngươi đoán đúng, bất quá đối phó các ngươi, bản đế một đạo phân thân, cũng xa xa đầy đủ!"

"Các ngươi, còn không đáng đến bản đế vận dụng chỗ có át chủ bài!"

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

"Hừ! Cuồng vọng!"

"Ngươi coi như còn có phân thân, cũng không có khả năng lại một lần nữa mượn dùng chúng sinh chi lực!"

"Bằng vào ngươi thực lực bản thân, bản tọa căn bản không đem ngươi để ở trong mắt!"

Lôi Hồng thân Thánh Đế lạnh giọng về đỗi nói.

"Thật sao?"

"Cảm tạ các ngươi đưa tới Chân Thần pháp ấn, nếu là không có thứ này, sợ sợ rằng muốn đem các ngươi những thứ này Thánh Đế bắt, đoán chừng còn có chút khó khăn!"

Trần Viễn trong giọng nói mang theo một tia mãnh liệt khinh thường.

Mà đúng lúc này, vô cương Thánh Đế đột nhiên sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, nguyên thần như bị sét đánh!

"Không tốt, Chân Thần pháp ấn cùng ta mất đi cảm ứng!"

"Mau trốn!"

"Hiện tại mới nghĩ đến trốn? Muộn!"

"Hôm nay các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

"Chân Thần pháp ấn, Thần Văn xiềng xích!"

Chỉ gặp Trần Viễn tâm niệm vừa động, nguyên bản trói buộc ở trên người hắn 108 vạn Thái Cổ Thần Văn, đột nhiên hư không biến mất.

Một giây sau.

Chỉ gặp những thứ này Thái Cổ Thần Văn, vậy mà hóa thành từng đầu hư không xiềng xích.

Trực tiếp trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt khóa lại Thập Bát vị Thiên Đạo Thánh Đế..