Chương 1708: Bách Biến nội ứng

Chương 1708: Bách Biến nội ứng

Thập Bát vị Thiên Đạo Thánh Đế liều mạng giãy dụa, có thể căn bản không làm nên chuyện gì.

Cái kia từ Thái Cổ Thần Văn tạo thành pháp tắc xiềng xích, tự mang tiên thiên đại đạo chi lực.

Trong nháy mắt liền phong ấn tu vi của bọn hắn.

Thập Bát vị Thiên Đạo Thánh Đế, ngay cả thực lực của mình cũng không kịp phát huy, trực tiếp liền bị trấn áp đến không cách nào động đậy.

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

Lúc này mở ra cỡ nhỏ vũ trụ môn hộ, đem cái này Thập Bát Thiên Đạo Thánh Đế một mạch ném đi đi vào.

Trong lúc nhất thời.

Còn lại Huyền Giáp Quân đoàn, rắn mất đầu, khí thế uể oải, nhao nhao tan tác mà chạy.

"Không tốt, Thập Bát vị Thánh Đế nghị viên đại nhân, tất cả đều bị dị đoan tà ma cho bắt đi!"

"Trốn! Mau trốn!"

"Ngay cả vô cương Thánh Đế, Lôi Hồng Thánh Đế, đều bị cái này dị đoan tà ma cho trấn áp, chúng ta không phải là đối thủ, mau trốn trở về đem việc này bẩm báo cho Nguyên Long Chân Thần điện hạ!"

"Thật là đáng sợ, cái này dị đoan tà ma thực sự thật là đáng sợ!"

Trần Viễn vẻn vẹn chỉ là hai lần xuất thủ, lợi dụng thế tồi khô lạp hủ, trảm diệt mười vạn Thiên Đạo Thánh Quân, bắt làm tù binh Thập Bát vị Thiên Đạo Thánh Đế.

Thậm chí liền ngay cả Chân Thần pháp ấn, đều bị hắn cho đảo ngược nắm trong tay.

Đây quả thực kinh khủng như vậy!

Hắn thật lấy sức một mình, đánh tan hai mươi vạn Huyền Giáp Quân đoàn.

Mà lại là lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Căn bản là không có làm sao tốn sức.

Đối mặt khủng bố như thế đối thủ, còn lại mười vạn Thiên Đạo Thánh Quân, ba ngàn Thiên Đạo Thánh Vương, hơn trăm Thiên Đạo Thánh Hoàng, trực tiếp dọa đến chạy tứ tán.

"Hừ! Còn muốn chạy?"

"Yên Thần điện đệ tử nghe lệnh, toàn quân xuất kích, một cái đều đừng thả chạy!"

Giết

Nương theo lấy Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Tám vạn Yên Thần điện đệ tử, trong nháy mắt hóa thành mãnh thú, sắp xếp núi Đảo Hải giống như hướng phía bại quân truy sát đi lên.

Mặc dù bọn hắn có chút chỉ là Thiên Đạo Thánh Giả tu vi.

Có thể giờ phút này truy sát những Thiên Đạo Thánh Quân đó, lại cả đám đều lộ ra dũng mãnh phi thường vô cùng.

Bởi vì bọn hắn trong lòng có một cái mười phần kiên định tín niệm, một trận chiến này, bọn hắn không có khả năng thua.

Trần Viễn Đại Đế một người liền đủ để quét ngang hai mười vạn đại quân.

Bọn gia hỏa này căn bản cũng không có thể là bọn hắn đối thủ.

Trái lại Huyền Giáp Quân đoàn một phương, rõ ràng thực lực mạnh hơn Yên Thần điện, nhưng lại không có chút nào chiến ý.

Như là năm bè bảy mảng, sợ mình chạy chậm, bị dị đoan tà ma chỗ tù binh!

Nhưng là tại loại này thế cục hỗn loạn phía dưới, bọn hắn càng là chạy trốn, liền càng không có sức chiến đấu.

Ngược lại càng thêm dễ dàng bị Yên Thần điện đệ tử bắt.

Trần Viễn ánh mắt, cũng khóa chặt những Thiên Đạo Thánh Hoàng đó cấp cao thủ.

Cuối cùng.

Một trận chiến này tổng cộng bắt được năm vạn Thiên Đạo Thánh Quân, một ngàn Thiên Đạo Thánh Vương, tám mươi vị Thiên Đạo Thánh Hoàng.

Trận trảm quân địch mười hai vạn.

Còn thừa hơn hai vạn cái đào binh, thành công trốn ra tự nhiên vũ trụ.

Trần Viễn đương nhiên cố ý thả chạy một chút.

Bất quá trong này cũng xác thực có một ít phi thường thiện ở chạy trối chết lão Lục, từng cái trượt giống cá chạch đồng dạng.

Muốn toàn bộ bắt, quả thật có chút độ khó.

Trần Viễn cho dù có chín đại phân thân, cũng vô pháp hoàn toàn chiếu cố.

Mà lại bắt sống bản thân liền so chém giết càng khó một chút.

"Bách Biến tiên tử, có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi!"

Trần Viễn đối đã đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng Bách Biến tiên tử nói.

"Đại Đế thỉnh giảng!"

Bách Biến tiên tử thái độ mười phần cung kính.

"Có thể muốn phát huy một chút ngươi sở trường, ta hi vọng ngươi có thể nội ứng tiến vào Bất Hủ Thánh Thành!"

"Cái này Bất Hủ Thánh Thành, chính là trong biển hỗn độn, mấy trăm vạn tòa vũ trụ thành tổng bộ trung tâm quản lý, trực tiếp cùng thượng giới cao duy vũ trụ kết nối!"

"Ta hi vọng ngươi có thể lấy Bất Hủ Thánh Thành hạ nghị viện cao tầng thân phận, ẩn núp tiến vào Bất Hủ Thánh Thành, thăm dò rõ ràng Thánh Thành bảo khố vị trí, điểm này, hẳn là đối với ngươi mà nói không có gì độ khó a?"

Đến mà không trả lễ thì không hay.

Căn cứ Trần Viễn dưới tay những cái kia "Lão Lục" báo cáo, muốn không được bao dài thời gian, Bất Hủ Thánh Thành liền cần hướng cao duy vũ trụ tiến hành mười vạn năm một lần thu thuế tiến cống.

Những thứ này cống phẩm bên trong, tự nhiên đã bao hàm vô số nguyên thủy trụ tinh.

Số lượng nhiều, chỉ sợ vượt quá tưởng tượng.

Dù sao chỉ là một tòa vũ trụ thành, lấy được nguyên thủy trụ tinh, liền nhiều đến vài ức, thậm chí mấy hơn mười tỷ.

Mấy trăm vạn tòa vũ trụ thành, chỗ tụ tập cùng một chỗ nguyên thủy trụ tinh, số lượng khẳng định cực lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Trần Viễn cũng cần phòng ngừa chu đáo.

Cỡ nhỏ vũ trụ trưởng thành, y nguyên không thể rời đi nguyên thủy trụ tinh.

Các loại rời đi tự nhiên vũ trụ, cỡ nhỏ vũ trụ tiến hóa, ngược lại sẽ cần càng nhiều nguyên thủy trụ tinh.

Bằng không thì tốc độ tiến hóa khẳng định sẽ giảm mạnh.

Trần Viễn lời này vừa nói ra, Bách Biến tiên tử lập tức nhãn tình sáng lên.

Nghe đồn Bất Hủ Thánh Thành bảo khố, trân quý vô số Tiên Thiên Linh Bảo, tùy tiện một kiện đều giá trị liên thành.

Trong này một chút bảo vật, là tiến cống cho thượng giới đại lão sử dụng.

Vậy dĩ nhiên là không kém được!

Bất quá cướp sạch Bất Hủ Thánh Thành bảo khố, đại ca ngươi lá gan có phải hay không có chút quá mập rồi?

Đây quả thực gan to bằng trời!

Cái kia Bất Hủ Thánh Thành bên trong, thế nhưng là có Hư Không Chân Thần tọa trấn a.

Con em ngươi!

Như thế chuyện kích thích  có vẻ như mới là nàng Bách Biến Thần Quân ưa thích làm sự tình.

Nàng đều đã nhàm chán đã nhiều năm như vậy.

Lần này rốt cục có việc làm.

"Không có vấn đề, việc này bao tại trên người của ta, bất quá ta cần đối Đại Đế vừa mới bắt những Thiên Đạo Thánh Hoàng đó, kỹ càng tiến hành quan sát một phen, thuận tiện còn hiểu hơn một chút bọn hắn bình sinh quá khứ, tốt nhất có thể đọc đến trí nhớ của bọn hắn!"

"Cái này tự nhiên không phải vấn đề gì, tiến vào tự nhiên vũ trụ, bọn hắn căn bản không phản kháng được!"

"Đem ngươi hỗn độn ngân hàng tài khoản cho ta, lần này ẩn núp nội ứng, bản tọa sẽ cho ngươi nhất định kinh phí hoạt động, thuận tiện ngươi làm việc!"

"Một trận chiến này qua đi, Bất Hủ Thánh Thành tổn thất nặng nề, đoán chừng vị kia Hư Không Chân Thần điện hạ, cũng muốn đã bị kinh động!"

"Chân Thần tức giận, tất nhiên sẽ tự mình xuất thủ đến đây diệt trừ ta, ngươi muốn lưu ý tốt tin tức này  chờ vị kia Chân Thần rời đi Bất Hủ Thánh Thành, chính là ta cướp sạch Thánh Thành bảo khố thời cơ tốt nhất!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Bách Biến tiên tử nhịn không được dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

Quả nhiên vẫn là ngươi lão sáu.

Con em ngươi!

Quá âm hiểm!

Quá xảo trá!

Bình thường đến giảng, dị đoan tà ma đối mặt sáu đại cự đầu bắt trấn áp, liền chạy trốn cũng không kịp.

Làm sao lại nghĩ đến, cái này dị đoan tà ma, cư nhiên như thế gan lớn trùm trời, dám tính toán Hư Không Chân Thần?

Mà lại Trần Viễn còn có chín đại phân thân.

Hắn một bên câu dẫn đồng thời, cũng không trở ngại hắn đi trộm thủy tinh.

Cái này sóng sớm nội ứng, chưởng khống Bất Hủ Thánh Thành đầy đủ tin tức, liền rất có cần phải.

"Được rồi, Đại Đế, thuộc hạ sẽ làm may mắn không làm nhục mệnh!"

Bách Biến tiên tử nói xong lời nói này, liền báo ra tự mình hỗn độn ngân hàng tài khoản dãy số.

"Đinh! Ngài hỗn độn ngân hàng tài khoản, tới sổ 100 vạn ức hỗn độn tệ!"

Một cái hỗn độn ngân hàng tới sổ nhắc nhở.

Tại chỗ chấn kinh Bách Biến tiên tử.

"Nhiều ít?"

"100 vạn ức?"

"Ta đi ~ "

"Đại Đế, ngài. . . Có phải hay không đánh thêm mấy cái Zero?"

"Không có, đây là đưa cho ngươi kinh phí hoạt động!"

"Thế nhưng là. . . . Đây chính là một trăm vạn ức hỗn độn tệ a, nhiều lắm, cái này chỉ sợ đều có thể mua lấy mấy kiện thiên đạo Đế khí!"

Bách Biến tiên tử cũng là gặp qua tiền người, dù sao nàng am hiểu hãm hại lừa gạt.

Bán Thánh thời kì, chỉ bằng mượn bản lãnh của mình, để dành được quá trăm triệu hỗn độn tệ giá trị bản thân.

Cái này so phổ thông Vũ Trụ thần chủ, không biết giàu gấp bao nhiêu lần.

Thế nhưng là một trăm vạn ức, cái này là thật là đem nàng gây kinh hãi.

"Vậy ngươi liền mua mấy món thiên đạo Đế khí bàng thân đi, dù sao lấy thực lực ngươi bây giờ, xác thực cần đổi mấy trang bị đến đề thăng một chút tự mình!".