Chương 1709: Bách Biến tiên tử độ thiện cảm gia tăng

Chương 1709: Bách Biến tiên tử độ thiện cảm gia tăng

Bách Biến tiên tử: Độ thiện cảm +1

Bách Biến tiên tử: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 92 điểm.

Lúc này, Bách Biến tiên tử nhìn Trần Viễn ánh mắt, không khỏi lần nữa nhộn nhạo lên một tia gợn sóng.

"Đại Đế đến cùng ý muốn như thế nào?"

"Tại sao ta cảm giác, hắn có chút muốn cố ý cho ta đưa tiền ý tứ?"

"Cho dù là kinh phí hoạt động, cũng không cần đến 100 vạn ức hỗn độn tệ a?"

"Số tiền kia thậm chí đều có thể trực tiếp thu mua mấy vị Thiên Đạo Thánh Đế, có thể ta bây giờ bất quá mới là Thiên Đạo Thánh Hoàng, hắn vì sao muốn tại trên người của ta tốn hao như thế khoản tiền lớn?"

"Chẳng lẽ hắn. . . ."

Nghĩ tới đây, Bách Biến tiên tử gương mặt lập tức dâng lên hai mảnh Hồng Vân.

Không hiểu có chút thẹn thùng chi ý.

Kỳ thật những năm này, nàng vẫn luôn tại đè nén tình cảm của mình.

Chủ yếu Trần Viễn đối nàng cũng không quá để tâm.

Cũng không có hướng nàng biểu đạt qua bất luận cái gì đặc thù ý tứ.

Lại thêm gia hỏa này bên người hồng nhan tri kỷ cái này đến cái khác.

Căn bản bận không qua nổi.

Bởi vậy Bách Biến tiên tử cũng không có tiến thêm một bước ý nghĩ.

Nàng cũng là người tâm cao khí ngạo.

Đồng thời khắc sâu minh bạch, liếm chó liếm đến cuối cùng, cuối cùng rồi sẽ không có gì cả.

Bởi vậy nàng cho dù thích một người, cũng tuyệt đối sẽ không đi qùy liếm đối phương.

Đây là nàng ranh giới cuối cùng.

Năm đó sư tôn đã từng liền dạy bảo qua nàng, vô luận nàng tương lai gặp được cỡ nào ưu tú người.

Đều tuyệt đối không muốn làm liếm chó.

Bởi vì liếm chó sẽ không có kết quả tử tế.

Sư tôn năm đó chính là gặp một cái vô cùng ưu tú tuyệt thế yêu nghiệt, mà dẫn đến cuối cùng cả đời đều đang khổ cực truy tìm đối phương bước chân bên trên.

Cả đời đều không có thu hoạch được hạnh phúc.

Tình yêu!

Mãi mãi cũng là qua lại!

Đơn phương qùy liếm, tự mình biệt khuất, đối phương cũng sẽ càng thêm chướng mắt ngươi.

Ngươi tất cả điểm nhấp nháy, tại biến thành liếm chó một khắc này, chú định sẽ ảm đạm vô quang.

Bách Biến tiên tử tâm tư Linh Lung.

Từ đầu đến cuối kiên trì bản tâm.

Bởi vậy cho dù nàng cùng Trần Viễn ở chung mấy trăm năm.

Trần Viễn đối nàng có ơn tri ngộ, nàng nhìn xem Trần Viễn một đường trưởng thành, bây giờ càng là lấy sức một mình quét ngang hai mươi vạn Huyền Giáp Quân đoàn.

Nàng từ đầu đến cuối đều không có triệt để luân hãm.

Mà giờ khắc này, nương theo lấy Trần Viễn đối nàng đặc biệt chiếu cố.

Nàng tựa hồ bắt đầu dao động.

Nếu như một cái nam nhân không thích một nữ nhân, tại sao phải cố ý kiếm cớ đưa nàng nhiều tiền như vậy?

"Đại Đế mặc dù không nói gì, nhưng hắn đã dùng hành động biểu đạt hết thảy!"

"Hắn khẳng định. . . Là ưa thích ta!"

"Ta vì cái gì có chút hưng phấn? Thật vui vẻ!"

"Những năm này, ta thậm chí một lần hoài nghi tới, ta có phải hay không dáng dấp không đủ xinh đẹp, vẫn là không có mị lực!"

"Dù sao, chỉ cần là Đại Đế thích, ta đều có thể biến thành hắn chỗ có yêu mến dáng vẻ, mà lại không có bất luận cái gì sơ hở!"

"Thế nhưng là, tại nội tâm của ta, ta vẫn là hi vọng hắn sẽ thích ta dáng vẻ vốn có!"

"Ta sở dĩ sẽ hưng phấn như vậy, chẳng lẽ là bởi vì, ta đối với hắn vẫn luôn có chỗ chờ mong sao?"

Bách Biến tiên tử trong lúc nhất thời trong lòng hươu con xông loạn.

Có loại rốt cục bị chú ý đến cảm giác.

Rất hưng phấn!

Rất kích động!

Nàng nguyên lai cũng không phải là đơn phương thầm mến a!

Yêu Hồ Thánh Hoàng: Độ thiện cảm +50

Trước mắt độ thiện cảm: 20 điểm.

Lúc này tứ đại thánh hoàng cường giả, nội tâm sớm tại lật sông Đảo Hải.

Trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Yêu Hồ Thánh Hoàng giờ phút này đã có chút ngồi không yên.

"Hỏa Độc huynh, chúng ta hiện tại nên làm thế nào cho phải a? Vô cương Thánh Đế, Lôi Hồng Thánh Đế, Ngọc Dao Thánh Đế đám người, đều đã bị trấn áp tại cái này cỡ nhỏ trong vũ trụ, lần này Bất Hủ Thánh Thành phái tới đại quân là triệt để thất bại!"

"Mà lại lần này, Trần Viễn Đại Đế duy nhất một lần bắt được tám mươi vị Thiên Đạo Thánh Hoàng, chúng ta đối với Trần Viễn Đại Đế mà nói, đã căn bản không phải khan hiếm cao thủ, tùy thời đều có thể bị từ bỏ!"

"Nếu như tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hậu quả kia. . ."

Yêu Hồ Thánh Hoàng muốn nói lại thôi.

Nói giảng đến nơi đây, kỳ thật đã nói rất rõ ràng.

Lúc trước Trần Viễn sở dĩ lưu lấy bọn hắn, chủ yếu vẫn là nhìn trúng bọn hắn thực lực, như muốn thu nhập dưới trướng!

Hoặc nhiều hoặc ít có chút quý tài, mới không có đem bọn hắn chém giết.

Đưa cho đặc quyền nhất định!

Nhưng là hiện tại, Trần Viễn Đại Đế đã có càng nhiều lựa chọn, nếu như bọn hắn còn không nguyện ý từ trảm đạo cơ, một lần nữa chứng đạo, lựa chọn chân chân chính chính quy thuận Trần Viễn Đại Đế.

Như vậy chờ đợi bọn hắn kết quả, chỉ sợ. . .

"Đi tìm Trần Viễn Đại Đế đi, lần này, chúng ta nhất định phải chủ động lựa chọn quy thuận, nếu không, chúng ta khả năng hôm nay liền sẽ bị chém giết tế cờ, căn bản đợi không được Nguyên Long Chân Thần giáng lâm!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng giờ phút này một mặt bất đắc dĩ nói.

Sớm biết như thế, còn không bằng ba tháng trước liền sớm trảm đạo.

Khi đó Trần Viễn Đại Đế mở ra điều kiện vô cùng phong phú.

Đây chính là chủ mạch chứng đạo ghế a.

Hiện tại đi cầu Trần Viễn Đại Đế, đoán chừng Đại Đế đã không nguyện ý để bọn hắn lấy chủ mạch chứng đạo.

Nhưng là không có cách nào.

Hiện tại bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Nếu như cái này sóng không có chỗ biểu thị  chờ đợi bọn hắn kết quả tất nhiên là hình thần câu diệt!

"Tốt! Ta đồng ý đi cầu Trần Viễn Đại Đế, nếu như còn có thể thu được chủ mạch chứng đạo cơ hội, vậy liền tốt nhất rồi!"

Đao Kiếm Thánh Hoàng triệt để buông xuống chấp niệm trong lòng, ngược lại bắt đầu trở nên mong đợi.

Rất nhanh.

Trần Viễn liền về tới cỡ nhỏ vũ trụ, bắt đầu xử lý nhóm này mới tù binh.

Như vậy tự nhiên vẫn quy củ cũ.

Lựa chọn tại chỗ gia nhập Yên Thần điện, đó chính là nhà mình hảo huynh đệ, không nguyện ý gia nhập, chúng ta cũng không bắt buộc.

Dù sao người có chí riêng!

Tôn trọng mọi người mỗi một lựa chọn!

"Yêu Hồ, đao kiếm, càn khôn, Hỏa Độc, bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

Bốn vị Thiên Đạo Thánh Hoàng cùng nhau đứng ra đối Trần Viễn lễ bái nói.

"Đại Đế, chúng ta đã nghĩ thông suốt, nguyện ý từ trảm đạo cơ, cũng tại Đại Đế dưới trướng một lần nữa chứng đạo, xin hỏi, ngài trước đó đã nói còn giữ lời sao?"

Đao Kiếm Thánh Hoàng một mặt thận trọng hỏi.

"Hừ! Ngươi sợ là đang nghĩ cái rắm ăn!"

"Trước đó mời các ngươi lấy chủ mạch chứng đạo, các ngươi không phải rất kiệt ngạo bất tuần sao? Hiện tại ngược lại là nghĩ thông?"

"Ta chỗ này đã không có chủ mạch chứng đạo danh ngạch, các ngươi cũng không xứng, đương nhiên, bản đế cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, ta tại cho các ngươi một cái cơ hội!"

"Thứ ba chi mạch ghế, ta sẽ cho các ngươi lưu mấy cái danh ngạch, cho các ngươi thời gian nửa tháng cân nhắc, nếu là nguyện ý, liền lấy thứ ba chi mạch chứng đạo, nếu là không nguyện ý, cái kia nửa tháng sau, bản đế tự tay đưa các ngươi lên đường!"

Trần Viễn trực tiếp làm nói.

Trước đó mời các ngươi không phải hờ hững sao? Hiện tại các ngươi đã không với cao nổi!

"Cái này. . . Đại Đế, trước đó là chúng ta không biết điều, chủ mạch chứng đạo cơ hội, chúng ta đã không còn dám hi vọng xa vời, cũng nguyện ý vì mình sai lầm tính tiền, nếu có thể có cái thứ hai chi mạch chứng đạo cơ hội, chúng ta cũng là nguyện ý, thế nhưng là cái này thứ ba chi mạch. . . ."

Càn khôn Thánh Hoàng một mặt dáng vẻ đắn đo.

Trước đó những cái kia rác rưởi Thiên Đạo Thánh Quân đều có thể lấy thứ hai chi mạch chứng đạo.

Bọn hắn đường đường Thiên Đạo Thánh Hoàng cường giả tối đỉnh, nếu là liền hỗn cái thứ ba chi mạch ghế, có phải hay không cũng quá không có bài diện rồi?

Thực sự có chút mất mặt a!

"Xéo đi!"

"Ngươi làm bản đế là tại cùng các ngươi bàn điều kiện sao? Các ngươi có tư cách bàn điều kiện sao?"

"Ta thu hồi trước đó, hiện tại chỉ cho các ngươi mười phút cân nhắc thời gian, nguyện ý liền tự mình trơn tru điểm tới một lần nữa chứng đạo, nếu là không nguyện ý, Lão Tử liền thành toàn các ngươi thể diện!".