Chương 1710: Thánh Đế quy thuận

Chương 1710: Thánh Đế quy thuận

"Cái này cái này cái này. . . ."

Cảm thụ được Trần Viễn trên thân bạo phát đi ra sát ý.

Tứ đại thánh hoàng cường giả, giờ phút này nội tâm giống như ăn như cứt khó chịu.

Nhưng là bọn hắn lại không có lựa chọn nào khác.

Bọn hắn không có bất kỳ cái gì có thể bàn điều kiện vốn liếng.

Mỗi thời mỗi khác.

Nếu là ba tháng trước đáp ứng, chỉ sợ bọn họ hiện tại đã là Thiên Đạo Thánh Đế.

Chủ mạch cùng thứ ba chi mạch ở giữa, kém cũng không phải một chút điểm a!

Trong đó có thể lấy được bản nguyên vũ trụ gia trì, cơ hồ kém gấp trăm lần trở lên.

Nếu như sớm biết là kết cục này, vậy còn không như sớm một chút quy thuận đâu.

Biết vậy chẳng làm a!

Trầm mặc một lát, Hỏa Độc Thánh Hoàng cái thứ nhất đứng dậy.

"Đại Đế, ta nguyện ý tiếp nhận ngài điều kiện!"

"Kỳ thật trong khoảng thời gian này ta cũng suy tính thật lâu, chim khôn biết chọn cây mà đậu, trung thần chọn chủ mà hầu, thiên đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu!"

"Bây giờ sáu đại siêu cấp cự đầu thế lực, chưởng khống cao duy vũ trụ, cầm giữ tất cả chứng đạo danh ngạch cùng tấn thăng con đường!"

"Cái này dẫn đến toàn bộ hỗn độn biển kết cấu hệ thống vô cùng cồng kềnh, chứng đạo phi thăng danh ngạch bên trong quyển vô cùng nghiêm trọng, đã ảnh hưởng nghiêm trọng Chư Thiên Vạn Giới ức vạn sinh linh tấn thăng không gian!"

"Loại này không khỏe mạnh phát triển hệ thống đã vô cùng dị dạng, không có chút nào công bằng công chính có thể nói!"

"Trần Viễn Đại Đế ngài lấy vô thượng uy năng, mở ra cỡ nhỏ vũ trụ, không sợ bất kỳ gian nan hiểm trở gì, từ Kiến Phi thăng con đường, vì hỗn độn biển ức ức vạn vũ trụ cường giả mở ra một đầu mới thành thánh con đường!"

"Đại Đế ngài có đại nghị lực cùng lớn kiên trì, như ngài như vậy vĩ ngạn cách cục, giờ khắc này để cho ta hoàn toàn tỉnh ngộ!"

"Ta nguyện ý phát ra từ nội tâm gia nhập cỡ nhỏ vũ trụ, chung xây Yên Thần điện phồn vinh, cùng một chỗ hoàn thành cái kia vĩ đại mộng tưởng, phát triển ra thứ bảy cao duy vũ trụ, từ nay về sau, thuộc hạ sẽ làm vì ngài xông pha khói lửa, không chối từ!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng đột nhiên một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Nói nghĩa chính ngôn từ.

Phảng phất thật tỉnh ngộ giống như.

Đồng thời có một cái mục tiêu vĩ đại!

Trần Viễn một mặt im lặng.

Cái khác ba vị Thánh Hoàng đồng dạng cũng là sửng sốt một chút.

Từng cái tròng mắt đều rơi đầy đất.

Còn có thể dạng này sao?

Hỏa Độc ngươi tiết tháo đâu?

Trở mặt lại có thể trở nên nhanh như vậy?

Trước ngươi không phải như vậy a!

"Rất tốt, Hỏa Độc Thánh Hoàng ngươi nói không sai, thế mà ngay cả bản đế tâm tư, cũng bị ngươi đoán trúng mấy phần!"

"Ngươi liền lấy thứ hai chi mạch chứng đạo đi!"

Trần Viễn cố ý biểu dương hắn một câu.

Đồng thời đưa cho hắn nhất định khen thưởng.

Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.

Đây là Trần Viễn muốn biểu đạt ý tứ.

"Đa tạ Đại Đế!"

Hỏa Độc Thánh Hoàng vội vàng bái tạ nói.

"Gia hỏa này, cũng quá chó đi? Mông ngựa thế mà đập như thế sáu?"

"Cái kia, Trần Viễn Đại Đế, nô gia cũng nguyện ý quy thuận!" Yêu Hồ Thánh Hoàng xấu hổ mang e sợ, ngập nước mắt to một mặt nhu nhược nhìn chằm chằm Trần Viễn.

Trong lúc phất tay đều mang mị hoặc chi ý.

Cái kia nóng nảy xinh đẹp dáng người, liên miên chập trùng khe rãnh, thật sự là nhiếp nhân tâm phách!

Trần Viễn bất vi sở động.

Càn khôn Thánh Hoàng cùng Đao Kiếm Thánh Hoàng thấy thế, cũng lập tức biểu đạt ý nghĩ của mình.

Bọn hắn đều nguyện ý từ trảm đạo cơ.

Nhưng ngoại trừ Hỏa Độc Thánh Hoàng bên ngoài, ba người khác Trần Viễn y nguyên để bọn hắn lấy thứ ba chi mạch chứng đạo.

Cái thứ nhất đứng ra, khẳng định là có khen thưởng.

Phía sau cùng gió, vậy dĩ nhiên cái gì đều không có.

Lúc này.

Ở vào Trần Viễn sau lưng mấy vạn Yên Thần điện đệ tử, nội tâm cùng nhau vì đó chấn động.

"Đại Đế trong lòng, lại có mênh mông như vậy vĩ đại mộng tưởng? Thứ bảy cao duy vũ trụ, cái này. . . Thật khả năng sao?"

Minh Hiên Thánh Vương giờ phút này nội tâm vô cùng mênh mông.

Phảng phất giờ khắc này hắn rốt cuộc tìm được mục tiêu cuộc sống.

Dạng này mục tiêu, thực sự quá vĩ đại, quá đáng giá truy cầu!

"Theo ta được biết, nếu như tương lai có một ngày, một phương này cỡ nhỏ vũ trụ, thật đã phát triển thành thứ bảy cao duy vũ trụ  dựa theo cao duy vũ trụ thứ ba chi mạch đến đối tiêu, thấp nhất cũng là Vĩnh Hằng Chân Thần a!"

"Chẳng lẽ nói, ta về sau có cơ hội thành tựu Vĩnh Hằng Chân Thần sao? Đây chính là so Thiên Đạo Thánh Đế còn muốn ngưu bức mấy cái cấp độ siêu cấp đại lão a!"

Một tên Thiên Đạo Thánh Giả mặt mũi tràn đầy cả kinh nói.

Hắn chưa bao giờ có như thế hi vọng xa vời truy cầu.

Bởi vì dựa theo bình thường tấn thăng con đường, đây cơ hồ căn bản không có khả năng.

Một trăm cái Thiên Đạo Thánh Giả bên trong, miễn cưỡng mới có một cái Thiên Đạo Thánh Quân.

Một trăm cái Thiên Đạo Thánh Quân bên trong, miễn cưỡng có một cái Thiên Đạo Thánh Vương.

Cứ thế mà suy ra. . .

Nghĩ muốn thành tựu Hồng Mông Chân Thần chi vị, xác suất không đến ngàn một phần ức.

Mà lại còn phải chờ thêm vô số ức năm.

Mà bây giờ, bọn hắn cơ hồ người người đều có Vĩnh Hằng Chân Thần tiềm lực.

Chỉ cần thứ bảy cao duy vũ trụ hình thành, tương lai bọn hắn chính là nguyên lão!

Nghĩ tới đây, Yên Thần điện tám vạn đệ tử, giờ phút này nội tâm nhao nhao cũng bắt đầu bành trướng.

Từng cái phảng phất đánh kê huyết đồng dạng.

Bọn hắn tựa hồ có chút thực tình thần phục.

Trần Viễn Đại Đế đã đã sáng tạo ra kỳ tích, ngươi thế nào biết hắn tương lai sẽ không lại sáng tạo huy hoàng?

Tin tưởng Đại Đế, tin tưởng kỳ tích.

Kỳ thật.

Hỏa Độc Thánh Hoàng nói những cái kia vĩ đại mộng tưởng, Trần Viễn căn bản liền không có cân nhắc qua.

Thứ bảy cao duy vũ trụ?

Cái này mẹ nó ngươi nghĩ chính là không phải có chút quá xa?

Lão Tử bất quá chỉ là tu luyện ra đường rẽ.

Lúc trước nghĩ đột phá Vũ Trụ thần chủ, không cẩn thận luyện sai mà thôi.

Nếu không có hệ thống, đã sớm tại chỗ quy thiên.

Tán gái mới là mục đích của ta.

Mạnh lên đây chẳng qua là chinh phục muội tử một loại thủ đoạn, chỉ thế thôi.

Bất quá các ngươi nhất định phải cảm thấy ta thật vĩ đại, cảm thấy ta muốn "Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình, " vậy ta vẫn thừa nhận đi!

Dù sao thừa nhận cũng không có tổn thất gì.

Nhưng Trần Viễn không biết là, cũng là bởi vì hắn cái này sóng thừa nhận, trực tiếp tạo thành phản ứng dây chuyền.

Không chỉ là tám vạn Yên Thần điện đệ tử ngưng tụ thành một lòng, hắn cao thượng lý niệm, còn không cẩn thận truyền đến hỗn độn biển.

Trong tương lai thẳng Tiếp Dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Vô số khổ tu mấy chục tỷ năm, đều không thể chứng đạo Vũ Trụ thần chủ, nhao nhao mộ danh mà đến, nghĩ muốn gia nhập Yên Thần điện.

Đương nhiên, đây đều là nói sau!

Rất nhanh!

Yêu Hồ Thánh Hoàng, Đao Kiếm Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Hoàng ba người, từ trảm đạo cơ về sau, một lần nữa hoàn thành chứng đạo quá trình.

Ba người này đều là Thiên Đạo Thánh Hoàng đỉnh phong, một lần nữa sau khi chứng đạo, nguyên bản còn lo lắng cho mình thực lực tu vi sau đó ngã.

Sợ hãi cỡ nhỏ vũ trụ căn bản không đủ để chèo chống bọn hắn thực lực tu vi.

Nhưng là rất hiển nhiên bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Cho dù là lấy thứ ba chi mạch chứng đạo, tu vi của bọn hắn thực lực, vậy mà cũng xuất hiện tăng lên không nhỏ.

Từng cái cơ hồ đều tấn thăng nói Bán Đế chi cảnh.

Khoảng cách Thiên Đạo Thánh Đế, chỉ thiếu một chút xíu mà thôi.

Đến phiên Hỏa Độc Thánh Hoàng lấy thân hợp đạo lúc, thiên địa vì đó chấn động.

Vô tận thánh hỏa, quét sạch thương khung.

Ba mươi ba trọng thiên tất cả đại lục, tập thể thiêu đốt ra vô tận Thánh Nhân hỏa diễm.

Lít nha lít nhít hỏa diễm phù văn, hợp thành vô tận hỏa diễm pháp tắc.

Những ngọn lửa này pháp tắc rơi xuống một khỏa lại một khỏa hằng tinh phía trên.

Trong lúc nhất thời, cỡ nhỏ trong vũ trụ tám ngàn điềm báo ức khỏa hằng tinh, vậy mà tập thể phóng xuất ra vô tận quang mang.

Mỗi một khỏa hằng tinh, phảng phất đều bị kích hoạt lên giống như.

Đem mấy trăm ức năm ánh sáng tinh không thắp sáng.

"Đây là. . . Thiên đạo đế uy!"

"Hỏa Độc Thánh Hoàng, hắn thật. . . Đột phá Thiên Đạo Thánh Đế!".