Chương 1711: Thực lực tăng vọt

Chương 1711: Thực lực tăng vọt

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Thứ hai chi mạch chứng đạo, lại cũng có thể đột phá Thiên Đạo Thánh Đế? Vậy nếu như là lấy chủ mạch chứng đạo, vậy sẽ ngưu bức đến loại trình độ nào?"

Yêu Hồ Thánh Hoàng một mặt khiếp sợ nói.

Ba

Càn khôn Thánh Hoàng nhịn không được hung hăng xúc tự mình một cái miệng rộng tử.

Sớm biết là như thế này, đáp ứng ban đầu lấy chủ mạch chứng đạo tốt biết bao nhiêu.

Chỉ tiếc cơ hội chớp mắt là qua.

"Chỉ sợ từ nay về sau, chúng ta liền muốn đổi giọng gọi hắn Hỏa Độc Thánh Đế!"

"Bán Đế chi cảnh mặc dù cùng Thiên Đạo Thánh Đế chỉ có kém một bước, nhưng trên thực tế lại là ngày đêm khác biệt!"

"Hỏa Độc đột phá Thiên Đạo Thánh Đế, thế gian hết thảy hỏa diễm đều là hắn chưởng khống, từ nay về sau, hắn liền muốn vững vàng ép chúng ta một đầu!"

Đao Kiếm Thánh Hoàng nhịn không được ghen tỵ nói.

"Thúc phụ, chúc mừng ngài, ngài rốt cục đột phá Thiên Đạo Thánh Đế!"

Hỏa Vân Thánh Vương tranh thủ thời gian chạy tới chúc mừng.

"Ha ha, vi phụ cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là thứ hai chi mạch chứng đạo, cũng có thể đột phá Thiên Đạo Thánh Đế chi cảnh, sớm biết ba tháng trước lấy chủ mạch chứng đạo, không chừng có thể trực tiếp đột phá Thánh Đế trung kỳ cũng nói không chính xác!"

Hỏa Độc Thánh Đế trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Nhiều năm như vậy đều không thể đột phá cảnh giới, không nghĩ tới lúc này trực tiếp đột phá.

Nhiều năm nguyện vọng tại thời khắc này có thể thực hiện.

Thậm chí cảm giác có mấy phần không quá chân thực.

"Hỏa Độc Thánh Đế!"

"Có thuộc hạ!"

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, chiêu hàng tù binh sự tình, liền giao cho ngươi!"

"Bản đế đối đãi nguyện ý gia nhập Yên Thần điện đệ tử, từ không bạc đãi, nhưng là không nguyện ý gia nhập, cái kia liền tác thành cho bọn hắn thể diện đi!"

"Mau chóng hoàn thành công tác, bản đế sẽ thời khắc chú ý công việc của ngươi biểu hiện!"

Trần Viễn trực tiếp bàn giao nhiệm vụ nói.

"Vâng, thuộc hạ ổn thỏa may mắn không làm nhục mệnh!"

Hỏa Độc Thánh Đế một mặt trung thành tuyệt đối nói.

"Yêu Hồ, đao kiếm, càn khôn!"

"Có thuộc hạ!"

"Mấy người các ngươi, liền tạm thời vì Hỏa Độc Thánh Đế phụ tá, hiệp trợ hắn hoàn thành chiêu hàng công tác!"

"Nếu như biểu hiện tốt, năng lực làm việc xuất chúng, tương lai chưa hẳn không thể nặng vừa mới thăng cấp vì thứ hai chi mạch!"

Trần Viễn bất động thanh sắc lại vẽ lên một cái bánh.

Dù sao Hỏa Độc Thánh Hoàng đột phá Thiên Đạo Thánh Đế, đã là ví dụ sống sờ sờ.

Đối mặt Thánh Đế tu vi dụ hoặc, bọn hắn hẳn là sẽ càng có động lực.

Đặc biệt là nhìn xem Hỏa Độc Thánh Đế, trước đó rõ ràng cùng bọn hắn là giống nhau cảnh giới, bây giờ lại siêu việt bọn hắn.

Trong lòng khẳng định là không phục.

Không phục tự nhiên là sẽ quyết chí tự cường, càng thêm cam tâm tình nguyện vì Trần Viễn làm công.

"Vâng, Đại Đế!"

Đao kiếm, càn khôn, Yêu Hồ ba người cùng kêu lên nói.

Trần Viễn để Hỏa Độc Thánh Đế đảm đương trách nhiệm, tự nhiên cũng có hắn suy tính.

Lần này bắt tù binh, phần lớn tu vi đẳng cấp đều tương đối cao.

Có không ít Thiên Đạo Thánh Vương, thậm chí Thiên Đạo Thánh Hoàng cấp cao thủ.

Nếu như nhiệm vụ này giao cho Minh Hiên Thánh Vương, hắn chỉ sợ có chút không dọa được tràng tử.

Giao cho Hỏa Độc Thánh Đế thích hợp hơn.

Minh Hiên Thánh Vương phụ trách Thánh Quân cấp tù binh là được!

Mà Thập Bát vị Thiên Đạo Thánh Đế chiêu hàng công tác, Trần Viễn quyết định tự mình ra mặt.

Dù sao cũng là Thiên Đạo Thánh Đế.

Những người này một khi gia nhập, thế nhưng là thuộc về thê đội thứ nhất cường giả, vẫn là phải cho mấy phần mặt mũi.

Thế Giới Thụ hạ.

Vô cương Thánh Đế, Lôi Hồng Thánh Đế, Ngọc Dao Thánh Đế, Thanh Tùng Thánh Đế, quang huy Thánh Đế, ma kiếm Thánh Đế, Đao Cuồng Thánh Đế, Huyết Ưng Thánh Đế, hổ Cốt Thánh đế, bạch liễu Thánh Đế, tiêm Trần Thánh đế, quỷ mị Thánh Đế, kim đồng Thánh Đế, Si Mị Thánh Đế, Nguyên Bảo Thánh Đế, trường sinh Thánh Đế, Bắc Thần Thánh Đế, Hoang Cổ Thánh Đế.

Thập Bát vị Thánh Đế cấp cường giả, bị Chân Thần pháp ấn chỗ phong ấn trấn áp.

Lại bị cỡ nhỏ vũ trụ thiên đạo ý chí trấn áp.

Hai trọng phong ấn trấn áp, cho dù là Thánh Đế cấp cường giả, giờ phút này cũng giống như  thịt cá trên thớt gỗ  mặc người chém giết!

"Ngọc Dao Thánh Đế, lần này có thể bắt lấy nhiều như vậy Thánh Đế cấp tù binh, ngươi không thể bỏ qua công lao!"

"Ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi chủ mạch chứng đạo ghế, sẽ để lại cho ngươi, ngươi như lấy chủ mạch chứng đạo, chỉ sợ có thể nhất cử đột phá Thánh Đế đỉnh phong chi cảnh, có lẽ không được bao lâu, ngươi liền có thể đụng chạm đến Hư Không Chân Thần cánh cửa!"

Trần Viễn mỉm cười.

Chỉ gặp hắn vung tay lên.

Trực tiếp liền giải khai Ngọc Dao Thánh Đế phong ấn trấn áp.

Lời này vừa nói ra.

Vô cương Thánh Đế, Lôi Hồng Thánh Đế mười bảy vị Thánh Đế cường giả, nhao nhao nổi giận.

Bọn hắn dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm Ngọc Dao Thánh Đế.

Không tín nhiệm cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Ngọc Dao, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, nguyên lai ngươi đã sớm cùng Trần Viễn dị đoan cấu kết ở cùng một chỗ, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

"Ta không có cấu kết qua Trần Viễn, hắn đang cố ý châm ngòi ly gián, các ngươi chẳng lẽ không nhìn ra được sao?"

Ngọc Dao Thánh Đế một mặt phẫn nộ giải thích nói.

"Ha ha!"

Trần Viễn cười không nói.

Hắn cũng không có vội vã đi phản bác.

Mà là chậm ung dung nói ra: "Chư vị, có hứng thú gia nhập ta cỡ nhỏ vũ trụ sao? Nếu như các ngươi nguyện ý gia nhập, ta nguyện ý trực tiếp lấy Yên Thần điện hộ pháp chi vị đối đãi!"

"Các ngươi đều có thể thứ hai chi mạch một lần nữa chứng đạo!"

"Tương lai chờ ta cái này cỡ nhỏ vũ trụ thăng cấp làm cỡ trung vũ trụ, có lẽ các ngươi có thể nhất cử đột phá Hư Không Chân Thần cũng nói không chắc!"

Trần Viễn khẽ cười nói.

Trên mặt cũng không cái gì vênh váo hung hăng tư thái.

Lộ ra có chút bình dị gần gũi!

"Nằm mơ!"

"Ngươi cái này biến dị tà ma vũ trụ, có lẽ đối với những cái kia tu vi thấp Thiên Đạo Thánh Giả rất có lực hấp dẫn, có thể trợ giúp bọn hắn đốt cháy giai đoạn, tăng cao tu vi, nhưng là đối với chúng ta Thiên Đạo Thánh Đế mà nói, đơn giản chính là tại múa rìu qua mắt thợ, buồn cười đến cực điểm!"

"Cỡ nhỏ biến dị tà ma vũ trụ có thể tấn thăng đẳng cấp cao nhất, chính là Thiên Đạo Thánh Đế, đây đã là trần nhà!"

"Ngay cả chính ngươi đều không cách nào đột phá Hư Không Chân Thần chi cảnh, ngươi thế mà còn dám cho bản tọa bánh vẽ?"

"Cho tới bây giờ đều chỉ có bản tọa cho người khác bánh vẽ, lúc nào nếm qua người khác vẽ bánh?"

"Ngươi làm ta là những cái kia đê tiện sâu kiến đồng dạng dễ bị lừa sao?"

Lôi Hồng Thánh Đế lạnh giọng giễu cợt nói.

Hắn nói đích thật là sự thật.

Cỡ nhỏ vũ trụ tối cao trần nhà, chính là Thiên Đạo Thánh Đế.

Muốn đản sinh ra Hư Không Chân Thần cấp trở lên cường giả, chỉ có thăng cấp làm cỡ trung vũ trụ mới được.

Mà cao duy vũ trụ hạn mức cao nhất, hiển nhiên thì càng cao.

Cái này giống đưa ra thị trường công ty cùng phổ thông công ty khác nhau.

Lôi Hồng Thánh Đế đã là Thiên Đạo Thánh Đế cường giả tối đỉnh, hắn nếu là gia nhập cỡ nhỏ vũ trụ, liền xem như lấy chủ mạch chứng đạo, cũng vô pháp tăng lên nửa điểm tu vi.

Cho nên hắn khịt mũi coi thường.

Trần Viễn cũng không có phản bác hắn.

Chỉ là phi thường bình dị gần gũi hỏi một câu: "Cho nên Lôi Hồng Thánh Đế, là không nguyện ý gia nhập Yên Thần điện đại gia đình này sao?"

"Đương nhiên!"

"Ta biết ngươi bây giờ đã đối với bản tọa động sát tâm, nhưng là ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, bản tọa chính là Bất Hủ Thánh Thành hạ nghị viện thứ hai nghị viên, cũng là Nguyên Long Chân Thần dưới trướng thân tín!"

"Ta như vẫn lạc, bản tọa lưu tại Chân Thần trong phủ mệnh bài cũng sẽ trước tiên nổ tung, đến lúc đó Nguyên Long Chân Thần điện hạ xuất quan, đem sẽ trực tiếp khóa chặt ngươi biến dị tà ma vũ trụ, ngươi mọc cánh khó thoát!"

Lôi Hồng Thánh Đế đảo ngược uy hiếp nói.

Một bộ vẻ không có gì sợ..