Chương 1712: Cái kia ta đưa ngươi quy thiên đi!

Chương 1712: Cái kia ta đưa ngươi quy thiên đi!

"Nha! Vị này Nguyên Long Chân Thần điện hạ, rất ngưu bức sao?"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt hỏi.

Tựa hồ nhấc lên Nguyên Long Chân Thần danh hào, Ngọc Dao Thánh Đế nguyên bản ảm đạm ánh mắt bên trong, đột nhiên hiện ra một tia ánh sáng.

Cái khác Thiên Đạo Thánh Đế, cũng không hiểu dâng lên một tia lực lượng.

Thiên Đạo Thánh Đế cấp cường giả, tại Chân Thần trong phủ có lưu mệnh bài.

Thánh Đế vẫn lạc, mệnh bài tự hủy.

Mà Hư Không Chân Thần cấp cường giả, có thể thấu qua tầng tầng hỗn độn hư không, trực tiếp khóa chặt vận mệnh nhân quả.

Mặc kệ vị này Thiên Đạo Thánh Đế vẫn lạc tại chỗ nào, cái kia chí cao vô thượng Hư Không Chân Thần đều có thể trực tiếp khóa chặt.

Như Thiên Đạo Thánh Đế vẫn lạc tại cỡ nhỏ vũ trụ, sẽ cùng tại tại Trần Viễn trên thân treo một cái truy tung tín hiệu khí.

Bất luận hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, đều nhất định sẽ bị Chân Thần khóa chặt.

Đến lúc đó, Trần Viễn chắp cánh khó thoát.

Đối mặt Trần Viễn tra hỏi, Lôi Hồng Thánh Đế lập tức lực lượng càng đầy.

Mẹ nó, liền sợ ngươi cái hương dã thôn phu không biết Nguyên Long Chân Thần điện hạ là bực nào vĩ ngạn tồn tại!

Trong lòng không có nửa điểm lòng kính sợ.

Mà một khi ngươi biết Nguyên Long Chân Thần điện hạ thực lực chân chính, ngươi mẹ nó còn dám đụng đến ta một chút thử một chút?

"Hừ! Người không biết không sợ!"

"Ngươi cho rằng ngươi có thể mượn nhờ chúng sinh chi lực, cưỡng ép đem thực lực của mình tăng lên tới Hư Không Chân Thần tu vi, ngươi liền thật có thể không cách nào Vô Thiên sao?"

"Ngươi cùng chân chính Hư Không Chân Thần, còn kém rất xa!"

"Mà Nguyên Long Chân Thần điện hạ, là ngươi vĩnh viễn không cách nào với tới tồn tại!"

"Nghe cho kỹ, Nguyên Long Chân Thần điện hạ, chính là Hồng Mông thần tử, hệ thống người sở hữu, cũng lấy vô thượng vĩ lực, lấy lực chứng đạo, từng chém giết qua hỗn độn giới ngoại âm u, trấn áp qua Thái Cổ tà ma, tám ngàn vạn tuổi thành tựu Hư Không Chân Thần đỉnh phong chi cảnh, cùng chúng ta những thứ này lấy thân hợp đạo người so sánh, hắn chính là là đồng cấp vô địch!"

"Thậm chí vượt cấp chiến đấu   qua Đại Đạo Chân Thần mà không rơi vào thế hạ phong!"

"Chỉ bằng ngươi tu vi hiện tại thực lực, như Nguyên Long Chân Thần giáng lâm, trong nháy mắt, liền có thể đưa ngươi diệt sát!"

Lôi Hồng Thánh Đế một mặt tự ngạo nói.

Thổi thật giống như tự mình cũng rất ngưu bức giống như.

"Nha! Liền cái này?"

Trần Viễn biểu lộ một mặt lạnh nhạt.

Không có chút nào nửa điểm khiếp sợ cảm xúc.

Còn tưởng rằng là cái gì ngưu bức tồn tại, không phải liền là tu vi hơi cao một chút như vậy.

Có cái hệ thống phụ trợ bật hack!

Ngươi làm Lão Tử không có hệ thống sao?

Còn muốn kéo dài thời gian, ngươi hù ta à!

Lần này Huyền Giáp Quân đoàn chiến bại, nó hậu quả đã không cần nói cũng biết.

Vị kia tọa trấn tại Bất Hủ Thánh Thành Nguyên Long Chân Thần điện hạ, chỉ sợ giờ phút này đã tiếp thu được chiến bại tin tức.

Coi như Trần Viễn không động này chút Thiên Đạo Thánh Đế, đối phương đồng dạng rất nhanh liền sẽ giết tới.

Cho nên mặc kệ hắn hơi một tí, đối phương đồng dạng đều sẽ tới đuổi giết hắn.

Ngươi bây giờ nói những thứ này đe dọa Lão Tử.

Ngươi làm ta dọa lớn a?

Ngươi

Lôi Hồng Thánh Đế không nghĩ tới, Nguyên Long Chân Thần uy danh, tựa hồ căn bản không có trấn trụ đối phương.

Gia hỏa này khó chơi.

"Đã nói nhiều như vậy, xem ra ngươi là thật không nguyện ý quy thuận bản đế!"

"Thôi được, Lôi Hồng Thánh Đế, ta phi thường thưởng thức người có cốt khí, đã ngươi nội tâm kiên định như vậy, vậy ta liền đưa ngươi quy thiên đi!"

"Mọi người đều thấy được đi, cái này là chính hắn lựa chọn!"

Trần Viễn cười lạnh một tiếng.

Các ngươi bọn gia hỏa này, thật đem mình làm cái nhân vật, ngươi làm như ta không dám đồ đế sao?

"Thiên đạo quy tắc, giam cầm!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, kinh khủng thiên đạo quy tắc, trong nháy mắt hóa thành bốn đầu xiềng xích, đem Lôi Hồng Thánh Đế buộc cái cực kỳ chặt chẽ.

"Kiếm đến!"

Trần Viễn tay khẽ vẫy, một thanh kim sắc thần kiếm, rơi vào trong tay của hắn.

Lúc này Hồng Mông kiếm, tại thôn phệ mấy vạn Thánh Nhân bảo kiếm về sau, đã thành công thăng cấp làm thiên đạo Đế khí.

"Không! Ngươi không thể giết ta!"

"Bản đế chính là Bất Hủ Thánh Thành thứ hai cự đầu, dưới một người trên vạn người, ta có Thánh Đế đỉnh phong tu vi, tương lai có hi vọng tấn thăng Hư Không Chân Thần, ngươi không thể đối xử với ta như thế!"

"Bản đế. . . ."

"Được rồi, đừng chó sủa!"

"Ngươi không phải nghĩ làm chim đầu đàn sao? Ta thành toàn ngươi!"

Trần Viễn một kiếm chém ra.

Một đạo kinh Thiên Kiếm mang, tại vô tận thiên đạo ý chí gia trì hạ.

Mang theo chí cao quy tắc chi lực, trong nháy mắt quán xuyên Lôi Hồng Thánh Đế thân thể.

Đem hắn Thánh Đế thân thể ầm vang trảm bạo.

Oanh

Nương theo lấy Lôi Hồng Thánh Đế thân thể hủy diệt.

Hắn một thân mạnh rất vô cùng Thánh Đế bản nguyên, trong nháy mắt hóa thành một đoàn lôi đình phong bạo.

Quét sạch vũ trụ tinh không.

Trong chớp mắt liền hóa thành một đoàn đường kính chục tỷ cây số lôi đình cự cầu.

Trong lúc nhất thời, bầu trời sấm sét vang dội.

Ức vạn đạo thần lôi vang vọng hư không.

Toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, cùng nhau bộc phát ra kinh khủng sấm chớp mưa bão hiện tượng.

"Không hổ là đỉnh phong Thánh Đế, nội tình lại kinh người như thế!"

"Hút ngươi, vừa vặn bù đắp cỡ nhỏ vũ trụ lôi đình pháp tắc!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, Thế Giới Chi Thụ rễ cây xúc tu, trong nháy mắt xuyên qua hư không.

Lấy không thể ngăn cản chi lực, trực tiếp xuyên thủng cái kia to lớn bản nguyên sấm sét.

Ức vạn đầu rễ cây xúc tu, bắt đầu một trận cuồng hút.

Ta hút!

Ta hút!

Ta hút hút hút!

"A a a!"

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi tổn hại ta bản nguyên căn cơ, Lão Tử cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

"Liền xem như ngọc thạch câu phần, ta cũng muốn kéo ngươi làm đệm lưng!"

"Đế đạo thiêu đốt, lôi đình diệt thế, bạo cho ta!"

Lôi Hồng Thánh Đế phát ra một tiếng Chấn Thiên Nộ Hống.

Lại muốn tự bạo Thánh Đế bản nguyên, ý đồ cho cỡ nhỏ vũ trụ tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương.

Hừ

"Nghĩ tự bạo, không có cửa đâu!"

"Thiên đạo ý chí trấn áp!"

"Chân Thần pháp ấn, cho ta phong!"

Trần Viễn hai tay phong ấn trấn áp.

Vốn là muốn tự bạo lôi đình Thánh Đế, lần nữa bị ép xuống.

Lôi Hồng Thánh Đế khóc không ra nước mắt.

Hắn thế mà ngay cả muốn chết đều làm không được.

Chỉ gặp trơ mắt nhìn cái kia Trần Viễn cẩu tặc, không ngừng thôn phệ hắn Thánh Đế bản nguyên chi lực.

Tự mình khổ tu một trăm ba mươi tỷ năm tu vi, ngay tại dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng xói mòn.

Theo thời gian trôi qua, tu vi của hắn thực lực bắt đầu nhanh chóng ngã xuống.

Thánh Đế hậu kỳ!

Thánh Đế trung kỳ!

Thánh Đế sơ kỳ!

"Không sai không sai!"

"Không hổ là Thiên Đạo Thánh Đế, nội tình lại kinh người như thế, trọn vẹn hút hai giờ, thế mà còn không có rơi xuống thánh Đế Cảnh giới!"

"Chờ hút khô ngươi, đưa ngươi hoàn toàn thôn phệ, cái này sóng chí ít có thể tăng vọt một trăm ức năm tu vi!"

"Ha ha!"

Trần Viễn rõ ràng có thể cảm giác được tu vi của mình thực lực, ngay tại dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu tăng vọt.

Hắn đối lôi đình pháp tắc lĩnh ngộ, cũng trực tiếp đột phá tầng thứ mười lăm.

Không

Không

Không

"Ta chính là Thiên Đạo Thánh Đế, bất tử bất diệt, đế khu bất hủ, công tham tạo hóa, chính là vạn thế lôi đình chí tôn, khổ tu một trăm ba mươi tỷ chở, phương thành đạo này!"

"Ngươi sao có thể đánh cắp ta hơn một ngàn ức năm tu vi!"

"Bản đế thật không cam lòng a!"

Lôi Hồng Thánh Đế ngửa mặt lên trời bạo hống.

Nhưng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Sau một tiếng.

Hắn trực tiếp bị hút thành cặn bã!

Cuối cùng lưu lại một chút xíu đế khu Thánh Cốt, hóa thành một tòa cự đại Lôi Sơn.

Hắn lưu lại mấy giọt Thánh Huyết, biến thành một mảnh lôi hải.

Một vị Thiên Đạo Thánh Đế, như vậy vẫn lạc.

Nương theo lấy Lôi Hồng Thánh Đế vẫn lạc, toàn bộ cỡ nhỏ vũ trụ lôi đình pháp tắc có thể bù đắp.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả Lôi hệ Thánh Nhân thực lực tu vi vậy mà bắt đầu tập thể tăng vọt. ~.