Chương 1713: Không lưu ngươi

Chương 1713: Không lưu ngươi

Thánh Đế vẫn lạc, xuất hiện đủ loại thiên địa dị tượng.

Trên bầu trời sấm sét vang dội không ngừng.

Mưa to gió lớn cuồn cuộn mà xuống.

Rên rỉ thanh âm vang vọng đất trời.

Nếu không phải Trần Viễn cố ý tiêu trừ, chỉ sợ toàn bộ cỡ nhỏ vũ trụ đều sẽ xuất hiện thiên địa đồng bi vô biên huyết vũ.

"Đinh! Túc chủ chém giết một tôn đỉnh phong Thánh Đế, này Thiên Đạo Thánh Đế quyền cao chức trọng, chính là lần tiếp theo Bất Hủ Thánh Thành thành chủ người thừa kế, ủng có khí vận giá trị 1200 ức điểm!"

"Xin hỏi túc chủ phải chăng đem nó hút vào!"

"Hút vào đi!"

"Đinh! Túc chủ người khí vận giá trị + 1200 ức điểm!"

"Đinh! Túc chủ trước mắt khí vận giá trị: 1 5191 ức điểm!"

Lúc này.

Cơ hồ tất cả Thánh Nhân tù binh, bao quát Yên Thần điện tám vạn đệ tử, tất cả đều hít sâu một hơi.

Từng cái sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Lôi Hồng Thánh Đế, vẫn lạc sao?"

"Không có khả năng, cái này sao có thể, đây chính là Thiên Đạo Thánh Đế cường giả tối đỉnh a, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Hư Không Chân Thần chi cảnh tồn tại, thế mà cứ như vậy vẫn lạc?"

"Cái này Tà Thần dị đoan, dám đồ đế?"

"Các ngươi đều nhìn thấy đi, đây là không biết thời thế hạ tràng, nếu là không quy thuận Trần Viễn Đại Đế, cho dù là đỉnh phong Thánh Đế, cũng chỉ có hình thần câu diệt cái này một cái hạ tràng, không có cái gì là ngoại lệ, các ngươi vẫn là sớm một chút từ trảm đạo cơ, một lần nữa chứng đạo đi, bản vương cùng chư vị đồng liêu một trận, cũng là vì các ngươi tốt!"

Minh Hiên Thánh Vương một mặt trách trời thương dân nói.

Lúc này.

Trần Viễn trước mặt mười bảy vị Thiên Đạo Thánh Đế, từng cái sắc mặt đại biến.

Không còn có trước đó mây trôi nước chảy.

Từng cái như cha mẹ chết.

Ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Sống được càng lâu người càng sợ chết.

Thân phận địa vị càng cao người cũng càng sợ chết.

Đây là nhân chi thường tình, thiên địa chí lý.

Thân phận địa vị càng cao, thực lực càng mạnh, có được đồ vật cũng càng nhiều, loại người này mặc kệ sống bao nhiêu năm, đều nghĩ vĩnh viễn sống sót.

Vô cùng trân quý sinh mệnh.

Ngược lại loại kia xã hội tầng dưới chót nhất.

Mỗi ngày ăn bữa hôm lo bữa mai.

Bụng ăn không no.

Thường xuyên lọt vào xã hội đánh đập, lãnh đạo ức hiếp.

Ở trường học bị đồng học khi dễ, bị lão sư phê bình, ở nhà bị phụ mẫu quở trách, đi đến xã hội làm lấy bẩn nhất công việc nặng nhọc nhất, cầm ít nhất tiền.

Không có nhân cách!

Không có tôn nghiêm!

Hèn mọn như sâu kiến.

Loại người này ngươi để hắn trường sinh bất lão hắn đều vài phút muốn tự sát!

Một cái không có gì cả người, mới là không sợ nhất chết.

Như Thiên Đạo Thánh Đế loại này cao tầng đại lão, sao lại không tiếc mệnh?

Bọn hắn xem chúng sinh làm kiến hôi.

Nhưng còn xa so sâu kiến càng sợ chết hơn.

"Vô Cương Thánh Đế, ngươi nguyện ý quy thuận sao?"

"Ngươi nếu không muốn, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi!"

Trần Viễn lần nữa mở miệng nói, hắn một mặt hời hợt.

Thật giống như vừa rồi chém giết không phải một tôn Thiên Đạo Thánh Đế, mà là một con a miêu a cẩu.

Vô Cương Thánh Đế nghe vậy lúc này toàn thân run lên.

"Vô cương bái kiến chúa công, ta nguyện ý gia nhập Yên Thần điện, nguyện vì Đại Đế trâu ngựa, máu chảy đầu rơi!"

Vô Cương Thánh Đế tại chỗ quỳ xuống đất hiệu trung nói.

Cơ hồ không có chút gì do dự.

Kia là một mặt chém đinh chặt sắt, kiên định không thay đổi.

Quả nhiên quang nói tốt là không có cái gì trứng dùng.

Thời điểm then chốt vẫn là phải dựa vào thiết huyết trấn áp.

Ngươi nhìn cái này không liền nghe nói nhiều!

Chúng thánh đế nhìn Trần Viễn cái dạng này, hắn đơn giản như là ác ma.

Hút khô Lôi Hồng Thánh Đế không đủ, nhìn hắn bộ dáng còn muốn lại hút mấy cái Thiên Đạo Thánh Đế.

Cái này mẹ nó cũng quá hung tàn!

Thánh Đế cường giả, nói giết liền giết!

Hết lần này tới lần khác bọn hắn hiện tại lại không có phản kháng thực lực.

Chỉ có thể trước làm bộ quy thuận.

Nhìn xem có thể hay không tìm cơ hội kéo dài chút thời gian.

Tranh thủ chèo chống đến Nguyên Long Chân Thần điện hạ đến.

"Hoang Cổ Thánh Đế, ngươi nguyện ý quy thuận bản tọa sao?"

"Thuộc hạ bái kiến chúa công!"

"Bạch liễu Thánh Đế, ngươi đây?"

"Bái kiến chúa công!"

Trần Viễn từng bước từng bước điểm danh.

Những thứ này kiệt ngạo bất tuần Thiên Đạo Thánh Đế, lúc này rốt cuộc không ai dám nhảy ra làm chim đầu đàn.

Giết gà dọa khỉ, mãi mãi cũng là tốt nhất chấn nhiếp phương thức.

Mặc dù sáo lộ này đã dùng qua rất nhiều hồi.

Nhưng là mỗi một về đều dùng rất tốt.

Trần Viễn từng bước từng bước hỏi thăm mười sáu vị Thiên Đạo Thánh Đế, nhưng duy chỉ có không hỏi Ngọc Dao Thánh Đế.

Thật giống như. . . . Hắn cũng sớm đã xem nàng như thành người mình, căn bản không cần hỏi.

Trong lúc nhất thời.

Chúng thánh đế đối Ngọc Dao Thánh Đế hoài nghi chi tâm nặng hơn.

Ngươi còn nói ngươi không phải phản đồ?

Nếu không phải ngươi lần này cung cấp tình báo sai lầm.

Chúng ta trực tiếp mời được Nguyên Long Chân Thần điện hạ xuất thủ, chúng ta sẽ toàn bộ lưu lạc làm Trần Viễn cẩu tặc trong tay tù binh sao?

Còn bị bức bất đắc dĩ làm bộ quy thuận dị đoan tà ma.

Mặc dù là làm bộ quy thuận.

Nhưng trong lòng y nguyên cảm giác bị điếm ô giống như.

Đây đối với chúng ta Thiên Đạo Thánh Đế mà nói, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã!

"Tốt, đã tất cả mọi người đồng ý quy thuận!"

"Như vậy tiếp xuống, liền cần chư vị hướng bản tọa biểu đạt các ngươi một chút trung thành!"

"Ta không hi vọng các ngươi mặt ngoài làm bộ quy thuận, kỳ thật sau lưng rắp tâm hại người!"

"Loại này hai mặt người, bản đế đồng dạng tuyệt không nương tay, gặp được một cái giết một cái, thẳng đến giết sạch mới thôi!"

"Hổ Cốt Thánh Đế, ngươi hẳn không phải là làm bộ quy thuận bản đế a!"

Trần Viễn làm đối mặt với Thánh Đế trung kỳ Hổ Cốt Thánh Đế lạnh giọng chất vấn.

"Đương . . . Đương nhiên!"

"Chúa công anh minh Thần Võ, có được có thể so với có Hồng Mông Chân Thần vĩ ngạn anh tư, gia nhập chúa công dưới trướng, là đời ta làm qua nhất quyết định anh minh, thuộc hạ tuyệt đối là cam tâm tình nguyện, ta nguyện ý thề với trời!"

Hổ Cốt Thánh Đế một mặt nói chắc như đinh đóng cột nói.

"Vậy được đi, liền từ ngươi thứ vừa mới bắt đầu, từ trảm đạo cơ đi, ngươi bây giờ liền có thể chặt đứt cùng cao duy vũ trụ liên quan, bản đế ban thưởng ý ngươi thứ hai chi mạch chứng đạo danh ngạch!"

"Bây giờ thứ hai chi mạch chứng đạo danh ngạch, tổng cộng cũng chỉ có hơn hai trăm!"

Trần Viễn vung tay lên.

Lúc này thu hồi Chân Thần pháp ấn đối Hổ Cốt Thánh Đế phong ấn.

Ngay tại phong ấn giải trừ trong nháy mắt.

Nguyên bản nhìn qua thành thật Hổ Cốt Thánh Đế, đột nhiên đột nhiên gây khó khăn.

"Hổ Cốt Thánh kiếm, ra!"

"Kiếm phá hư không!"

Hổ Cốt Thánh Đế tự nhiên biết, lấy cá nhân hắn thực lực, căn bản không có khả năng tại cỡ nhỏ trong vũ trụ đem Trần Viễn chém giết.

Hắn cũng căn bản không phải là đối thủ của Trần Viễn.

Mà hắn cái này xuất kỳ bất ý bộc phát một kiếm, nhưng thật ra là muốn cưỡng ép trảm phá không gian vũ trụ hàng rào, trốn chi Yêu Yêu.

Các loại ra cỡ nhỏ vũ trụ, hắn tái sử dụng Thánh Đế đốt huyết độn thuật, nói không chừng có thể chạy thoát.

"Hừ! Muốn chạy?"

"Ngươi chạy trốn được sao?"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ, lúc này đánh ra một cái búng tay.

Một giây sau.

Chỉ gặp vô cùng vô tận thế giới chi lực, hướng phía Hổ Cốt Thánh Đế trấn áp mà tới.

Thứ ba mươi ba trọng thiên không gian bích lũy, cũng tại giây lát ở giữa liền cường hóa gấp trăm lần trở lên.

Hổ Cốt Thánh Đế chí cường một kiếm, thế mà căn bản không thể rung chuyển cỡ nhỏ vũ trụ không gian bích lũy, ngược lại một giây sau liền bị thế giới chi lực cho trấn áp.

"Hừ! Cái này ba mươi ba trọng thiên có Thế Giới Chi Thụ trấn áp ở đây, ngươi cho rằng Thiên Đạo Thánh Đế liền có thể phá toái hư không sao?"

"Không có bản đế cho phép, ngươi chính là Hư Không Chân Thần tiến đến, cũng không nhất định có thể ra ngoài!"

"Muốn chạy? Đã ngươi là giả vờ quy thuận, vậy bản tọa liền không lưu ngươi!"

Không

"Chúa công, thuộc hạ chỉ là nhất thời hồ đồ, cầu chúa công mở một mặt lưới!"

"Ngươi không có cơ hội!".