Chương 1714: Thả đi Ngọc Dao Thánh Đế

Chương 1714: Thả đi Ngọc Dao Thánh Đế

Hổ Cốt Thánh Đế bị chém giết.

Trần Viễn lại hút cái thoải mái.

Thuận tiện đem Hổ Cốt Thánh Đế xương cốt, luyện thành một thanh hổ phách đao.

Đao này một thành, tự động tấn cấp làm thiên đạo Đế khí.

Ẩn chứa kinh khủng uy năng!

"Tất cả mọi người nhìn thấy đi, bản đế cũng không muốn dạng này, làm sao có người càng muốn làm kẻ phản bội!"

"Đừng tưởng rằng giải khai phong ấn liền có thể chạy mất, các ngươi nếu là không nguyện ý quy thuận cứ việc nói thẳng, bản đế chưa từng miễn cưỡng qua các ngươi?"

"Nhất định phải lừa gạt bản đế, tổn thương ta còn nhỏ thuần khiết tâm linh, đơn giản chết không có gì đáng tiếc!"

"Tốt, kế tiếp, Hoang Cổ Thánh Đế, ngươi là có hay không tự nguyện một lần nữa chứng đạo, gia nhập bản tọa cỡ nhỏ vũ trụ!"

Trần Viễn lần nữa điểm danh hỏi.

"Nguyện ý, ta nguyện ý!"

"Chúa công muốn ta làm gì ta liền làm cái đó, thuộc hạ không một câu oán hận!"

Hoang Cổ Thánh Đế tựa như gà con mổ thóc đồng dạng nhẹ gật đầu.

Liền sợ trả lời chậm, đi vào Lôi Hồng Thánh Đế cùng Hổ Cốt Thánh Đế theo gót.

"Vậy được, ngươi bắt đầu đi!"

Trần Viễn vung tay lên, giải khai Hoang Cổ Thánh Đế trên người phong ấn áp chế.

Có phía trước hai cái vết xe đổ.

Hoang Cổ Thánh Đế, rốt cục thành thành thật thật từ trảm đạo cơ.

Đều lần nữa tại cỡ nhỏ trong vũ trụ lấy thân hợp đạo.

Một vị Thiên Đạo Thánh Đế lấy thân hợp đạo, trong nháy mắt tại cỡ nhỏ trong vũ trụ dẫn phát biến đổi lớn.

Vô cùng vô tận cơn bão năng lượng điên cuồng quét sạch.

Toàn bộ cỡ nhỏ vũ trụ không gian cường độ, tựa hồ cũng trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện tăng lên trên diện rộng.

Một cái khổng lồ đế quốc vị diện không gian, cùng cỡ nhỏ vũ trụ chậm rãi dung hợp.

Cuối cùng khảm vào cỡ nhỏ trong vũ trụ.

Hoang Cổ Thánh Đế, cũng từ Thánh Đế sơ kỳ, nhảy lên đột phá tới Thánh Đế trung kỳ.

Hoàn thành một cái cấp bậc đột phá.

Hoang Cổ Thánh Đế trong nháy mắt cuồng hỉ.

"Đột phá, ta thế mà đột phá đến Thánh Đế trung kỳ!"

"Cái này thực sự thật bất khả tư nghị!"

Không trách Hoang Cổ Thánh Đế kích động như thế.

Thực lực đạt đến Thiên Đạo Thánh Đế cấp cường giả, thường thường đột phá một cảnh giới chí ít liền cần chục tỷ năm.

Cho dù có chút kỳ ngộ, có thể vài tỷ năm đột phá một cảnh giới, cái kia đều tính mau.

Cái này thời gian dài dằng dặc tuế nguyệt, cũng không chỉ là ngoài miệng nói dễ dàng như vậy.

Hơn nữa còn phải gìn giữ mỗi ngày khắc khổ tu luyện.

Dù sao học như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.

Vài tỷ năm như một ngày khổ tu, mới có thể đột phá một cảnh giới.

Có thể nghĩ đây rốt cuộc khó khăn bực nào.

Mà cái này sóng từ trảm đạo cơ sau phá rồi lại lập, vậy mà có thể tiết kiệm vài tỷ năm khổ tu.

Đây quả thực là bay vọt về chất.

"Mặc dù là bị buộc bất đắc dĩ, có thể thực lực tăng lên, lại là thật sự a!"

Một lần nữa sau khi chứng đạo, cảm giác gia nhập Trần Viễn dưới trướng, giống như cũng không có khó như vậy lấy tiếp nhận.

Chỉ là hi vọng hắn đợt tiếp theo đừng bị Nguyên Long Chân Thần bắt lấy liền tốt.

Bằng không thì hắn cái này cỡ nhỏ vũ trụ bị hủy, cũng sẽ dính líu bản đế tự tổn căn cơ a!

Hiện tại thật thành cùng hắn tại trên một sợi thừng châu chấu.

"Kế tiếp!"

"Vô Cương Thánh Đế, ngươi tới đi!"

. . . .

Mười ngày sau.

Tại Trần Viễn một trận uy bức lợi dụ thao tác hạ.

Trọn vẹn mười lăm vị Thiên Đạo Thánh Đế, rốt cục toàn bộ một lần nữa chứng đạo hoàn thành.

Chỉ có Ngọc Dao Thánh Đế một người.

Vẫn chưa hoàn thành một lần nữa chứng đạo.

Nhìn xem trên người nàng phong dầy vô cùng cường hóa điểm ban thưởng, Trần Viễn vẫn là không nhịn được đối nàng tiến hành một phen đặc thù chiếu cố.

"Ngọc Dao Thánh Đế, lần này bản đế có thể bắt lấy như thế đông đảo cao chất lượng tù binh, ngươi không thể bỏ qua công lao!"

"Nếu là không có ngươi Anh em Hồ Lô cứu gia gia, từng bước từng bước đưa, chỉ sợ ta cái này cỡ nhỏ vũ trụ cũng sẽ không phát triển như thế tấn mãnh!"

"Bây giờ dưới trướng của ta có được hơn mười vạn Thiên Đạo Thánh Nhân, cỡ nhỏ vũ trụ cũng đã bắt đầu đụng chạm đến cỡ trung vũ trụ tiến hóa cánh cửa, đây hết thảy đều là bái ngươi ban tặng!"

"Ngươi trợ giúp ta khổng lồ như thế, bản đế đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi liền lấy chủ mạch chứng đạo đi!"

Trần Viễn vung tay lên, khẳng khái hào phóng nói.

Lời này một lần.

Ngọc Dao Thánh Đế thật nổi giận.

Giờ khắc này, phảng phất tất cả trách nhiệm cùng sai lầm, đều thuộc về tội trạng ở trên người nàng.

Nàng không chỉ có phải thừa nhận đồng đội lặng lẽ hoài nghi, còn phải thừa nhận Trần Viễn tùy ý bôi đen.

Nội tâm của nàng biệt khuất vô cùng, phảng phất tiếp nhận đời này lớn nhất từ trước tới nay khuất nhục, trong nháy mắt liền bạo đi.

Ngọc Dao Thánh Đế: Độ thiện cảm -5.

Ngọc Dao Thánh Đế: Độ thiện cảm -5.

Trước mắt độ thiện cảm: - 100 điểm.

"Đinh! Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ hận ý, đã bay lên đến cừu nhân giết cha, không đội trời chung tình trạng, thề phải đem túc chủ nghiền xương thành tro, mời túc chủ cẩn thận nữ nhân này!"

"Ngọa tào!"

"Không phải liền là biểu dương hai ngươi câu, cần phải như vậy sao?"

Trần Viễn im lặng.

Lúc này Ngọc Dao Thánh Đế hai mắt một mảnh huyết hồng.

Nếu như không phải bị phong ấn trấn áp, nàng đã sớm bạo khởi giết người.

"Cẩu tặc! Gian tặc, ác tặc! Ta là sẽ không quy thuận ngươi!"

"Ngươi muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, đừng muốn nhục thanh danh của ta, ta Ngọc Dao đời này chỉ thuần phục Nguyên Long Chân Thần điện hạ một người, tuyệt không cùng các ngươi tham sống sợ chết chi đồ thông đồng làm bậy!"

"Các ngươi những thứ này phản nghịch chi đồ, lúc trước ta đề nghị các ngươi mời Nguyên Long Chân Thần điện hạ xuất quan, nhất cử chém giết này dị đoan tà ma, kết quả các ngươi bởi vì sợ gánh chịu mười vạn đại quân tổn thất trách nhiệm, mà không có đem việc này báo cáo!"

"Hiện tại các ngươi mang theo hai mười vạn đại quân đi tìm cái chết, còn đầu hàng tà ma dị đoan, lại muốn đem trách nhiệm lắc tại trên đầu ta?"

"Ta Ngọc Dao Thánh Đế sĩ khả sát bất khả nhục!"

"Trên hoàng tuyền lộ, ta chờ đám các ngươi!"

Ngọc Dao Thánh Đế một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Mặc dù có phía trước hai vị Thánh Đế bị chém giết vết xe đổ.

Nàng y nguyên lựa chọn ở trước mặt phản kháng Trần Viễn, tuyệt không đầu hàng!

Cho dù biết rõ hẳn phải chết, nàng y nguyên vẫn là làm như vậy.

Loại hành vi này, hiển nhiên là muốn lấy cái chết làm rõ ý chí.

Mặt ngoài mình tuyệt đối không có cấu kết Trần Viễn.

Đang giết gà dọa khỉ uy hiếp phía dưới, còn dám nhảy ra phản kháng người, cũng đúng là cực thiểu số.

Nếu như là người khác, Trần Viễn nhất định sẽ không chút do dự đem nó chém giết.

Nhưng nếu là liếm chó khóa lại đối tượng.

Cái kia liền cần song trọng tiêu chuẩn.

Rất hiển nhiên, Trần Viễn chính là cái song tiêu người.

"Rất tốt!"

"Không nghĩ tới thật đúng là không có sợ chết Thiên Đạo Thánh Đế!"

"Ta rất thưởng thức ngươi kiệt ngạo bất tuần, cũng thưởng thức mặt ngươi đối cường quyền kiên trì, ngươi đi đi, ta không giết ngươi!"

Trần Viễn nói xong, vung tay lên.

Không chỉ có giải khai Ngọc Dao Thánh Đế trên người phong ấn, còn tiện thể mở ra một đạo không gian môn hộ.

Ra hiệu Ngọc Dao Thánh Đế hiện tại liền có thể rời đi.

Cái này sóng thao tác trực tiếp sợ ngây người đám người.

Lôi Hồng Thánh Đế oan hồn sợ là đều không thể nhắm mắt.

Quá hố cha.

Ngươi mẹ nó thỏa thỏa song tiêu chó!

Căn bản không có đối xử như nhau.

Chẳng lẽ cũng bởi vì nàng là cái mẫu, dáng dấp đẹp mắt một chút?

Ngươi liền không giết nàng?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Cái này sóng thao tác ngay cả Ngọc Dao Thánh Đế đều mộng.

"Ngươi. . . Ngươi thật muốn thả ta đi?"

"Đương nhiên, bản đế đã sớm nói, không muốn quy thuận, ta tuyệt không miễn cưỡng!"

"Ngươi đi nhanh lên đi!"

"Đừng lại dẫn người đến đưa!"

Trần Viễn tùy ý phất phất tay, trực tiếp đưa nàng đẩy ra cỡ nhỏ vũ trụ.

"Đại Đế? Ngài vì sao muốn thả nàng nha?" Vô Cương Thánh Đế một mặt lo lắng nói.

"Hừ! Bất Hủ Thánh Thành Thập Bát vị Thiên Đạo Thánh Đế, đều bị bản đế tù binh, nhao nhao quy thuận, vì sao chỉ có một mình nàng chạy thoát? Ngươi nếu là Nguyên Long Chân Thần, ngươi còn sẽ tin tưởng nàng sao?"

Trần Viễn lạnh giọng nói..