Chương 1715: Nguyên Long Chân Thần phủ đệ

Chương 1715: Nguyên Long Chân Thần phủ đệ

"Thật là âm hiểm!"

"Ngươi cái lão Lục, thực sự quá xảo trá!"

"Ngọc Dao Thánh Đế, cái này sóng sợ là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch!"

Chúng thánh đế cường giả đều tê cả da đầu, nhao nhao bắt đầu vì Ngọc Dao Thánh Đế mặc niệm ba phút.

Bất quá Vô Cương Thánh Đế vẫn là đứng ra nói ra: "Chúa công, Nguyên Long Chân Thần điện hạ tuyệt không phải bình thường tồn tại, mà lại Ngọc Dao Thánh Đế cùng Nguyên Long Chân Thần quan hệ không phải bình thường, chỉ sợ dạng này sáo lộ, không nhất định có thể qua lừa qua Nguyên Long Chân Thần, hắn tựa hồ có thể một nhãn liền phân biệt ra được thuộc hạ phải chăng trung tâm!"

Vô Cương Thánh Đế lời nói này, để Trần Viễn bắt đầu coi trọng.

Dù sao đối phương là hệ thống người sở hữu.

Chỉ sợ thường quy sáo lộ thao tác, thật đúng là không nhất định có thể lừa qua đối phương.

"Không sao, bản đế thả Ngọc Dao Thánh Đế ra ngoài, không hề chỉ là vì để nàng cùng Nguyên Long Chân Thần ở giữa sinh ra hiềm khích, bản đế mục đích cuối cùng nhất, chỉ là vì để nàng làm cướp sạch Bất Hủ Thánh Thành bảo khố cõng nồi hiệp mà thôi!"

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

Một giây sau.

Chỉ gặp Trần Viễn bản nhân thân hình khí chất, đột nhiên bắt đầu phát sinh biến hóa.

Cơ hồ trong khoảnh khắc, liền biến thành một vị tuyệt mỹ động lòng người áo trắng nữ đế.

Khí chất của hắn, tu vi, bộ dáng, liền ngay cả linh hồn khí tức, đều phảng phất cùng Ngọc Dao Thánh Đế giống nhau như đúc, đơn giản khó phân thật giả.

"Cái này cái này cái này. . . ."

Đám người tập thể mộng bức.

"Bách Biến tiên tử, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Thuộc hạ đã chuẩn bị xong!"

Bách Biến tiên tử nhẹ gật đầu.

Chỉ gặp một tôn mày kiếm mắt sáng, suất khí bức người, cõng ở sau lưng một thanh cổ phác trường kiếm nam tử, đi tới.

"Cổ Kiếm Thánh Hoàng? Các ngươi. . . ."

"Đi thôi, lần này, ta và ngươi cùng một chỗ tiến về Bất Hủ Thánh Thành!"

"Bản đế lần này muốn đích thân tiến về Bất Hủ Thánh Thành một chuyến, mặt khác tám đạo phân thân, sẽ mang theo cỡ nhỏ vũ trụ giả bộ trốn chạy!"

"Chờ đến Nguyên Long Chân Thần xuất thủ đuổi bắt, chúng ta lại tùy thời mà động!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Vô Cương Thánh Đế lần nữa bị Trần Viễn âm hiểm thủ đoạn độc ác cho chấn kinh.

Cái này mẹ nó thực sự quá già sáu.

Có thể dự nghĩ tới là, Trần Viễn một khi biến thành Ngọc Dao Thánh Đế dáng vẻ, cướp sạch Thánh Thành bảo khố.

Ngọc Dao Thánh Đế tuyệt đối là siêu cấp cõng nồi hiệp.

Cái này sóng mặc kệ Nguyên Long Chân Thần đối nàng cỡ nào tín nhiệm, nàng đều hết đường chối cãi.

Ngẫm lại đều cảm thấy tê cả da đầu!

Loại này đăng phong tạo cực biến thân thuật, thật sự là quá khó phân thật giả.

Mà hết lần này tới lần khác Bất Hủ Thánh Thành mười vạn năm một lần tiến cống, lập tức liền muốn bắt đầu, đến lúc đó sẽ có thượng giới Đại Đạo Chân Thần đến đây thu lấy vật cống!

Vạn nhất không cách nào đúng hạn giao cống, chỉ sợ Nguyên Long Chân Thần cũng khó khăn trốn chịu tội.

Trọng điểm là, Bất Hủ Thánh Thành mười vạn năm đoạt lại nguyên thủy trụ tinh, cùng vô số Tiên Thiên Linh Bảo, nếu quả như thật bị Trần Viễn đạt được, hắn làm không tốt thật có thể bằng này tài nguyên, đem cỡ nhỏ vũ trụ tiến hóa đến cỡ trung vũ trụ, đến lúc đó, chỉ sợ Nguyên Long Chân Thần thật đúng là không nhất định có thể làm gì được hắn!

Hắn biến thái trình độ đem sẽ xuất hiện bay vọt về chất!

"Nếu như hắn thật có thể tiến hóa vì cỡ trung vũ trụ, vậy có phải hay không đại biểu cho, ta có hi vọng chứng đạo Hư Không Chân Thần chi vị?"

Vô Cương Thánh Đế giờ phút này lập trường đã sinh ra một tia biến hóa.

Cái khác Thánh Đế cường giả đều là như thế.

Như là đã cùng Trần Viễn vận mệnh khóa lại, cái kia Trần Viễn càng mạnh, bọn hắn cũng sẽ càng mạnh.

Nói phân hai đầu.

Bất Hủ Thánh Thành.

Chân Thần phủ đệ.

Một tòa chiếm diện tích chừng một trăm triệu cây số, có thể xưng một khối siêu cấp đại lục Hư Không Chân Thần trong phủ đệ.

Đột nhiên "Đế mệnh Thần Cung" bên trong, có hai khối mệnh bài ầm vang nổ bể ra tới.

"Không tốt, là Lôi Hồng Thánh Đế cùng Hổ Cốt Thánh Đế mệnh bài nổ tung, hai vị Thánh Đế nghị viên đại nhân vẫn lạc, nhanh lên đem việc này bẩm báo cho Chân Thần điện hạ!"

"Xảy ra chuyện lớn, xem ra Huyền Giáp Quân đoàn tiến đến bắt giết dị đoan tà ma, xảy ra vấn đề!"

Một vị dáng điệu uyển chuyển, dáng người chập chờn tuyệt mỹ nữ tử, lập tức hướng phía Chân Thần bọc hậu cung đi đến.

Cái này Chân Thần trong phủ đệ, tiền điện một mảnh trang nghiêm, từ Thánh Nhân thị vệ trấn giữ, hậu điện không cho phép ngoại nhân đặt chân, bên trong chừng tuyệt mỹ thị nữ hơn nghìn người.

Mỗi một vị thị nữ, chí ít đều là cấp thánh nhân trở lên tu vi, 9. 9 phân trở lên tuyệt mỹ nữ tử.

Từng cái đều tinh thông thổi kèn đàn hát, kỹ nghệ thành thạo.

Chân Thần phủ trong hậu điện, có thể xưng vàng son lộng lẫy, lộng lẫy, xa hoa vô cùng, còn có tửu trì nhục lâm, vũ cơ vô số.

Cái này đủ để chứng minh, vị này Nguyên Long Chân Thần điện hạ, là một vị rất hiểu được hưởng thụ sinh hoạt người.

Cũng không phải là loại kia chỉ biết là một vị khổ tu, không chút nào hiểu được hưởng thụ người.

Người khác đều cho là hắn tại Chân Thần phủ bế quan tu luyện một loại nào đó tuyệt thế Thần Thông.

Kỳ thật hắn mỗi ngày đều tại hậu cung chơi chơi trốn tìm, lật bài tử, đánh bài poker. . .

Hồi tưởng tám ngàn vạn năm trước, hắn chỉ là một cái điểu ti.

Là bụi tinh tầng dưới chót nhất một tên thức ăn ngoài tiểu ca.

Mỗi ngày đỉnh lấy mặt trời chói chang trên không, kiếm lấy ít ỏi thu nhập.

Bởi vì một lần vội vã đưa bữa ăn vượt đèn đỏ bị ô tô đụng bay.

Một mệnh ô hô.

Nhưng hắn cũng không có chết, ngược lại hồn xuyên càng đến một viên cao võ tinh cầu.

Đồng thời khóa lại mạnh nhất ức vạn lần ngộ tính điệp gia hệ thống.

Này hệ thống có thể trợ giúp hắn ngộ tính thiên phú không ngừng gấp bội.

Từ gấp trăm lần, lật đến một ngàn lần, lại đến gấp một vạn lần. . .

Ngộ tính của hắn thiên tư đạt được vô cùng kinh khủng tăng lên.

Từ đây đốn ngộ thế gian bất luận cái gì tuyệt thế công pháp, đều hiển đến vô cùng nhẹ nhõm.

Bất luận cái gì ngưu bức Thần Thông bí thuật, hắn vài phút liền có thể học được.

Từ đây hắn một đường treo lên đánh vô số thiên kiêu, trấn áp các loại không phục.

Một mực tại trang bức, chưa hề bị đánh mặt.

Hắn kinh khủng thiên tư ngộ tính, để hắn không ngừng đổi mới các loại vũ trụ ghi chép, trở thành nhất đại truyền kỳ, không đến năm trăm tuổi, liền trở thành vũ trụ đệ nhất cường giả.

Về sau hắn càng là siêu thoát vũ trụ.

Bằng vào một trăm triệu lần ngộ tính thiên tư, lấy lực chứng đạo, khai thiên tích địa, chứng được tự do Thánh Nhân con đường.

Về sau hắn lại bị các đại cự đầu thế lực lôi kéo.

Không chỉ có thu được vô thượng thực lực tu vi, còn có khó có thể tưởng tượng thân phận địa vị.

Vô số đế quốc công chúa, thiên kiêu thánh nữ, cuối cùng đều thần phục dưới chân hắn.

Năm đó thức ăn ngoài tiểu ca, bây giờ lại uyển như thần linh, không thể mạo phạm.

Thậm chí từ một số phương diện tới nói, hắn so chân chính thần minh, còn cường đại ức vạn lần không thôi.

Những cái kia trong truyền thuyết thần thoại thần minh, hắn thổi khẩu khí liền có thể diệt sát mấy ức!

Tại hắn một đường trên con đường trưởng thành, hắn còn gặp được hai cái giống như hắn có được tùy thân hệ thống Hồng Mông thần tử.

Khi đó hắn mới biết được.

Nguyên lai hắn cũng không phải là thế gian này duy nhất nhân vật chính.

Đồng thời Hồng Mông thần tử ở giữa, lẫn nhau vẫn là cạnh tranh quan hệ.

Sẽ ở ngươi thực lực tu vi đạt tới cảnh giới nhất định về sau, cho ngươi phái phát khiêu chiến nhiệm vụ.

Bên thắng, có thể nuốt phệ đối phương hệ thống lực lượng, cường hóa tự thân hệ thống.

Mà kẻ thất bại, chỉ cần một con đường chết.

Hắn thắng hai lần.

Ngộ tính thiên phú điệp gia đến một tỷ lần.

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ.

Trở thành Hư Không Chân Thần về sau, hắn mới ý thức tới tiếp tục đi lên tăng lên, đến cùng gian nan đến mức nào.

Cho dù là hệ thống người sở hữu, tăng lên một cảnh giới vậy mà cũng cần mấy ngàn vạn năm?

Cái này thực sự quá dài dằng dặc!

"Xem ra, chỉ có chém giết càng nhiều Hồng Mông thần tử, rút ra càng nhiều hệ thống lực lượng, để thiên phú của ta ngộ tính tiếp tục gấp bội, dạng này mới có thể sớm hơn đột phá Đại Đạo Chân Thần cảnh giới!"

"Từ nơi sâu xa, ta tựa hồ có thể qua dự cảm đến, không được bao lâu, ta liền gặp được cái thứ ba hệ thống người sở hữu!"

"Nhưng là bọn hắn đều là rác rưởi hệ thống, cái thứ nhất ta gặp phải là thần y hệ thống, cái thứ hai gặp phải là phụ năng lượng thu thập hệ thống, bọn hắn tại cùng cảnh giới bên trong, căn bản không phải là đối thủ của ta!"

"Ta bằng vào vô thượng ngộ tính thiên phú, đã sớm đem rất nhiều tuyệt thế Thần Thông tu luyện tới cảnh giới tối cao, tại đơn đả độc đấu bên trên, đồng cấp bên trong, sẽ không có người là đối thủ của ta!".