Chương 1716: Lĩnh ngộ 108 vạn Thái Cổ Thần Văn

Chương 1716: Lĩnh ngộ 108 vạn Thái Cổ Thần Văn

"Điện hạ!"

"Việc lớn không tốt, Lôi Hồng Thánh Đế cùng Hổ Cốt Thánh Đế mệnh bài nổ tung, bọn hắn suất quân trước đi bắt dị đoan, khả năng xảy ra vấn đề!"

Một tên thân mặc màu đỏ sườn xám, dáng người bốc lửa đến tuyệt mỹ nữ tử, đối Nguyên Long Chân Thần báo cáo.

"Lôi Hồng vẫn lạc sao?"

"Tiểu tử này, lúc đầu xem ở hắn cho ta thu thập nhiều như vậy tuyệt mỹ thị nữ, mà lại đem thu nhiều lấy năm thành thu thuế, kính hiến cho Chân Thần phủ phân thượng, ta còn dự định để hắn đảm nhiệm lần tiếp theo thành chủ!"

"Đáng tiếc, gia hỏa này tựa hồ không thành thật lắm, không phải là nghĩ nuốt riêng vũ trụ chi tâm, để mình có thể đặc biệt tấn thăng làm Hư Không Chân Thần?"

"Cho nên lần này bắt dị đoan hành động, mới không có hướng lên bẩm báo sao?"

"Hừ! Đây là lòng tham không đủ hạ tràng!"

"Bất quá cái này dị đoan, tựa hồ không phải bình thường a, lại có thể chém giết đỉnh phong Thánh Đế, xem ra hắn thực lực, đã tiếp cận Hư Không Chân Thần cấp bậc!"

"Nếu như lại thêm biến dị tà ma vũ trụ làm dựa vào, chỉ sợ phổ thông Hư Không Chân Thần xuất thủ, đều khó mà đem hắn chém giết!"

Nguyên Long Chân Thần ngoài miệng mặc dù nói đối phương khó đối phó.

Có thể trên mặt hoàn toàn là một bộ toàn vẹn không thèm để ý bộ dáng.

Phổ thông Hư Không Chân Thần khó mà chém giết.

Có thể hắn là phổ thông Hư Không Chân Thần sao?

Vậy dĩ nhiên không phải.

"Điện hạ, ngài muốn đích thân xuất thủ sao?"

"Không vội, đại khái còn có ba ngày thời gian, bản tọa luyện chế đại đạo Khai Thiên Phủ sắp thành hình!"

"Này rìu chính là bản tọa góp nhặt vô số Tiên Thiên Linh Bảo, dung hợp hỗn độn thần thiết luyện chế mà thành siêu cấp đại đạo thần khí!"

"Này khí một khi luyện thành, chính là Đại Đạo Chân Thần, cũng muốn sợ ta ba phần."

"Chỉ cần một búa, liền có thể bổ ra cái kia cỡ nhỏ vũ trụ, tà ma dị đoan, căn bản không đủ gây sợ!"

Nguyên Long Chân Thần vung tay lên.

Hiển nhiên cũng không có đem Trần Viễn để ở trong mắt.

Hắn bởi vì có được siêu cường ngộ tính, học cái gì cũng nhanh.

Cho nên tự nhiên không chỉ tinh thông Thần Thông bí thuật.

Hắn còn toàn năng hình phát triển.

Lĩnh ngộ luyện đan, luyện khí, trận pháp, phù văn, pháp tắc, lĩnh vực, cận chiến công pháp, tinh thần công kích, nhục thân tu luyện  chờ các loại siêu cấp bí pháp, cơ hồ không gì không giỏi!

Có thể xưng toàn năng hình thiên tài!

Đặc biệt là luyện khí, hắn sớm đã đạt đến một đời tông sư cảnh giới.

Càng là thu được đại đạo khí tông thân phận chứng nhận.

Này đại đạo Khai Thiên Phủ một khi luyện thành, hắn chiến đấu thu phát năng lực, chí ít có thể điệp gia gấp năm lần trở lên.

Có thể nói là bay vọt về chất!

Tại loại thời khắc mấu chốt này, hắn tự nhiên là lựa chọn trước tiên đem đại đạo Khai Thiên Phủ luyện thành lại nói.

Về phần cái kia tà ma dị đoan, chờ lâu hai ngày hắn còn có thể lật trời hay sao?

Bởi vì hỗn độn biển cùng cỡ nhỏ vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua không giống.

Nguyên Long Chân Thần muốn chờ ba ngày, Trần Viễn tại cỡ nhỏ trong vũ trụ, liền phải chờ bên trên ba ngàn thiên.

Thời gian chênh lệch một ngàn lần.

Nhiều thời giờ như vậy.

Trần Viễn không chỉ có hoàn toàn thu phục tất cả tù binh, khiến cho toàn bộ một lần nữa chứng đạo hoàn thành.

Đồng thời hắn còn có đầy đủ thời gian, đi lĩnh hội Chân Thần pháp ấn bên trong, 108 vạn mai Thái Cổ Thần Văn.

Nương theo lấy Thái Cổ Thần Văn lĩnh hội càng ngày càng nhiều.

Cỡ nhỏ vũ trụ thiên đạo pháp tắc chi lực, vậy mà cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh.

Nguyên vốn đã bành trướng đến ba mươi tỷ năm ánh sáng cỡ nhỏ vũ trụ, vậy mà bắt đầu áp súc.

Làm Trần Viễn lĩnh ngộ Thái Cổ Thần Văn, vượt qua 20 vạn mai thời điểm.

Nguyên bản ba mươi tỷ năm ánh sáng vũ trụ thiên thể, lại lần nữa áp súc đến 200 ức năm ánh sáng.

Đồng thời chỉnh thể không gian cường độ, cơ hồ tăng cường gấp đôi trở lên.

Lít nha lít nhít Thái Cổ Thần Văn, tản ra kim sắc quang huy, khắc sâu vào không gian vũ trụ hàng rào bên trong.

Một giây sau.

Chỉ gặp Thế Giới Chi Thụ, đột nhiên phát sinh biến đổi lớn.

Nguyên bản chỉ có mười ba đầu chủ mạch, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lại sinh mọc ra hai đầu chủ mạch.

Lập tức biến thành mười lăm đầu chủ mạch.

Cùng lúc đó, thứ hai chi mạch cũng nhiều chỗ 216 đầu, thứ ba chi mạch, càng là lập tức ra đời 23328 đầu.

"Còn có thể dạng này sao?"

"Lĩnh hội Thái Cổ Thần Văn, vậy mà có thể tăng lên cỡ nhỏ vũ trụ không gian cường độ, tăng cường thiên đạo pháp tắc chưởng khống, còn có thể tăng lên cỡ nhỏ vũ trụ tiềm lực?"

"Cái đồ chơi này phổ thông Thánh Nhân lĩnh hội, giống như cũng liền có thể tăng lên một điểm hỗn độn chi lực chưởng khống, gia tăng một chút sức chiến đấu mà thôi, nhưng là cùng ta mà nói, cơ hồ có thể khiến cho ta hoàn mỹ chưởng khống một Phương Vũ trụ thiên địa chi lực!"

Trần Viễn rõ ràng có thể cảm nhận được tầm kiểm soát của mình chi lực tăng cường.

Nguyên bản theo cỡ nhỏ vũ trụ không ngừng khuếch trương, không ngừng biến lớn, dưới trướng Thiên Đạo Thánh Nhân càng là gia tăng đến mười ba vạn nhiều.

Hắn thời gian dần trôi qua sinh ra một tia cảm giác lực bất tòng tâm.

Phảng phất hắn thiên đạo ý chí, đã không cách nào một ý niệm, hoàn mỹ bao trùm ba mươi tỷ năm ánh sáng không gian vũ trụ.

Coi như có thể bao trùm, cũng ít nhiều sẽ có chút phí sức.

Nhưng là lĩnh ngộ mới Thái Cổ Thần Văn về sau, loại này cảm giác cố hết sức, vậy mà biến mất.

"Cái này Thái Cổ Thần Văn, thật đúng là Huyền Diệu vô tận a!"

"Xem ra muốn bao nhiêu lĩnh ngộ một điểm mới được!"

"Ta thậm chí có loại cảm giác, chỉ cần đem cái này 108 vạn mai Thái Cổ Thần Văn hoàn toàn lĩnh ngộ, liền xem như Đại Đạo Chân Thần tiến vào ta cái này không gian vũ trụ, cũng sẽ bị ta đè xuống đất ma sát!"

"Bất quá cái này Thái Cổ Thần Văn lĩnh ngộ, tựa hồ càng về sau càng khó, ngay từ đầu ta còn cảm giác thật buông lỏng, nhưng là hai mươi vạn mai Thần Văn về sau, rõ ràng độ khó gia tăng thật lớn!"

Nhưng là không quan hệ.

Trần Viễn còn có hệ thống phụ trợ.

"Hệ thống  ta muốn lĩnh ngộ Thái Cổ Thần Văn!"

"Đinh! Túc chủ tiêu hao 1 ức cường hóa điểm, có thể lĩnh ngộ một viên Thái Cổ Thần Văn, tiêu hao 88 vạn ức cường hóa điểm, có thể đem Chân Thần pháp ấn bên trên tất cả Thái Cổ Thần Văn, toàn bộ lĩnh ngộ hoàn thành!"

"Đinh! Túc chủ tiêu hao 1 vạn khí vận giá trị, có thể lĩnh ngộ một viên Thái Cổ Thần Văn, tiêu hao 88 ức khí vận giá trị, có thể đem Chân Thần pháp ấn bên trên tất cả Thái Cổ Thần Văn, toàn bộ lĩnh ngộ hoàn thành!"

Trần Viễn trong đầu, lập tức xuất hiện hai đạo âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Lại là song hệ thống đều có thể tăng tốc lĩnh ngộ Thái Cổ Thần Văn.

Không qua khí vận giá trị tựa hồ cùng vận khí của hắn tương quan, khí vận giá trị càng nhiều, liền đại biểu càng may mắn.

Giảm xuống may mắn giá trị, có lẽ sẽ có xui xẻo sự tình phát sinh.

Vẫn là trước dùng sức mạnh hóa điểm đi!

"Hệ thống, khấu trừ 880000 ức cường hóa điểm đi, ta muốn lĩnh hội tất cả Thái Cổ Thần Văn!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 880000 ức cường hóa điểm, túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 133 9900 ức cường hóa điểm!"

"Đinh! Túc chủ mở ra siêu cấp đốn ngộ bên trong. . . ."

Nương theo lấy cường hóa điểm tiêu hao, trong lúc nhất thời, toàn bộ cỡ nhỏ vũ trụ, trong nháy mắt bạo phát vô cùng vô tận vũ trụ dị tượng.

Một đạo lại một đạo thiên địa pháp tắc, ầm vang thành lập mà thành.

Một viên lại một viên Thái Cổ Thần Văn ấn ký, sau lưng Trần Viễn sáng lên.

Sau đó hóa thành một đạo pháp tắc xiềng xích, trốn vào hư giữa không trung.

Hóa thành vũ trụ đại đạo đường vân.

Trong lúc nhất thời, cỡ nhỏ không gian vũ trụ bắt đầu điên cuồng áp súc.

200 ức năm ánh sáng. . . . 150 ức năm ánh sáng. . . . 100 ức năm ánh sáng. . . . 80 ức năm ánh sáng. . . . 50 ức năm ánh sáng.

Làm cỡ nhỏ vũ trụ một lần nữa bị áp súc đến 50 ức năm ánh sáng lớn nhỏ.

Toàn bộ vũ trụ không gian cường độ, đột nhiên tăng lên gấp trăm lần cũng không chỉ.

Không chỉ có như thế, năng lượng vũ trụ nồng độ, tựa hồ cũng nghênh đón chất tăng lên.

Không gian càng phát ra kiên cố, pháp tắc càng thêm hoàn thiện.

Liền ngay cả chủ mạch, cũng một chút thuế biến đến25 rễ nhiều..