Chương 1717: Lẫn vào Bất Hủ Thánh Thành

Chương 1717: Lẫn vào Bất Hủ Thánh Thành

"Điện hạ, Ngọc Dao Thánh Đế trốn về đến, nàng nói có khẩn cấp tình báo, phải ngay mặt hướng ngài báo cáo!"

Hồng Y sườn xám nữ tử đi vào luyện khí các, đối Nguyên Long Chân Thần một mặt cung kính nói.

"Để cho nàng đi vào đi!"

Nguyên Long Chân Thần ánh mắt lạnh nhạt nói.

Trong tay vẫn không quên bấm pháp quyết, ngưng tụ ra một viên đại đạo phù văn, khắc sâu vào đại đạo Khai Thiên Phủ bên trong.

Đại đạo phù văn ấn, lấy trước mắt hắn thực lực tu vi, thi triển ra vẫn còn có chút phí sức.

Hắn mỗi ngày chỉ có thể ngưng kết ra một viên đại đạo phù văn, dung nhập đại đạo Khai Thiên Phủ bên trong.

Vì luyện chế ra đại đạo Khai Thiên Phủ, hắn không chỉ có hao phí vô số tài nguyên, tiêu hết chín thành thân gia, kiện thần khí này, hắn càng là ròng rã luyện chế ra mười vạn năm.

Bây giờ chỉ kém cuối cùng hai cái đại đạo phù văn, liền có thể đại công cáo thành.

Rốt cục muốn thành công.

Nguyên Long Chân Thần trong lòng không khỏi có chút kích động.

Rất nhanh!

Ngọc Dao Thánh Đế tại Hồng Y sườn xám nữ tử dẫn đầu dưới, đi vào luyện khí các.

"Ngọc Dao bái kiến Chân Thần điện hạ!"

"Đi! Đứng lên đi, ngươi ta ở giữa, không cần như thế!"

Nguyên Long Chân Thần lạnh nhạt mở miệng nói.

"Điện hạ, Ngọc Dao không dám đứng dậy, lần này ta phạm vào không thể tha thứ chịu tội!"

"Bởi vì ta sơ sẩy, Huyền Giáp Quân hai mười vạn đại quân, đã tiếp cận toàn quân bị diệt, Thánh Thành Thập Bát vị Thánh Đế nghị viên, toàn bộ biến thành dị đoan tù binh, bây giờ đã quy thuận tà ma dị đoan, Lôi Hồng Thánh Đế cùng Hổ Cốt Thánh Đế càng là thảm tao sát hại, thuộc hạ khó từ tội lỗi!"

Ngọc Dao Thánh Đế không có trốn tránh trách nhiệm, trực tiếp thừa nhận sai lầm nói.

"Nha! Hai mươi vạn Huyền Giáp Quân đoàn toàn quân bị diệt, Thập Bát vị Thánh Đế nghị viên toàn bộ biến thành tù binh, cái kia vì sao chỉ có ngươi trốn thoát!"

Nguyên Long Chân Thần ngữ khí y nguyên bình thản.

Có thể bình thản ngữ bên trong, lại mang theo không thể nghi ngờ chất vấn.

"Bẩm điện hạ, là cái kia dị đoan tà ma chủ động thả ta ra!"

Ngọc Dao Thánh Đế ăn ngay nói thật, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Nàng biết, loại tình huống này  dựa theo đồng dạng bình thường Logic, thượng cấp là rất khó không nghi ngờ nàng.

Nhưng nàng có một cái phương pháp, có thể từ chứng trong sạch.

"Điện hạ, Ngọc Dao sớm đã thấy rõ cái kia Trần Viễn cẩu tặc kế ly gián, để chứng minh trong sạch của ta, Ngọc Dao nguyện ý thả ra nguyên thần thức biển, tiếp nhận điện hạ ký ức sưu hồn, dùng cái này chứng minh ta tuyệt không có cấu kết cái kia dị đoan tà ma!"

Ngọc Dao Thánh Đế một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Hiển nhiên nàng thật không thẹn với lương tâm.

"Sưu hồn?"

"Ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì sao?"

"Đại biểu cho ngươi cả đời này tất cả ký ức, tất cả bí mật, tất cả nghĩ lại mà kinh quá khứ, đều đem toàn diện bại lộ tại bản tọa trước mắt!"

"Sưu hồn sẽ còn đối bản nguyên linh hồn tạo thành không thể nghịch tổn thương, nhẹ thì ký ức bị hao tổn, nguyên thần bị thương, nặng thì biến thành ngớ ngẩn, cảnh giới giảm lớn, ngươi cũng đã biết?"

Nguyên Long Chân Thần lạnh giọng hỏi.

"Ta biết, nhưng cái này là có thể chứng minh ta trong sạch đường tắt duy nhất, cũng là có thể bỏ đi Chân Thần điện hạ đối ta hoài nghi phương pháp duy nhất, ta nguyện ý tiếp thu ký ức sưu hồn!"

Ngọc Dao Thánh Đế vẻ mặt thành thật nói.

Vì trong sạch, vì Nguyên Long Chân Thần điện hạ tín nhiệm, nàng hoàn toàn có thể tiếp nhận những thứ này đại giới.

Bởi vì, Nguyên Long Chân Thần là trong nội tâm nàng hoàn mỹ nhất anh hùng!

Nguyên Long Chân Thần ánh mắt thâm thúy ngóng nhìn Ngọc Dao Thánh Đế một nhãn.

Nhẹ nhàng mở miệng nói ra: "Dao nhi, ngươi không cần như thế, bản tọa cho tới bây giờ đều chưa từng hoài nghi ngươi!"

"Cái kia tà ma dị đoan nho nhỏ kế ly gián, hẳn là còn thật sự cho rằng có thể tính toán đến bản tọa trên đầu đến?"

"Ta, vẫn luôn tin tưởng ngươi!"

Nhìn xem Ngọc Dao Thánh Đế trên đỉnh đầu độ trung thành, y nguyên cao đạt (Gundam) 90 điểm trở lên.

Là hắn biết căn bản không có tất yếu đi hoài nghi!

Có được hệ thống phụ trợ thiên mệnh chi tử, một nhãn liền có thể phân biệt ra được ai đối với hắn là trung thành tuyệt đối, ai đối với hắn là đừng có dị tâm.

Chưa hề sai lầm lầm!

Nhìn thấy Nguyên Long Chân Thần đối nàng như thế tín nhiệm, Ngọc Dao Thánh Đế trong lòng không khỏi cảm động không thôi.

"Đa tạ điện hạ, đa tạ ngài đối Ngọc Dao một mực tín nhiệm!"

"Ngọc Dao nguyện vì điện hạ cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

Ngọc Dao Thánh Đế một bộ kẻ sĩ chết vì tri kỷ bộ dáng.

Nàng giờ phút này càng thêm vững tin Nguyên Long Chân Thần anh minh Thần Võ.

Dạng này chúa công, mới là nàng chân chính nguyện ý đuổi theo theo.

"Tốt, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi một chút đi!"

"Điện hạ, chúng ta chẳng lẽ không nên lập tức phát binh, tiến đến diệt trừ cái kia dị đoan tà ma sao?"

"Cái kia Trần Viễn cẩu tặc tốc độ phát triển, quả là nhanh vượt quá tưởng tượng, mà lại hắn cỡ nhỏ vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua muốn so hỗn độn biển chậm hơn nhiều, chúng ta nếu là chậm trễ thời gian, cái kia dị đoan khả năng liền sẽ trở nên càng thêm cường đại, càng thêm khó có thể đối phó!"

"Việc này không nên chậm trễ, còn xin điện hạ lập tức phát binh, nếu không hậu hoạn vô tận a!"

Ngọc Dao Thánh Đế tranh thủ thời gian đề nghị.

Chỉ có tại cỡ nhỏ vũ trụ tận mắt chứng kiến qua, nàng mới hiểu được Trần Viễn phát dục đến cùng có bao nhanh.

Tuyệt đối không thể lại cho hắn tiếp tục thành thời gian dài.

"Không sao, còn có hai ngày, bản tọa đại đạo Khai Thiên Phủ liền muốn luyện chế mà thành, đến lúc đó, bất kể hắn là cái gì dị đoan tà ma, một búa liền có thể đem chém giết!"

"Hắn lật không nổi sóng gió gì!"

Nguyên Long Chân Thần một mặt toàn vẹn không thèm để ý nói.

"Điện hạ, hai thiên thời gian quá dài, nói không chừng cái kia dị đoan. . ."

"Được rồi, việc này bản tọa tự có quyết đoán, ngươi lui ra đi!"

Nguyên Long Chân Thần tự nhiên không có khả năng tại cuối cùng hai ngày, từ bỏ luyện chế ra mười vạn năm đại đạo Khai Thiên Phủ.

Này đại đạo thần khí thành hình, đã lửa sém lông mày, hiện tại chính là Thiên Vương lão tử tới, cũng không có đại đạo Khai Thiên Phủ trọng yếu.

Ngọc Dao Thánh Đế thấy thế, chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra.

Chỉ hi vọng hai ngày sau, cái kia Trần Viễn dị đoan không muốn trưởng thành quá bất hợp lí liền tốt.

Vạn kiếp Thần Sơn.

Bất Hủ Thánh Thành.

Lúc này, Trần Viễn cùng Bách Biến tiên tử hai người, đã vụng trộm đi theo Huyền Giáp Quân đoàn một đám đào binh, đi tới vạn kiếp Thần Sơn dãy núi dưới chân.

Đây là một mảnh liên miên chập trùng, trọn vẹn vượt qua năm mươi vạn ức năm ánh sáng sơn mạch to lớn.

To lớn dãy núi sừng sững tại hỗn độn giới trên biển, căn bản trông không đến cuối cùng.

Mà Bất Hủ Thánh Thành, tựu tọa lạc tại tòa rặng núi này chỗ cốt lõi nhất.

Trần Viễn cùng Bách Biến tiên tử đến thời điểm, tựa hồ cảm nhận được có đại lượng Hỗn Độn Linh Mạch, tụ tập ở đây.

Nó hỗn độn nguyên năng độ dày đặc, trực tiếp hiện ra vụ hóa trạng thái.

Tinh thuần vô cùng!

Tiên thiên linh thảo, tại toà này Thần Sơn bên trên, vậy mà khắp nơi có thể thấy được.

Nhưng là năm đều không cao, khả năng năm cao cơ bản đều đã bị hái!

Tới gần Bất Hủ Thánh Thành.

Trần Viễn mới phát hiện cái này tòa cự đại thành trì, cơ hồ bị một tầng kim sắc kết giới bình chướng bao vây.

Toàn bộ Bất Hủ Thánh Thành chiếm diện tích, đoán chừng sẽ không nhỏ hơn một cái hệ ngân hà.

Toàn bộ Thánh Thành bao phủ tại to lớn trong kết giới.

Kết giới kia bình chướng bên trên bao trùm lấy lít nha lít nhít Thái Cổ Thần Văn, chỉ sợ cũng ngay cả Thiên Đạo Thánh Đế, đều không thể rung chuyển mảy may.

"Tiên thiên hoàn vũ thế giới đại trận!"

"Thật là đại thủ bút a!"

"Trận này mạnh, gần như có thể gánh vác Đại Đạo Chân Thần cấp cường giả một kích toàn lực!"

"Còn có thể tự động thu nạp tiên thiên Hỗn Độn Linh Mạch chi lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, tập công phòng nhất thể!"

"Mặc kệ là Hỗn Độn Ma Thần, hỗn độn dị thú, vẫn là Thái Cổ tà ma, đều không thể tuỳ tiện vượt qua vạn kiếp Thần Sơn, tiến về tự nhiên vũ trụ, đi tàn sát vũ trụ sinh linh!"

"Cái này chỉ sợ sẽ là Bất Hủ Thánh Thành kiến tạo ở đây mục đích cuối cùng nhất!"

"Này Bất Hủ Thánh Thành trấn áp ở đây, có phải là vì bảo hộ tự nhiên vũ trụ bình thường phát triển!"

Trần Viễn âm thầm phân tích nói.

Lúc này Trần Viễn cùng Bách Biến tiên tử, đã phân biệt biến hóa thành Ngọc Dao Thánh Đế cùng Cổ Kiếm Thánh Hoàng bộ dáng.

Muốn đi vào Bất Hủ Thánh Thành, tựa hồ còn cần tiến hành thân phận nghiệm chứng.

Phòng ngừa có gian tế lẫn vào.

Bất luận kẻ nào tựa hồ cũng chỉ có thể từ chỗ cửa thành thông hành.

Nhưng Trần Viễn lại không cần, bởi vì hắn có Chân Thần pháp ấn.

Này thần khí chính là Bất Hủ Thánh Thành trấn thành chi bảo, cùng đại trận kết giới đồng nguyên.

Chưởng khống Chân Thần pháp ấn người, có thể tự do xuất nhập Thánh Thành đại trận kết giới.

Hai người tìm cái không ai địa phương, vụng trộm lấy ra Chân Thần pháp ấn, lấy Chân Thần pháp ấn vì chìa khoá, vô thanh vô tức mở ra một đạo kết giới môn hộ, trong nháy mắt ghé qua đi vào..