Chương 1718: Tùy thời mà động

Chương 1718: Tùy thời mà động

"Đây là Bất Hủ Thánh Thành sao?"

"Cái này cũng. . . Quá hùng vĩ đi!"

Làm Trần Viễn mang theo Bách Biến tiên tử tiến vào kết giới về sau.

Hắn lần thứ nhất, bị một tòa thành trì to lớn cho chấn kinh.

Tòa thành thị này phồn hoa trình độ, viễn siêu Trần Viễn thấy qua bất luận cái gì vũ trụ văn minh.

Thậm chí có loại khó mà hình dung cảm giác.

Tòa thành thị này không chỉ là lớn, còn có không gì sánh kịp tiên tiến khoa học kỹ thuật.

Kia là thuộc về cao duy vũ trụ khoa học kỹ thuật lực lượng.

Vượt xa khỏi thấp duy vũ trụ sinh mệnh nhận biết.

Phảng phất hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

Liền phảng phất Trần Viễn mới vừa từ nông thôn đi tới thành phố lớn.

Lần thứ nhất kiến thức đến thành phố lớn phong cảnh.

Nguyên lai đây mới gọi là thành thị.

"Bái kiến Ngọc Dao Thánh Đế, bái kiến Cổ Kiếm Thánh Hoàng, quá tốt rồi, không nghĩ tới Cổ Kiếm tiền bối, Ngọc Dao tiền bối, cũng từ cái kia dị đoan tà ma trong tay trốn ra được!"

"Hiện tại Bất Hủ Thánh Thành tối cao hạ nghị viện cơ hồ rắn mất đầu, Nguyên Long Chân Thần điện hạ, cũng bế quan không ra, còn xin Ngọc Dao Thánh Đế tiến đến chủ trì đại cục!"

Chỉ gặp một tên Thiên Đạo Thánh Vương cấp thành phòng thủ vệ đội trưởng, dẫn theo một đội tinh nhuệ Thánh Quân, phát hiện Trần Viễn về sau, lập tức một mặt cung kính quỳ lạy hành lễ nói.

Mấy trăm tên Thiên Đạo Thánh Quân thủ vệ, cũng cùng nhau quỳ lạy.

"Đứng lên đi!"

"Trận chiến này bại trận, ta chi tội vậy. Ta sau đó muốn đi Chân Thần phủ thỉnh tội!"

"Cổ Kiếm Thánh Hoàng, bản đế lo lắng một trận chiến này qua đi, cái kia tà ma dị đoan lại phái phái gian tế lẫn vào Bất Hủ Thánh Thành bên trong!"

"Bản tọa hiện tại tự mình bổ nhiệm ngươi làm Thánh Thành thủ xử xử trưởng, toàn quyền tiếp Quản Thành phòng an toàn, phòng ngừa khác thường bưng gian tế lẫn vào!"

"Ngươi nghe rõ chưa?"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, lúc này bổ nhiệm nói.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Bách Biến tiên tử lúc này phối hợp nói.

"Đúng rồi!"

"Vật này cho ngươi!"

Trần Viễn bất động thanh sắc lấy ra một khối tấm gương.

"Đây là. . . . Ngọc Dao Thánh Đế nghị viên đại nhân tùy thân pháp khí, thiên đạo diệt thế kính!"

Thánh Thành thủ vệ tại chỗ xác nhận nói.

Đây là thiên đạo Đế khí, tuyệt sẽ không sai.

"Này kính chính là ta tùy thân pháp khí, có thể trực tiếp phân biệt dị đoan theo hầu, như Thánh Thành bên trong thật có dị đoan tà ma lẫn vào, diệt thế cảnh dưới, đều đem không chỗ che thân!"

"Ngươi cầm trước, bản tọa hoài nghi tòa thánh thành này bên trong, đã có gian tế lẫn vào, ngươi muốn dẫn dắt thành phòng đội, hảo hảo tìm kiếm một phen!"

Trần Viễn nói như thế.

"Vâng, nghị viên đại nhân!"

Trần Viễn nói xong lời nói này, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Tại hắn một đạo bổ nhiệm phía dưới.

Vốn là uy vọng cực cao Cổ Kiếm Thánh Hoàng, thành công tiếp thủ thành phòng thủ vệ chỗ.

Bách Biến tiên tử thông minh đến cực điểm.

Cơ hồ trong chốc lát liền hiểu Trần Viễn ý tứ.

Tiếp nhận Thánh Thành thủ vệ chỗ, tìm tới Thánh Thành bảo khố, chỉ cần chờ Nguyên Long Chân Thần rời đi Bất Hủ Thánh Thành.

Nàng lập tức điều đi thủ vệ.

Trần Viễn liền có thể lấy Ngọc Dao Thánh Đế thân phận, nghênh ngang cướp sạch Thánh Thành bảo khố.

Nếu có thể, đều không cần phát động Thánh Thành bảo khố cảnh báo.

Trực tiếp đi vào cầm!

Khẳng định như vậy thu hoạch lớn hơn.

Vì phòng ngừa cùng Ngọc Dao Thánh Đế bản tôn gặp được, Trần Viễn trực tiếp lựa chọn ẩn tàng biến mất.

Cái này một cẩu.

Liền cẩu ròng rã hai ngày.

Trần Viễn nhàn đều nhanh nhức cả trứng.

Theo đạo lý tới nói, Ngọc Dao Thánh Đế hẳn là đã sớm tiến vào Chân Thần phủ, đồng thời đem Trần Viễn tình huống hồi báo cho Nguyên Long Chân Thần.

Đối phương biết được Thánh Thành đại quân chiến bại, cơ hồ toàn quân bị diệt tin tức sau.

Hẳn là sớm liền không nhịn được phát binh a!

Ngươi dạng này chậm chạp không có động tĩnh, chẳng lẽ là cố ý cho ta phát dục thời gian?

"Hẳn là, đây là khí vận tăng cường sau chỗ tốt!"

"Nguyên Long Chân Thần làm hệ thống người sở hữu, vẫn là Hư Không Chân Thần đỉnh phong chi cảnh, nội tình đoán chừng phi thường cường hãn!"

"Hắn phải sớm ba ngày xuất thủ, không chừng cái này sóng thật không nhất định có thể chiếm được tiện nghi, nhưng hôm nay ba ngày trôi qua, ta tại cỡ nhỏ vũ trụ bát đại phân thân, đã lắng đọng nhiều năm lâu!"

"Hiện tại 108 vạn mai Thái Cổ Thần Văn đã hoàn toàn lĩnh ngộ, cỡ nhỏ vũ trụ áp súc thuế biến, Yêu Hồ, đao kiếm, càn khôn tam đại đỉnh phong Thánh Hoàng, bởi vậy thành công đột phá Thiên Đạo Thánh Đế chi cảnh."

"Bản đế bây giờ dưới trướng có được 20 vị Thiên Đạo Thánh Đế, 158 vị Thiên Đạo Thánh Hoàng, 3892 vị Thiên Đạo Thánh Vương, 97892 vị Thiên Đạo Thánh Quân, 31900 tên Thiên Đạo Thánh Giả, mười ba vạn Thánh Nhân đại quân tụ tại tay ta!"

"Đơn thuần ta cá nhân thực lực, đã có thể so sánh Hư Không Chân Thần cấp cường giả, như chín đại phân thân chung vào một chỗ. . . ."

"Không có đánh qua, không biết tình huống cụ thể, nhưng ta có cỡ nhỏ vũ trụ làm dựa vào, Hư Không Chân Thần căn bản không có khả năng làm gì được ta!"

"Coi như đánh không lại, tự vệ khẳng định không có vấn đề!"

"Nếu là đem đối thủ kéo vào cỡ nhỏ vũ trụ tác chiến, thực lực của ta chí ít sẽ điệp gia một ngàn lần trở lên!"

"Có thể nghiền ép Đại Đạo Chân Thần!"

Loại này thuế biến, cùng ba ngày trước so sánh, hiển nhiên là đã có chất khác nhau.

Bất quá Trần Viễn vẫn không có quá sóng, tiếp tục cẩu lấy phát dục.

Cái này hai ngày thời gian, Bách Biến tiên tử cũng đã thăm dò Thánh Thành bảo khố vị trí cụ thể.

Thuận liền lợi dụng thân phận của mình, lại thả không ít gian tế vào thành.

Tòa thánh thành này bảo khố, tên là Linh Bảo Các.

Cơ hồ là liên tiếp Chân Thần phủ.

Linh Bảo Các bên trong có Chân Thần đại trận thủ hộ  bình thường tiểu mao tặc, căn bản cũng không khả năng xâm nhập trong đó.

Liền ngay cả Hư Không Chân Thần, muốn mạnh mẽ xông tới Linh Bảo Các đại trận, cũng có thể lâm vào trong trận pháp, có thể nghĩ đại trận này đến cùng kinh khủng bực nào.

Nghe nói chỉ có Nguyên Long Chân Thần bản nhân, cùng cầm trong tay Chân Thần pháp ấn hạ nghị viện người quản lý, mới có thể tự do xuất nhập Linh Bảo Các!

Trần Viễn im lặng!

Đây là may mắn +9999999 sao?

Vận khí này đơn giản vô địch!

Trần Viễn lúc đầu cảm thấy cái này khí vận hệ thống, cũng không có gì lớn.

Hắn hiện tại giống như ý thức được trong đó uy lực.

Chỉ cần vận khí tốt một điểm, nằm liền có thể thắng.

Nhìn như không có cái gì uy lực, nhưng tựa hồ hảo vận luôn có thể tại thời khắc mấu chốt giáng lâm.

"Ta hiện tại đã hoàn toàn chuẩn bị xong, cái này Nguyên Long Chân Thần các hạ, hiện tại cũng nên khởi hành phát binh đi, bằng không thì Lão Tử muốn cẩu tới khi nào đi?"

Trần Viễn vừa dứt lời.

Đột nhiên.

Chỉ gặp cái kia Chân Thần phủ đệ phương hướng, đột nhiên truyền đến một trận ba động khủng bố.

Chỉ gặp một thanh màu đen cự phủ, tại Chân Thần phủ bầu trời chậm rãi lên không.

Vô cùng vô tận đại đạo lôi đình, ầm vang rơi xuống.

Lốp bốp tẩy lễ lấy màu đen cự phủ.

Ròng rã mười vạn mai đại đạo phù văn, tại màu đen cự phủ phía trên ngưng tụ thành hình.

Tản ra vô cùng đáng sợ đại đạo uy áp.

Cái này cự phủ xuất thế trong nháy mắt, vẻn vẹn chỉ là binh khí uy áp, vậy mà liền ép Bất Hủ Thánh Thành mấy trăm vạn Thiên Đạo Thánh Nhân tập thể quỳ xuống.

Đơn giản kinh khủng như vậy.

Đúng lúc này, chỉ gặp vô cùng vô tận Tử Cực Thần Quang, hư không giáng lâm mà tới.

Lại có ròng rã ba ngàn đạo Hồng Mông Tử Khí, rót vào màu đen cự phủ bên trong.

Cự phủ thần khí, rốt cục thành hình.

"Đây là. . . . Đại đạo thần khí sao?"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

Trần Viễn liên tiếp ba cái ngọa tào.

Hắn trong nháy mắt ý thức được, Nguyên Long Chân Thần trì hoãn phát binh, nhất định là vì luyện chế cái này đại đạo thần khí.

Cái này nếu để cho hắn luyện hóa đại đạo thần khí, không chừng hắn sẽ thực lực tăng nhiều a.

"Ha ha ha, đại đạo Khai Thiên Phủ, bản tọa rốt cục luyện xong rồi!"

"Khụ khụ khụ!"

"Điện hạ, ngài không có sao chứ!"

"Không có việc gì, chỉ là vì ngưng tụ cuối cùng một viên đại đạo phù văn, hơi có chút suy yếu thôi!"

"Tại Chân Thần ngọc trì bên trong ngâm một lát, bản tọa liền có thể khôi phục!"

"Hiện tại, là thời điểm nên luyện hóa kiện thần khí này!"

Chỉ gặp Nguyên Long Chân Thần tiện tay vung ra một giọt tinh huyết, hướng phía đại đạo Khai Thiên Phủ kích bắn đi.

Này đại đạo Khai Thiên Phủ vừa mới sinh ra, chính là vật vô chủ, tốt nhất luyện hóa.

Một giọt Chân Thần tinh huyết, liền có thể khiến cho nhận chủ..