Chương 1719: Đại đạo Khai Thiên Phủ bay mất

Chương 1719: Đại đạo Khai Thiên Phủ bay mất

Nguyên Long Chân Thần khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Mười vạn năm vất vả, cuối cùng không có uổng phí.

Cái này đại đạo Khai Thiên Phủ, là hao phí hắn chín thành thân gia, thu thập vô số thiên địa chí bảo luyện chế mà thành đại đạo thần khí.

Nhưng mà này còn không phải một kiện phổ thông đại đạo thần khí.

Là có thể bản thân thăng cấp trưởng thành hình đại đạo thần khí.

Nhưng phàm là chết tại đại đạo Khai Thiên Phủ phía dưới hết thảy Thiên Đạo Thánh Nhân, Thái Cổ tà ma, Hỗn Độn Ma Thần, Hồng Mông hung thú, âm u sinh vật  chờ thế gian hết thảy sinh linh.

Đều sẽ bị đại đạo Khai Thiên Phủ cưỡng ép thôn phệ hết thảy bản nguyên chân linh.

Hóa thành cự phủ chất dinh dưỡng.

Tại đại đạo phù văn nghiền ép phía dưới hình thần câu diệt.

Cũng chính là bị đại đạo Khai Thiên Phủ đánh chết, ngươi khả năng căn bản sẽ không có tái tạo nhục thân cơ hội.

Trực tiếp vỡ nát ngươi chân linh.

Thôn phệ ngươi Thánh Nhân đạo quả.

Hấp thụ ngươi tất cả tu vi.

Cuối cùng hóa thành đại đạo Khai Thiên Phủ chất dinh dưỡng, đồng thời còn sẽ có một phần lực lượng, bị đại đạo Khai Thiên Phủ chiết xuất về sau, rót vào cầm búa người thể nội.

Nói cách khác, chỉ cần cầm trong tay đại đạo Khai Thiên Phủ, đi chém giết đối thủ, ngươi căn bản không dùng tu luyện, tu vi của ngươi thực lực liền sẽ dùng tốc độ khó mà tin nổi soạt soạt soạt dâng đi lên.

Giết chóc càng nhiều, tăng lên càng nhanh.

Cái này đại đạo thần khí, có thể nói là chuyên vì giết chóc mà sinh.

Bằng này đại đạo thần khí, nếu có thể trảm diệt một viên cỡ nhỏ vũ trụ.

Đem cỡ nhỏ vũ trụ chi lực thôn phệ, chỉ sợ bản tọa cách cách đột phá Đại Đạo Chân Thần, không xa vậy.

Nguyên Long Chân Thần vốn là lấy lực chứng đạo tuyệt thế yêu nghiệt.

Lại thêm đại đạo Khai Thiên Phủ, đây quả thực là bay vọt về chất.

Hắn có thể lấy Hư Không Chân Thần thực lực tu vi, có thể luyện chế ra như thế đỉnh cấp đại đạo thần khí, đã là thuộc về vượt xa bình thường phát huy.

Đương nhiên, cái này cần nhất định cơ duyên và vận khí.

Nếu như không phải hắn năm đó may mắn đạt được tiên thiên đại đạo khí phôi.

Chỉ sợ cũng không có thực lực luyện chế ra đại đạo Khai Thiên Phủ.

Ngay tại giọt kia Chân Thần tinh huyết, sắp dung nhập đại đạo Khai Thiên Phủ trong nháy mắt.

Dị biến phát sinh.

Chỉ gặp Chân Thần phủ không gian cấm chế, không biết từ khi nào bắt đầu, đã bị người trộm phá vỡ.

Chỉ gặp một đoàn tinh huyết đoạt trước một bước, xuất vào đại đạo Khai Thiên Phủ bên trong.

Liền vẻn vẹn chỉ là so Nguyên Long Chân Thần cái kia giọt tinh huyết, nhanh 0. 01 giây.

Nhưng chính là cái này 0. 01 giây, đã đủ để quyết định, ai có thể trở thành đại đạo Khai Thiên Phủ chủ nhân.

Làm tinh huyết bị hấp thu trong nháy mắt, nhận chủ nghi thức xong thành.

Đây hết thảy, chỉ phát sinh tại trong điện quang hỏa thạch.

Oanh

To lớn Khai Thiên thần phủ, đang hấp thu tinh huyết về sau, dùng tốc độ khó mà tin nổi thu nhỏ.

Trong chớp mắt hóa thành bụi bặm, đột nhiên phá không mà đi.

Cái kia cường hoành vô cùng thần phủ chi lực, phảng phất căn bản không có bất kỳ ngăn trở nào đồng dạng phá vỡ Bất Hủ Thánh Thành kết giới bình chướng.

Trong khoảnh khắc biến mất vô tung vô ảnh.

"Cái này. . . ."

Mộng bức!

Trợn tròn mắt!

"Điện hạ, đây là tình huống như thế nào, đại đạo Khai Thiên Phủ, giống như bay mất?"

Hồng Y nữ đế vội vàng hỏi.

Không

"Bọn chuột nhắt phương nào, vậy mà đoạt bản tọa Khai Thiên thần phủ, Lão Tử nhất định phải đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

"A a a!"

Nguyên Long Chân Thần đột nhiên phát ra một trận chấn thiên bạo rống.

Hắn nộ khí trùng thiên hóa thành một đạo độn quang, hướng phía đại đạo Khai Thiên Phủ đuổi theo.

Hao phí chín thành giá trị bản thân luyện chế chí bảo.

Vậy mà dưới mí mắt bay mất.

Cái này mẹ nó có thể chịu?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Nguyên Long Chân Thần nổi giận.

Lần này, hắn thật nổi giận.

"Thiên Địa Vô Cực, hư không pháp giới, vạn tượng truy tung!"

Nguyên Long Chân Thần lập tức khóa chặt đại đạo Khai Thiên Phủ khí tức.

Lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ đuổi theo.

Bất quá đại đạo Khai Thiên Phủ tốc độ đồng dạng nhanh không thể tưởng tượng nổi, đồng thời này rìu có thể phá vỡ hết thảy kết giới bình chướng.

Căn bản là không có cách ngăn cản.

Nguyên Long Chân Thần kém chút tức bể phổi.

Muốn trách thì trách đầu này rìu thực sự quá mạnh, tại không có chủ nhân điều khiển tình huống phía dưới, thế mà ngay cả hắn đều không thể tuỳ tiện chế phục.

Cái này thực sự quá biến thái.

Bất quá Nguyên Long Chân Thần, rất nhanh liền nghĩ đến chế phục Khai Thiên Phủ biện pháp.

Hắn thông qua không ngừng tiêu hao thần phủ bên trong tồn trữ năng lượng, rốt cục đem đại đạo Khai Thiên Phủ thành công khóa chặt.

Không có cầm búa người không ngừng đưa vào năng lượng, đại đạo Khai Thiên Phủ coi như uy năng nghịch thiên, có thể tiếp tục bộc phát thời gian, cũng là phi thường có hạn.

"Hừ! Nhìn ngươi hướng chỗ nào chạy!"

"Vị huynh đài này, ngươi có chút quá mức đi, vì sao muốn đuổi bắt bản tọa thần khí, này đại đạo thần khí, đã là vật có chủ, ngươi dạng này ăn cướp trắng trợn, có chút không quá phù hợp a?"

Chỉ gặp cái kia hỗn độn giới trên biển, đột nhiên có một vị phong thần tuấn lãng, khí chất thoát tục, mày kiếm mắt sáng đỉnh cấp đẹp trai thần.

Một tay chắp sau lưng từ trong hư không đi ra.

Nhìn nó thực lực tu vi, hắn giống như chỉ cần Vũ Trụ thần chủ cảnh giới đỉnh cao mà thôi.

Loại tu vi này cảnh giới, tại hỗn độn biển thuộc về chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất.

Chỉ có như vậy một cái thái kê, thế mà một mặt lạnh nhạt đứng ở Nguyên Long Chân Thần trước mặt.

Tay hắn nhẹ nhàng một chiêu.

Nguyên bản kịch liệt phản kháng đại đạo Khai Thiên Phủ, vậy mà vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn bay vào trong tay của hắn.

Rất hiển nhiên, cướp đi đại đạo Khai Thiên Phủ nhận chủ quyền người, chính là trước mắt cái này lão Lục.

"Là ngươi!"

"Một giới hạng giá áo túi cơm, dám đánh cắp đại đạo thần khí, đi chết đi!"

Nguyên Long Chân Thần căn bản lười nhác nói nhảm.

Một cái Vũ Trụ thần chủ cũng dám ở trước mặt hắn trang bức.

Loại này rác rưởi thổi khẩu khí cũng có thể diệt.

Hắn tiện tay đánh ra một đạo búng tay.

Cái kia hỗn độn hư giữa không trung trong nháy mắt hạ xuống thiên la địa võng.

Này "Thiên la địa võng" chính là là Chân Thần pháp tắc áo nghĩa biến thành, lấy bao khỏa thiên địa chi thế không ngừng thu nhỏ.

Phàm là tại thiên la địa võng bên trong hết thảy sinh linh, đều sẽ bị trong nháy mắt lưới giết.

Liền xem như Thiên Đạo Thánh Đế, đều không thể đào thoát.

Chân Thần cấp cường giả tùy tiện vừa ra tay, chính là hủy thiên diệt địa.

"Hừ, Nguyên Long Chân Thần, ngươi cũng không gì hơn cái này!"

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Chỉ gặp hắn túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

Một đạo kinh khủng vết nứt không gian, vậy mà xé toang hỗn độn hư không.

Cưỡng ép đem cái kia bao trùm một phương thiên địa thiên la địa võng, cho xé thành phấn vụn.

Một chiêu đối bính.

Vậy mà đấu cái lực lượng ngang nhau.

Chỉ dựa vào chiêu này, Nguyên Long Chân Thần liền phát hiện đối phương không đơn giản.

"Chân Thần cấp tu vi?"

"Đường đường Hư Không Chân Thần, vậy mà ngụy trang thành chỉ có Vũ Trụ thần chủ cảnh giới thái kê, ngươi cái lão Lục đến cùng là người phương nào?"

"Bản đế đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Trần Viễn là vậy!"

"Trần Viễn?"

"Dị đoan Trần Viễn?"

"Lại là ngươi?"

"Bản tọa còn không có đi tìm làm phiền ngươi, ngươi thế mà dám can đảm đoạt ta đại đạo thần khí, ngươi là thật đang tìm cái chết!"

Nguyên Long Chân Thần cực giận ngược lại cười, hắn giờ phút này ngược lại trở nên bình tĩnh trở lại.

Một vòng kinh khủng sát cơ, ở trong cơ thể hắn ấp ủ.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới lần này sẽ có to lớn như vậy kinh hỉ, cám ơn ngươi tặng lưỡi búa!"

"Ta rất hài lòng!"

Trần Viễn lễ phép nói cảm tạ.

"Ngươi muốn chết!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Ta nhất niệm, có thể hóa tự tại, có thể hóa vạn cổ, có thể hóa tuế nguyệt, có thể hóa cái thế cường giả, có thể hóa chư thiên thần ma!"

"Phục chế, Thập Bát hư không Ma Thần!"

Chỉ gặp Nguyên Long Chân Thần miệng phun vô thượng chân ngôn, chỉ dựa vào nhất niệm, liền trong hư không ngưng tụ ra Thập Bát tôn hư không Ma Thần.

Mỗi một vị hư không Ma Thần, vậy mà đều có được Hư Không Chân Thần cấp thực lực kinh khủng.

"Đây là bí pháp gì, thế mà còn có thể dạng này?".