Chương 1720: Đánh không lại ta liền chạy

Chương 1720: Đánh không lại ta liền chạy

Trần Viễn sắc mặt tái xanh.

Đối mặt ròng rã Thập Bát tôn hư không Ma Thần, cộng thêm Nguyên Long Chân Thần bản tôn, hắn vẫn không có nửa phần ý sợ hãi.

Tay hắn cầm đại đạo Khai Thiên Phủ, ngươi mà có thể triệu hồi ra Thái Cổ hư không Ma Thần tác chiến lại như thế nào?

"Ăn ta một búa!"

Trần Viễn hai tay nắm ở cán búa, một thân cường hoành năng lượng, điên cuồng tràn vào cự phủ bên trong.

Cái này cự phủ phía trên, nguyên vốn đã ảm đạm mười vạn đại đạo phù văn, tại Trần Viễn năng lượng đưa vào phía dưới, vậy mà lần nữa phát sáng lên.

Kinh khủng đại đạo uy áp, tại rìu thân tràn ngập.

Một giây sau.

Trần Viễn đột nhiên một búa bổ ra.

To lớn phủ mang, trong nháy mắt quét ngang, khai thiên tích địa.

Ức vạn năm ánh sáng hỗn độn hư không, ầm vang vì đó rung mạnh.

Vô cùng vô tận Hỗn Độn Khí biển, điên cuồng lăn lộn.

Cái kia kinh khủng đại đạo sóng xung kích, trực tiếp đem phương viên một tỷ năm ánh sáng hỗn độn hư không, cho quấy đến long trời lở đất.

Nguyên bản kiên cố vô cùng không gian hỗn độn, trực tiếp bị bổ ra một lỗ hổng khổng lồ, thật lâu không cách nào khép lại.

Thập Bát tôn hư không Ma Thần, lại bị một búa quét ngang phía dưới, hôi phi yên diệt.

Khai thiên một búa, đơn giản kinh khủng như vậy.

"Tuế nguyệt chi chuông!"

"Ta đứng ngạo nghễ tại dòng sông thời gian phía trên, tồn tại ở quá khứ tương lai ở giữa, không sợ hết thảy công kích!"

"Dù là ngươi có được đại đạo Khai Thiên Phủ, có thể bản thân ngươi cảnh giới quá thấp, căn bản là không có cách tổn thương bản tọa mảy may!"

Chỉ gặp Nguyên Long Chân Thần ánh mắt ngưng tụ.

Một đạo dòng sông thời gian, tại hỗn độn trong hư không hiển hóa.

Hắn vung tay lên, cái kia dòng sông thời gian chi lực, vậy mà hội tụ ở trên người hắn, tạo thành một ngụm thời gian thân chuông.

Tại thời gian pháp tắc phù hộ dưới, hắn phảng phất đã không tồn tại ở một phương này lúc giữa không trung.

Khả năng trong tương lai, cũng có thể là tại quá khứ, nhưng duy chỉ có không tại hiện tại.

Nói cách khác, mặc kệ công kích của ngươi đến cùng có cỡ nào cường đại, kinh khủng bực nào.

Ngươi cái này một búa đều giống như là bổ vào không khí bên trên.

Ngươi chém vào vị trí, là ta qua đi tồn tại vị trí, cho nên ngươi mãi mãi cũng không cách nào làm bị thương ta.

Đây là đem thời gian pháp tắc lĩnh ngộ được cảnh giới cực cao mới có thể nắm giữ Thần Thông bí thuật.

Cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại.

Trần Viễn mộng!

Còn có thể như thế vô lại sao?

Cái này Nguyên Long Chân Thần, quả nhiên cũng không phải là chỉ là hư danh hạng người.

Có chút không dễ đối phó.

"Tranh thủ thời gian trượt!"

Vừa mới cái kia một búa, đã tiêu hao hắn hơn phân nửa năng lượng, tiếp tục quấn đấu nữa làm không tốt phải ăn thiệt thòi.

Đánh không lại ta liền chạy.

Ngươi có tức hay không?

"Lại ăn ta một búa!"

Trần Viễn đột nhiên phát ra một tiếng bạo rống.

Tựa hồ có chút không phục, muốn lại đến một búa.

Nguyên Long Chân Thần thấy thế tranh thủ thời gian tăng cường phòng ngự, thời gian tuế nguyệt thân chuông càng phát Minh Lượng.

Nhưng mà ai biết Trần Viễn là động tác giả.

Hắn trên miệng kêu rất đáng sợ.

Trên thực tế trực tiếp quay đầu liền chạy.

Trong nháy mắt hóa thành một đạo độn quang, biến mất vô tung vô ảnh.

"Lẽ nào lại như vậy, ngươi dám trêu đùa bản tọa!"

"Coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Chân Thần áo nghĩa, hư không khóa chặt!"

"Hỗn độn Đại Na Di!"

Thực lực đột phá Hư Không Chân Thần chi cảnh, không chỉ là thực lực tăng lên, còn cùng những cái kia phổ thông Thiên Đạo Thánh Nhân so sánh, có một cái bay vọt về chất.

Đó chính là Hư Không Chân Thần, có thể tại hỗn độn trong hư không, thi triển không gian Đại Na Di.

Bọn hắn có thể tại trong biển hỗn độn thăm dò phạm vi, xa hoàn toàn không phải Thiên Đạo Thánh Đế có thể so sánh.

Trần Viễn vừa mới chạy ra không xa, liền rất nhanh bị Nguyên Long Chân Thần đuổi theo.

"Tiểu tặc, ngươi chạy trốn nơi đâu!"

"Không gian giam cầm!"

"Giam cầm đại gia ngươi, phá cho ta!"

Trần Viễn một búa vung ra, nguyên bản bị giam cầm không gian, trực tiếp như pha lê đồng dạng bị đánh thành phấn vụn.

Đại đạo Khai Thiên Phủ phá phòng năng lực thực sự quá mạnh.

Hắn căn bản là không có cách đối Trần Viễn hình thành hữu hiệu trói buộc.

"Lẽ nào lại như vậy, ngươi mẹ nó có gan liền không được chạy, có thể dám cùng ta đánh một trận đàng hoàng!"

"Ta đi đại gia ngươi, ngươi mẹ nó có gan liền không nên  chờ ta về một ngụm máu, năm trăm năm về sau, Lão Tử nhất định đến nhà bái phỏng!"

Trần Viễn thở hồng hộc quát.

"Mau đưa đại đạo Khai Thiên Phủ trả lại cho ta, bản tọa có thể lưu ngươi một bộ toàn thây!"

"Ngươi thần lực sắp hao hết, đại đạo Khai Thiên Phủ không phải ngươi có thể chưởng khống!"

"Thật sao?"

Đúng lúc này, chỉ gặp một tôn cùng Trần Viễn dài một màn đồng dạng thân ảnh, đột nhiên trong hư không hiển hiện.

Hai đạo phân thân hiệp, trực tiếp giao tiếp đại đạo Khai Thiên Phủ.

Trần Viễn một đạo phân thân rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Hắn xác thực sắp thần lực hao hết.

"Thứ hai phân thân?"

"Ngươi chính là có thứ hai phân thân lại như thế nào, ta muốn giết ngươi, ai cũng ngăn không được!"

"Trời xanh luân hồi một chỉ!"

"Khai thiên một búa!"

Lại là một chiêu đối oanh, trần bằng vào đại đạo Khai Thiên Phủ, thế mà cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

Còn thụ một chút vết thương nhỏ.

Ngược lại Nguyên Long Chân Thần, bản thân hắn ngưng tụ đại đạo phù văn, tự thân vốn là tương đối suy yếu, không thuộc về thời kỳ toàn thịnh trạng thái dưới, thế mà có thể đem Trần Viễn áp chế thành dạng này.

Nếu như không có đại đạo Khai Thiên Phủ nơi tay, Trần Viễn khả năng căn bản không phải là đối thủ của hắn.

"Gia hỏa này, làm sao sẽ nhiều như thế đỉnh cấp Thần Thông bí pháp? Mà lại tất cả đều lĩnh ngộ được cảnh giới cực cao, sức chiến đấu cơ hồ siêu việt Hư Không Chân Thần cực hạn!"

"Tiếp tục mở trượt!"

Rất nhanh.

Trần Viễn đạo thứ ba phân thân ra sân.

"Còn có thứ ba phân thân?"

"Móa nó, có hết hay không!"

"Phật đại thủ ấn!"

"Diệt cho ta!"

"Khai thiên một búa!"

Oanh

Sau một tiếng. . .

Thứ tám phân thân ra sân.

"Ngọa tào ngươi đập lớn, ngươi mẹ nó còn có bao nhiêu cái phân thân, làm sao mỗi một cái phân thân, đều có Hư Không Chân Thần cấp thực lực?"

"Nguyên Long Chân Thần các hạ, ngươi cũng trọn vẹn đuổi ta một giờ, chẳng lẽ không lo lắng nhà bị trộm sao?"

Trần Viễn lạnh giọng cười nói.

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng.

Nguyên Long Chân Thần trên cổ treo một viên phù văn tinh thể, lại ầm vang nổ bể ra tới.

"Không tốt, Linh Bảo Các đại trận bị phá!"

"Các ngươi. . . Dám tính toán bản tọa!"

Nguyên Long Chân Thần sắc mặt trắng nhợt.

Hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

Linh Bảo Các như bị cướp sạch, thượng giới vật cống giao không lên, vậy coi như thật xảy ra chuyện lớn.

"Không có ý tứ, ngay tại ngươi một đường truy sát bản đế thời điểm, ta đã phái người đem Thánh Thành bảo khố cho cướp sạch!"

"Ngươi bây giờ nếu có thể chạy trở về, đoán chừng Linh Bảo Các miễn cưỡng còn có thể cho ngươi lưu hai khối mảnh ngói!"

"Nha! Đúng, ngươi Chân Thần phủ, giống như cũng trân quý không ít đồ tốt a, đặc biệt là hậu cung. . . ."

Ngươi

"Tức chết ta vậy!"

"Ngươi thật, chọc giận ta!"

"Bản tọa lửa giận, ngươi không thể thừa nhận!"

"Chân Thần bản nguyên, thiêu đốt!"

"Thời gian pháp tắc, diễn hóa!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp, chư thiên Chân Thần, giáng lâm đi!"

Oanh

Oanh

Oanh

Chỉ gặp một đầu dòng sông thời gian, lần nữa hiển hiện.

Một tôn lại một tôn tản ra cổ lão khí tức Hư Không Chân Thần, từ dòng sông thời gian bên trong diễn hóa mà ra, ầm vang giáng lâm.

Ròng rã tám trăm vị Hư Không Chân Thần.

Mỗi một vị đều tản ra khí tức kinh khủng.

Đồng thời mỗi một vị đều ẩn chứa tự thân tuyệt thế Thần Thông, cực kỳ cường hãn.

Cái này Nguyên Long Chân Thần, vậy mà có thể biến thái thành cái dạng này?

Lão Tử mới chín đạo phân thân, ngươi mẹ nó trực tiếp tám trăm điểm thân!

"Ngươi cho rằng ngươi có bát đại phân thân liền rất ngưu bức sao?"

"Lần này không giết ngươi, ta thề không làm người!".