Chương 1721: Ngươi có thể làm gì được ta?

Chương 1721: Ngươi có thể làm gì được ta?

Tám trăm vị Hư Không Chân Thần.

Trần Viễn có chút bị kinh đến.

Nguyên Long Chân Thần phương pháp này vừa ra, hắn cơ hồ tại Hư Không Chân Thần đỉnh phong trên thực lực, lại đem thực lực của mình điệp gia tám trăm lần.

Loại này vô lại đấu pháp, chỉ sợ đã có thể vượt cấp khiêu chiến Đại Đạo Chân Thần, mà không rơi vào thế hạ phong!

Không hổ là hệ thống người sở hữu, quả nhiên mẹ nó liền giống như bật hack.

May mắn đoạt ngươi đại đạo Khai Thiên Phủ, bằng không thì ngươi còn không phải ngưu bức Thượng Thiên a!

Nguyên Long Chân Thần cơ hồ làm được cùng cảnh giới bên trong, đơn đấu vô địch, phòng ngự vô địch, quần công vô địch, thân pháp vô địch, nhục thân vô địch, linh hồn vô địch.

Có thể xưng hình lục giác chiến sĩ.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Nhưng Trần Viễn nhưng cũng không e ngại.

Nếu như là ba ngày trước, tiểu tử ngươi không chừng thật là có một tia cơ hội.

Nhưng là hiện tại. . . .

Rất xin lỗi, ngươi đã không có bất cứ cơ hội nào.

Ngươi mặc dù đồng cấp vô địch, nhưng là ta là tuyệt đối vô địch.

"Hồng Mông đại đạo, Ta Là Vũ Trụ!"

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên.

Một đạo cự đại màu trắng không gian môn hộ, ầm vang từ hỗn độn trong hư không mở rộng.

Hắn tám đạo phân thân, trong nháy mắt một bước liền lui vào màu trắng không gian môn hộ bên trong.

"Muốn chạy, không có cửa đâu!"

Nguyên Long Chân Thần tâm niệm vừa động.

Trong nháy mắt liền có hai trăm đạo Chân Thần hư ảnh, mang theo vô cùng cuồng bạo khí tức.

Hung mãnh vô cùng vọt vào cỡ nhỏ vũ trụ bên trong.

"Ngươi thật đúng là dám đi vào?"

"Không biết địa bàn của ta ta vô địch sao!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng.

Chỉ gặp hắn tiện tay bóp, kinh khủng thiên đạo chi lực, trong nháy mắt dùng tuyệt đối chưởng khống, đem hai trăm vị Hư Không Chân Thần sinh sinh bóp nát.

Nguyên Long Chân Thần lập tức kinh hãi.

Có chút không dám tin tưởng hai trăm vị Hư Không Chân Thần, vậy mà lại bị trong nháy mắt xoá bỏ.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp một viên sớm đã ẩn thân siêu cấp cự hình thiên thể, chậm rãi từ hỗn độn trong hư không hiển hiện ra.

Viên này siêu cấp cự hình thiên thể hiện ra hình bầu dục, toàn thân đen như mực.

Phảng phất có thể thôn phệ tia sáng.

Liếc nhìn lại, viên này viên cầu thiên thể, đường kính vậy mà vượt qua năm mươi ức năm ánh sáng.

Cái kia to lớn thể tích, tựa như một viên cỡ nhỏ vũ trụ.

"Đây là. . . Biến dị tà ma vũ trụ sao?"

"Thế mà đã phát triển đến trình độ như vậy?"

Nguyên Long Chân Thần sắc mặt bắt đầu trở nên hết sức khó coi.

"Nguyên Long tiểu nhi, ngươi không phải rất phách lối sao? Ta liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi dám đi vào đánh với ta một trận sao?"

Trần Viễn đứng tại to lớn màu trắng không gian môn hộ bên trong, một mặt khiêu khích đối Nguyên Long Chân Thần ngoắc ngón tay.

Tiện thể còn làm cái cắt cổ thủ thế, biểu thị ngươi không được.

"Ngươi cái này bọn chuột nhắt, liền chỉ biết co đầu rút cổ tại hang chuột bên trong sao, ngươi có bản lĩnh liền ra cùng bản tọa quyết nhất tử chiến!"

Nguyên Long Chân Thần cũng không phải sa điêu.

Hắn mặc dù ngộ tính kinh người, công pháp thông huyền, thế nhưng minh bạch tại cỡ nhỏ vũ trụ bên trong, Trần Viễn có được tuyệt đối lực lượng lĩnh vực, có thể chưởng khống thế giới chi lực.

Cái này mẹ nó đầu óc bị lừa đá, mới có thể đi vào cùng hắn đánh!

"Ngươi tiến đến a, ngươi sẽ không không dám a?"

Trần Viễn một mặt bình tĩnh, dù sao hắn không vội.

Gấp hẳn là Nguyên Long tiểu nhi.

Ngươi muốn không quay lại đi, Chân Thần phủ sợ là ngay cả cọng cỏ cũng sẽ không lưu lại cho ngươi.

"Lẽ nào lại như vậy, nhìn bản tọa không chém ngươi cái này biến dị tà ma vũ trụ!"

"Chí cường kiếm đạo, thần kiếm hợp nhất!"

"Ta có một kiếm, có thể trảm đại đạo!"

"Chân Thần hiến tế!"

Nguyên Long Chân Thần ánh mắt ngưng tụ.

Giờ khắc này, hắn triệt để nảy sinh ác độc.

Chỉ gặp hắn vung tay lên, bị hắn triệu hoán đi ra còn lại sáu trăm Hư Không Chân Thần, vậy mà bắt đầu tập thể hiến tế.

Một thanh kinh khủng đến cực điểm thần kiếm màu đỏ ngòm, bị hắn ngưng tụ mà ra.

Hư không vì đó rung động.

Hỗn độn vì đó lăn lộn.

Bất quá trong chốc lát.

Chỉ gặp một thanh dài ước chừng tám vạn năm ánh sáng, kiếm rộng chín ngàn năm ánh sáng to lớn thần kiếm màu đỏ ngòm.

Lấy hủy thiên diệt địa chi thế, hướng phía cỡ nhỏ vũ trụ ầm vang chém xuống.

Một kiếm này quét ngang, kinh khủng kiếm mang trực tiếp quét sạch vài tỷ năm ánh sáng.

"Vũ trụ thôn phệ quyết!"

"Bản nguyên lỗ đen, mở!"

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên.

To lớn cỡ nhỏ vũ trụ thiên thể, đột nhiên mở ra mười vạn khỏa lỗ đen vòng xoáy.

Cái kia kinh khủng lỗ đen vòng xoáy, phảng phất muốn thôn phệ thế gian hết thảy vật chất.

Tự nhiên cũng thôn phệ một bộ phận kiếm mang màu đỏ ngòm.

Chậm lại một bộ phận lực trùng kích.

"Ầm ầm!"

Làm vài tỷ năm ánh sáng kiếm mang màu đỏ ngòm, cùng cỡ nhỏ vũ trụ chạm vào nhau.

Trong nháy mắt đem một mảnh hỗn độn hư không quấy long trời lở đất.

Vô cùng vô tận Hỗn Độn Khí lưu điên cuồng lăn lộn.

Ngay cả không gian hỗn độn đều bị xé nứt ra vô số đầu khe hở.

Trần Viễn cỡ nhỏ vũ trụ, đột nhiên kịch liệt run rẩy một chút.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chấn một cái, rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Giống như cũng không nhiều lắm sự tình.

"Liền cái này?"

"Nguyên Long Chân Thần, cũng không gì hơn cái này a, phóng đại chiêu đều không phá được ta phòng, cỡ nhỏ vũ trụ không gian bích lũy cường độ, vượt xa khỏi ta dự đoán a!"

"Hoặc là nói, gia hỏa này đem phạm vi công kích trở nên lớn như vậy, căn bản là khó mà đối cỡ nhỏ vũ trụ sinh ra hữu hiệu lực sát thương, trừ phi hắn đem lực công kích ngưng tụ vào một điểm, có lẽ còn miễn cưỡng có thể đánh phá cỡ nhỏ vũ trụ không gian bích lũy!"

"Thế nhưng là, nếu như không gian bích lũy tổn hại phạm vi rất nhỏ, dựa vào vũ trụ bản thân chữa trị chi lực, trong nháy mắt liền có thể đem không gian bích lũy chữa trị!"

"Chờ ngươi tại voi trên thân đâm một cây châm nhỏ, đều căn bản không đau không ngứa!"

Trần Viễn lúc này đã xác định, cái này Nguyên Long Chân Thần, căn bản là không làm gì được hắn.

Cũng được!

Khảo nghiệm thực lực kết thúc.

Cũng nên ta chăm chú.

"Cái này. . . . Cái này biến dị tà ma vũ trụ, lại kiên cố như vậy?"

Nguyên Long Chân Thần sắc mặt càng thêm xanh xám.

Phân thân quy vị!

"Thiên đạo ý chí, Ta Là Vũ Trụ!"

"Ta lấy vũ trụ chi chủ danh nghĩa, mượn chúng sinh chi lực tại thân ta, ta vì thiên đạo, chưởng khống hết thảy, lực đến!"

Trần Viễn lần nữa mở ra đại chiêu.

Chỉ gặp phía sau hắn, có vô số lít nha lít nhít lực lượng sợi tơ, hướng phía thân thể của hắn tụ đến.

Mười ba vạn Thiên Đạo Thánh Nhân chi lực.

Vũ trụ ức ức vạn chúng sinh chi lực, điên cuồng hướng phía hắn hội tụ.

Lần này, hắn không chỉ có hội tụ chúng sinh chi lực mạnh hơn, hơn nữa còn cầm trong tay đại đạo Khai Thiên thần phủ.

Khí thế kinh khủng, tại Trần Viễn trên thân liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Trần Viễn một bước phóng ra, vậy mà lần nữa đi ra vũ trụ môn hộ.

"Nguyên Long tiểu nhi, ngươi thật sự cho rằng ngươi là đồng cấp vô địch sao?"

"Bản đế cho dù ra đánh với ngươi một trận, ngươi thật sự cho rằng có thể thắng ta hay sao?"

Lúc này Trần Viễn một thân khí thế uy áp, vậy mà thẳng bức Đại Đạo Chân Thần cảnh giới.

"Khai thiên một búa!"

"Tuế nguyệt chi chuông!"

Oanh

Nguyên Long Chân Thần lần nữa mở ra tuế nguyệt chi chuông, cái kia quỷ dị thời gian thân chuông, cơ hồ miễn dịch hết thảy công kích tổn thương.

Trần Viễn cũng không có biện pháp quá tốt, có thể phá vỡ phòng ngự của hắn.

Chủ yếu thời gian của hắn pháp tắc lĩnh ngộ, không bằng đối phương.

Điều này sẽ đưa đến hai người đều là phòng ngự vô địch, ai cũng giết không chết ai.

Một cái có cỡ nhỏ vũ trụ vì thành lũy.

Một cái có thể sừng sững tại dòng sông thời gian, tồn tại ở quá khứ tương lai ở giữa.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ!

Cái này lúng túng!

Phốc

Đúng lúc này.

Chỉ gặp Nguyên Long Chân Thần đột nhiên phun ra một ngụm lão huyết.

Nguyên bản một thân khí thế mạnh mẽ, vậy mà cấp tốc uể oải xuống dưới.

"Đây là, nhân quả phản phệ?"

"Ha ha, tiểu tử ngươi, nguyên lai đã là nỏ mạnh hết đà!"

"Ta nói ngươi vận dụng nhiều như vậy biến thái Thần Thông bí pháp, đột nhiên không tưởng nổi, so ta một cái vũ trụ nội tình đều thâm hậu, nguyên lai ngươi là đang ráng chống đỡ!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

"Ghê tởm!"

"Nếu như không phải bản tọa ngưng tụ đại đạo phù văn, vốn là đả thương nguyên khí, sao lại nhất thời không quan sát, để các ngươi đạo chích đoạt đi đường lớn Khai Thiên Phủ!"

"Không có đại đạo Khai Thiên Phủ, ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta!"

Nguyên Long Chân Thần tức giận thổ huyết.

Tám ngàn vạn năm qua, hắn chưa từng có như thế biệt khuất qua..