Chương 1722: Nguyên Long đào tẩu

Chương 1722: Nguyên Long đào tẩu

"Ngươi tất tất cái cọng lông, lại ăn ta một búa!"

"Tuế nguyệt chi chuông!"

Phốc

Nguyên Long Chân Thần lần nữa phun ra một ngụm lão huyết.

Hắn bị thời gian pháp tắc phản phệ càng thêm nghiêm trọng.

"Ghê tởm!"

"Mối thù hôm nay, bản tọa nhớ kỹ!"

"Ngươi đắc ý không được bao lâu  chờ bản tọa khôi phục toàn thịnh thời kỳ, lại đến lấy ngươi mạng chó!"

"Huyễn ảnh thân pháp!"

Sưu

Chỉ gặp Nguyên Long Chân Thần đột nhiên trong hư không huyễn hóa ra đầy trời tàn ảnh.

Để cho người ta không phân rõ chân thân giả thân.

Bất quá trong chốc lát  chờ huyễn ảnh biến mất về sau, bản thân hắn trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh.

Trần Viễn vốn còn muốn đem hắn ngăn lại, có thể gia hỏa này thân pháp cường hãn đến tinh thần lực quét hình đều không thể khóa chặt.

Dù cho không gian bị phong tỏa, cũng căn bản bắt không được hắn.

Trần Viễn mặc dù tại cỡ nhỏ trong vũ trụ vô địch nghịch thiên, thế nhưng là ra cỡ nhỏ vũ trụ, nghĩ muốn ngăn cản một vị Hư Không Chân Thần cường giả tối đỉnh, vẫn còn có chút khó khăn.

Thôi

"Trốn liền trốn đi, dù sao đã thắng lợi trở về!"

. . . .

Thời gian chuyển dời đến một giờ trước đó.

Trần Viễn nhỏ ra tinh huyết, để đại đạo Khai Thiên Phủ nhận chủ về sau.

Lập tức khống chế đại đạo Khai Thiên Phủ, bay ra Bất Hủ Thánh Thành.

Kỳ thật lúc này, nếu như Nguyên Long Chân Thần không đuổi theo đuổi đại đạo Khai Thiên Phủ.

Mà là trực tiếp hạ lệnh toàn thành lùng bắt gian tế.

Phong tỏa Bất Hủ Thánh Thành.

Không chừng Trần Viễn thật sẽ bại lộ, có lẽ sẽ còn tổn thất một đạo phân thân.

Bất quá có thể được đến một thanh Khai Thiên Phủ, cũng không tính thua thiệt.

Nhưng là cướp sạch Thánh Thành bảo khố kế hoạch, khả năng liền phải dẹp.

Đáng tiếc Nguyên Long Chân Thần không biết có phải hay không là cấp trên, còn là đối với Linh Bảo Các Chân Thần đại trận quá tự tin.

Hắn cũng không quay đầu lại liền đuổi theo.

Thế tất yếu đem đại đạo Khai Thiên Phủ đoạt lại.

Cái này vừa vặn liền trúng phải Trần Viễn kế điệu hổ ly sơn.

Không có Nguyên Long Chân Thần trấn thủ Bất Hủ Thánh Thành, Trần Viễn rốt cục có thể không chút kiêng kỵ vận dụng Chân Thần pháp ấn.

Này Chân Thần pháp ấn, vốn là Bất Hủ Thánh Thành trấn thành chi bảo, tương đương với cả tòa thành thị hạch tâm trận cơ chìa khoá.

Có thể xưng vạn năng chìa khoá!

Không chỉ có thể tự do xuất nhập Linh Bảo Các, còn có thể tự do ra vào Chân Thần phủ.

Vậy ngươi bây giờ người đều đi ra.

Trần Viễn tự nhiên là không khách khí với ngươi.

Hắn lập tức lấy Ngọc Dao Thánh Đế hình tượng, nghênh ngang tiến vào Linh Bảo Các.

Lại nói cái này Linh Bảo Các, tổng cộng có bảy tầng.

Mỗi một tầng đều tương đương với một cái tiểu thế giới.

Tầng thứ nhất, là chuyên môn tồn trữ hỗn độn mỏ tinh địa phương.

Cái này hỗn độn mỏ tinh, chính là cực kì tinh thuần hỗn độn nguyên năng ngưng kết mà thành.

Mỗi một khỏa đều ẩn chứa cực kì năng lượng kinh khủng.

Cũng là chế tác hỗn độn tệ chủ yếu vật liệu.

Nhưng là chế tác hỗn độn tệ mỏ tinh  bình thường đều là đê đẳng nhất hỗn độn mỏ tinh.

Hỗn độn mỏ tinh phân là hạ phẩm hỗn độn mỏ tinh, trung phẩm hỗn độn mỏ tinh, thượng phẩm hỗn độn mỏ tinh, cực phẩm hỗn độn mỏ tinh.

Đồng dạng một cân hạ phẩm hỗn độn mỏ tinh, có thể hối đoái 10 mai hỗn độn tệ.

Một cân trung phẩm hỗn độn mỏ tinh, có thể hối đoái 100 mai hỗn độn tệ.

Một cân thượng phẩm hỗn độn mỏ tinh, có thể hối đoái 1000 mai hỗn độn tệ.

Một cân cực phẩm hỗn độn mỏ tinh, có thể hối đoái 10000 mai hỗn độn tệ.

Mà chứa đựng tại Linh Bảo Các tầng thứ nhất, cơ hồ tất cả đều là cực phẩm hỗn độn mỏ tinh.

Số lượng nhiều, Trần Viễn thô sơ giản lược đánh giá một chút, hẳn là có năm trăm triệu tấn khoảng chừng.

Cái này chỉ sợ đáng giá không ít tiền!

Trọng điểm là thứ này đối với tu hành rất có chỗ tốt, trường kỳ sử dụng cực phẩm hỗn độn mỏ tinh tu luyện, tu vi tốc độ tiến bộ, tuyệt đối so hấp thu tạp chất rất nhiều hỗn độn nguyên năng thực sự nhanh hơn nhiều.

Linh Bảo Các tầng thứ hai.

Nơi này chứa đựng chính là Trần Viễn cần nhất nguyên thủy trụ tinh.

Nơi này nguyên thủy trụ tinh, đơn giản chồng chất như núi.

Tổng cộng có chừng mấy trăm vạn cái núi nhỏ đống.

Phía trên tiêu ký mỗi một cái số hiệu vũ trụ thành cống hiến.

Mỗi một cái núi nhỏ đống, có chừng một trăm triệu đến năm mươi ức khỏa không giống nhau.

Trần Viễn nhìn trợn cả mắt lên.

Mấy trăm vạn tòa vũ trụ thành, góp nhặt mười vạn năm nguyên thủy trụ tinh, toàn đều ở nơi này.

Đây là muốn phát tiết tấu a!

Trần Viễn vung tay lên, đem nó thu sạch đi.

Linh Bảo Các tầng thứ ba.

Nơi này là hỗn độn Tiên Thiên Linh Bảo chứa đựng chi địa.

Tiên thiên đạo phôi, hỗn độn bảo sen, Thái Cổ Huyền Tinh thiết, tạo hóa mã não, thất bảo thần hoa, Cửu Diệp tử đàn, hỗn độn Thiên Châu, Âm Dương Ngũ Hành cỏ  chờ mọi việc như thế một chút đỉnh tiêm Linh Bảo.

Ở chỗ này cơ hồ khắp nơi có thể thấy được.

Trần Viễn như gió thu quét lá vàng, toàn bộ chứa đi.

Linh Bảo Các tầng thứ tư.

Nơi này chứa đựng vô số cao duy vũ trụ điển tịch trân tàng, các loại tuyệt thế Thần Thông, khắp nơi có thể thấy được.

Luyện đan, luyện khí, phù văn, trận pháp, Thần Thông, khoa học kỹ thuật, cái gì cần có đều có.

Bất luận cái gì một bộ công pháp xuất ra đi, đoán chừng đều có thể dẫn phát hỗn độn biển một trận gió tanh mưa máu.

Thứ này đối Trần Viễn không có tác dụng gì, bất quá lấy về cho liếm chó đối tượng nhóm tu luyện, cũng là cũng không tệ lắm.

Linh Bảo Các tầng thứ năm.

Nơi này chứa đựng ba mươi sáu kiện thiên đạo Đế khí.

Linh Bảo Các tầng thứ sáu.

Nơi này nơi này hết thảy chứa đựng ba kiện Chân Thần pháp khí.

Tiêu tan Chân Thần áo giáp, hư không Bá Vương thần thương, hỗn độn thí thần cánh chim.

Linh Bảo Các tầng thứ bảy.

Nơi này chỉ có một dạng đồ vật.

Thời gian chi cát.

Mà lại có được ròng rã tám trăm kg.

Trần Viễn thật không nghĩ tới, tại Linh Bảo Các bên trong, vậy mà có thể phát hiện như thế thần vật?

Thời gian chi cát, danh xưng thế gian này trân quý nhất, thần kỳ nhất hỗn độn thánh vật một trong.

Coi như chỉ có một hạt thời gian chi cát, cũng có thể hóa mục nát thành thần kỳ, xuyên thẳng qua quá khứ cùng tương lai ở giữa.

Có thể phục sinh người đã chết.

Có thể khám phá tương lai vận mệnh.

Có thể cắt giảm nhân quả phản phệ.

Có thể đứng ngạo nghễ tại dòng sông thời gian phía trên, chưởng khống tự thân vận mệnh.

Này thần vật nếu là dung luyện tại thời gian pháp khí bên trong, càng là có thể tăng lên thời gian pháp khí phẩm chất, tăng cường uy năng.

Càng có thể trợ giúp tự thân lĩnh ngộ thời gian pháp tắc áo nghĩa.

Lĩnh hội tuế nguyệt Thần Thông.

Có thể nói là tác dụng nhiều hơn.

Loại này vô thượng thần vật, coi như chỉ có mấy khắc, vậy cũng là vô cùng trân quý.

Nơi này thế mà có được tám trăm kg?

Lấy đi lấy đi, toàn diện lấy đi.

Lấy Trần Viễn nhạn qua nhổ lông cao quý phẩm hạnh.

Hắn không chỉ có đem toàn bộ Linh Bảo Các quét ngang không còn, về sau hắn phát hiện cái này Linh Bảo Các bản thân, vậy mà cũng là một kiện Chân Thần pháp khí.

Tự mang chư thiên trấn áp chi lực.

Vậy dứt khoát liền đem Linh Bảo Các cũng luyện hóa dọn đi rồi.

Lúc này, hắn cảm ứng được nguyên năng Chân Thần tựa hồ còn tại cùng phân thân của mình triền đấu.

Cái kia thuận tiện lại đi ngươi Chân Thần phủ đi một chuyến đi.

Có Chân Thần pháp ấn nơi tay, trần tiến vào Chân Thần phủ, đơn giản như vào chỗ không người.

Huống chi hắn đỉnh lấy Ngọc Dao Thánh Đế bộ dáng.

Ngay từ đầu Chân Thần phủ thị vệ, cũng căn bản không có ngăn cản.

Thẳng đến Trần Viễn xâm nhập Chân Thần phủ hậu điện, cũng chém giết mấy tên thị vệ về sau.

Hắn mới phát hiện nguyên năng Chân Thần phía sau xa hoa lãng phí sinh hoạt.

Tửu trì nhục lâm, ba ngàn thánh nữ, tiểu tử ngươi chơi có chút hoa a.

Trần Viễn đối với mấy cái này thánh nữ không có hứng thú gì.

Nhưng nhìn các nàng cả đám đều có Thiên Đạo Thánh Quân cấp trở lên tu vi, mà lại tư sắc thượng giai.

Chủ yếu nhất là, tự mình cỡ nhỏ trong vũ trụ, cơ hồ tất cả đều là thuần một sắc nam lưu manh.

Nữ tính Thánh Nhân không đến năm phần trăm.

Có chút quá tại dương thắng âm suy.

Cái kia liền dứt khoát bắt về điều hoà một chút.

Dưới tay những huynh đệ kia, có không ít đều yêu thích Tào tặc chi phong.

Trần Viễn tế ra Chân Thần pháp ấn, phong ấn ba ngàn thánh nữ, tiện tay đem nó ném vào Linh Bảo Các bên trong.

Chân Thần trong phủ, Trần Viễn cũng không có thu hoạch quá lớn, duy chỉ có tại Chân Thần trong điện, tìm được một khối tàn phá bia đá.

Này trên tấm bia đá, trọn vẹn khắc lục 360 vạn mai Thái Cổ Thần Văn.

Trần Viễn đem nó mang đi.

Ngay tại nguyên năng Chân Thần trở về Bất Hủ Thánh Thành trước đó, Trần Viễn đã đem Chân Thần phủ cướp sạch không còn một mảnh.

Toàn bộ Chân Thần đại điện, một viên ngói một viên gạch, một thạch một trụ, cơ hồ nhổ tận gốc, còn kém không có đem thổ cho đào đi..