Chương 1723: Nguyên Long giận điên lên

Chương 1723: Nguyên Long giận điên lên

Làm Nguyên Long Chân Thần trở về Bất Hủ Thánh Thành.

Trực tiếp liền bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người.

Hắn một mặt ngây ra như phỗng, nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm.

Cả người mộng bức! Trợn tròn mắt! Cứng ngắc lại!

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Làm sao lại biến thành cái dạng này?"

"Coi như bản tọa không trong thành, chẳng lẽ Thánh Thành ba mươi vạn vệ binh là ăn cơm khô sao?"

"Vì sao lại biến thành cái dạng này?"

Chỉ gặp Chân Thần phủ cùng Linh Bảo Các vốn có phương vị.

Cơ hồ bị người đào đất ba ngàn thước.

Đập vào mắt chỗ, kia là nhìn thấy mà giật mình, một mảnh hỗn độn.

Nguyên bản vàng son lộng lẫy Chân Thần đại điện, lại bị người cho đào đất đào đi.

Linh Bảo Các cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Chân Thần đại trận bị phá hư hầu như không còn.

Cái này mẹ nó ngay cả một cọng lông đều không có để lại cho hắn.

Quá độc ác!

Cái này thực sự quá độc ác!

"Thời gian chi cát, Thái Cổ thần bia, thượng giới cống phẩm, ba ngàn mỹ nhân, tất cả đều bị cướp sạch hầu như không còn!"

"Lẽ nào lại như vậy, đơn giản khinh người quá đáng!"

"Tám ngàn vạn năm qua, bản tọa còn chưa từng có từng chịu đựng như thế vô cùng nhục nhã!"

"Ngươi là tại nhóm lửa bản tọa lửa giận!"

Phốc

Nguyên Long Chân Thần cực giận phía dưới.

Vậy mà khí tại chỗ phun ra một ngụm lão huyết.

Tên chó chết này thực sự quá chó!

Hèn hạ vô sỉ lão Lục, dám trộm nhà.

Đơn giản không làm người tử!

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ gặp được hệ thống người sở hữu!"

"Nơi đây lưu lại hệ thống người sở hữu vết tích, trải qua quét hình xác nhận, kẻ này vì khí vận hệ thống người sở hữu, người mang vô biên khí vận, có được siêu cấp may mắn điệp gia buff!"

"Túc chủ khí vận không bằng đối phương, bởi vậy bị may mắn áp chế, cho nên mới sẽ mất đi đại đạo Khai Thiên Phủ!"

"Kiểm trắc đến túc chủ tâm tính đã băng, mời túc chủ lập tức khôi phục lý trí, không muốn khinh thị đối thủ!"

"Hồng Mông thần tử vòng thứ ba khảo hạch bắt đầu  nhiệm vụ: Trong một năm, chém giết khí vận hệ thống người sở hữu!"

"Nhiệm vụ ban thưởng: Ngộ tính thiên phú tăng cường đến 100 ức lần!"

"Nhiệm vụ thất bại: Hệ thống cởi trói!"

"Đinh! Túc chủ tại thu được hệ thống nhắc nhở lúc, đối phương hệ thống cũng sẽ cho người tham gia khảo hạch hạ đạt khảo hạch nhiệm vụ, hai vị hệ thống người sở hữu, song phương chỉ có thể sống sót thứ nhất, bên thắng tước đoạt đối phương có hết thảy, kẻ thất bại hình thần câu diệt!"

"Đinh! Tại hệ thống nhiệm vụ khảo hạch trong lúc đó, hệ thống thương thành toàn diện mở ra, tất cả hối đoái vật phẩm nửa giá bán ra, cũng khen thưởng thêm túc chủ một viên Thái Cổ đại đạo Kim Đan!"

"Mời túc chủ nắm chặt tăng cao tu vi thực lực, phòng ngừa bổn hệ thống cùng theo gặp nạn!"

Liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống, tại Nguyên Long Chân Thần trong đầu vang lên.

Lúc này hắn rốt cục bắt đầu tỉnh táo lại.

Đối phương thế mà cũng là Hồng Mông thần tử, hơn nữa còn là khí vận hệ thống người sở hữu, như vậy hắn lần này tao ngộ ám toán, cũng coi như tình có thể hiểu.

Ngay từ đầu, hắn thừa nhận tự mình khinh thường đối thủ.

Hắn chủ quan!

Nhưng là hiện tại, tình huống hoàn toàn khác nhau.

Đã phát hiện đối phương cũng là hệ thống người sở hữu, vậy thì nhất định phải cầm ra bản thân trăm phần trăm trạng thái đi ứng đối.

Không có bất kỳ cái gì một cái hệ thống người sở hữu, sẽ là một cái phế vật.

Cơ hồ tất cả đều là tuyệt thế yêu nghiệt cấp bậc tồn tại.

"Còn có thời gian một năm, bằng vào hệ thống thương thành nửa giá mở ra, bản tọa nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào xung kích Đại Đạo Chân Thần cảnh giới, dạng này mới có đầy đủ tự tin đem đối phương chém giết!"

"Chỉ là cái này Trần Viễn cẩu tặc, hắn vốn là Hồng Mông thần tử, khí vận hệ thống người sở hữu, chính là thiên mệnh chi tử, tiền đồ bất khả hạn lượng, tại sao lại tự cam đọa lạc đi tu luyện dị đoan tà ma chi đạo?"

"Hắn không biết mở biến dị vũ trụ, chính là Hồng Mông Thủy tổ minh lệnh cấm chỉ sao?"

"Tiểu tử này đơn giản chính là tự tìm đường chết!"

"Mà lại khiêu chiến nhiệm vụ một khi bắt đầu, sẽ ở nhiệm vụ ngày cuối cùng, bị hệ thống truyền tống vào Hồng Mông khiêu chiến không gian, đến lúc đó hắn không có cỡ nhỏ vũ trụ hộ thể, bản tọa muốn giết hắn thực sự quá đơn giản!"

"Đến lúc đó, ta nhất định phải đem ngươi hôm nay cướp đi hết thảy, cả gốc lẫn lãi cầm về!"

Báo

"Khởi bẩm Nguyên Long Chân Thần điện hạ, thượng giới thần quan vừa mới hạ đạt tin tức, ba ngày sau, Vô Cực Đại Đạo Chân Thần sẽ giáng lâm nơi đây, thu lấy mười vạn năm một giới thuế cống!"

"Yêu cầu chúng ta nắm chặt thời gian làm tốt giao tiếp chuẩn bị!"

Một tên Thiên Đạo Thánh Hoàng cấp bậc thị vệ trưởng, thận trọng báo cáo.

Lời này vừa nói ra.

Nguyên Long Chân Thần kém chút tại chỗ bạo đi.

Nhà dột còn gặp mưa!

Ba ngày sau liền muốn đến thu thuế cống?

Mẹ nó, thuế cống đều bị cướp đi, Lão Tử lấy cái gì giao?

Đem mệnh đưa trước đi sao?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Một đám rác rưởi đồ vật!

"Lão Tử nuôi các ngươi là làm ăn gì?"

"Linh Bảo Các, Chân Thần phủ đô bị người nhổ tận gốc, các ngươi mẹ nó đều không ngăn trở một chút sao? Cứ như vậy trơ mắt nhìn xem? Ba mươi vạn thủ vệ đại quân tất cả đều mắt mù sao?"

"Thánh Thành thủ vệ xử xử trưởng là ai? Tranh thủ thời gian thông tri hắn đưa đầu tới gặp!"

Nguyên Long Chân Thần tức hổn hển quát.

"Khởi bẩm Chân Thần điện hạ, thủ vệ xử xử trưởng chính là Cổ Kiếm Thánh Hoàng, hắn là vài ngày trước Ngọc Dao Thánh Đế nghị viên đại nhân tự mình bổ nhiệm!"

"Linh Bảo Các mất trộm lúc, vừa vặn Cổ Kiếm Thánh hoàng đại nhân triệu tập toàn quân tại thành Bắc tập hợp, nói là phát hiện đại lượng dị đoan gian tế!"

"Trước mắt Cổ Kiếm Thánh Hoàng đã chạy án, không biết tung tích!"

"Ngọc Dao Thánh Đế? Chuyện này còn cùng nàng có quan hệ sao, mau đem nàng áp tới!"

Rất nhanh.

Còn tại nghị viên trong phủ bế quan tu luyện Ngọc Dao Thánh Đế, trực tiếp liền bị áp đi qua.

Bản thân nàng một mặt mộng bức!

Tình huống như thế nào?

"Ngọc Dao Thánh Đế, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Điện hạ, thuộc hạ không biết đã phạm tội gì a?"

"Có người báo cáo ngươi cấu kết Trần Viễn dị đoan, đồng thời tại Bất Hủ Thánh Thành bên trong sắp xếp đại lượng dị đoan gian tế, hơn nữa còn tự mình tham dự trộm cắp thượng giới thuế cống một chuyện, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Nguyên Long Chân Thần sắc mặt vô cùng âm trầm chất vấn.

"Điện hạ, thuộc hạ đối với mấy cái này căn bản hoàn toàn không biết gì cả a, oan uổng a, tuyệt đối là có người vu oan giá họa, ta từ khi trở lại Bất Hủ Thánh Thành về sau, ngoại trừ tới qua một lần Chân Thần phủ, mấy ngày nay đều tại nghị viên phủ bế quan, căn bản cũng không có tham dự qua những chuyện này, cũng không có sai khiến qua bất luận kẻ nào sự tình điều động!"

"Vậy chính ngươi xem một chút đi!"

"Thời gian quay lại!"

Chỉ gặp Nguyên Long Chân Thần vung tay lên.

Cái kia một mảnh hỗn độn Chân Thần trên tòa phủ đệ không, từng đạo thời gian hình tượng, bị quay lại ra.

Chỉ gặp Ngọc Dao Thánh Đế thân ảnh, giẫm lên thánh khiết bộ pháp, nghênh ngang phá hủy Chân Thần đại trận.

Dời trống toàn bộ Linh Bảo Các, cuối cùng càng là toàn bộ Linh Bảo Các đều nhổ tận gốc.

Sau đó nàng lại đi tới Chân Thần phủ, bắt đầu điên cuồng cướp sạch, đồng thời còn chém giết mấy trăm tên Chân Thần phủ thủ vệ.

Đơn giản ra tay ác độc vô tình.

Sau đó xâm lấn hậu cung. . .

Nhìn đến đây.

Nguyên Long Chân Thần tiện tay vung lên, đem hình tượng đánh tan.

"Nhìn thấy không? Đây là ngươi làm qua sự tình, ngươi có lời gì nói?"

"Đây không phải ta!"

"Người này tinh thông biến thân chi thuật, nàng đem tu vi khí tức trở nên cùng ta một màn đồng dạng, chỉ là vì vu oan giá họa mà thôi, nếu như cướp sạch Linh Bảo Các người thật là ta, vậy ta vì sao không mau thoát đi Thánh Thành, còn phải ở lại chỗ này chờ chết?"

"Hừ! Tu vi khí tức có thể bắt chước, thế nhưng là ngươi thành danh pháp khí, diệt thế kính tổng cộng không phải là giả chứ?" Một tên Thiên Đạo Thánh Hoàng lạnh giọng chất vấn.

"Diệt thế kính sớm đã bị cái kia Trần Viễn dị đoan cướp đi, lần trước ta bị Trần Viễn tù binh thời điểm, liền đã mất đi!" Ngọc Dao Thánh Đế giải thích nói.

"Đừng muốn giảo biện, ngươi đơn giản là muốn lợi dụng những tâm lý này Logic, đến vì chính mình tẩy thoát hiềm nghi thôi!"

"Mà lại ngươi nói ngươi bị dị đoan Trần Viễn tù binh, vậy ngươi lại là thế nào trốn về đến đây này? Ngươi rõ ràng liền đã quy thuận dị đoan, phản bội liên minh!"

"Điện hạ, Ngọc Dao Thánh Đế giải thích, căn bản là nói không thông a!"

Lúc này.

Nguyên Long Chân Thần đột nhiên nhíu mày.

Hắn tự nhiên biết Ngọc Dao Thánh Đế là bị oan uổng.

Lấy tầm mắt của hắn cùng cách cục, không đến nỗi ngay cả những vật này đều nhìn không thấu.

Thế nhưng là. . . . Thuế cống bị cướp một chuyện, nhất định phải tìm cõng nồi hiệp a!

Bằng không thì cái này nồi liền phải chính hắn lưng!.