Chương 1724: Ngọc Dao cõng nồi hiệp

Chương 1724: Ngọc Dao cõng nồi hiệp

"Điện hạ!"

"Ngọc Dao thật là oan uổng, ta nguyện ý tiếp nhận sưu hồn, Ngọc Dao tuyệt đối không có phản bội qua liên minh, càng thêm không có phản bội qua Nguyên Long Chân Thần điện hạ!"

"Mời điện hạ nhất định phải tin tưởng ta!"

Ngọc Dao Thánh Đế lần nữa tế ra đại chiêu.

Cho dù bị sưu hồn, nàng cũng muốn từ chứng trong sạch.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

Lập tức cả đám đều không có nói giảng.

Người ta đều nguyện ý bị sưu hồn, cái này còn có lời gì nói!

Nhưng Nguyên Long Chân Thần lại lắc đầu.

"Coi như bị sưu hồn, ngươi cũng vô pháp chứng minh trong sạch của ngươi, theo bản tọa biết, có một ít Hồng Mông cấp bí pháp, là có thể xuyên tạc linh hồn ký ức!"

"Ngươi vì để cho bản tọa tin tưởng ngươi, cam nguyện bị sưu hồn, chắc là đã tu luyện như thế bí pháp!"

"Không nên cãi chày chãi cối nữa, không phải bản tọa không tin ngươi, mà là ngươi thật rất khả nghi!"

"Người tới, đem Ngọc Dao Thánh Đế tạm thời phong ấn giam  chờ thượng giới thần quan đến, lại đem nàng chuyển giao thượng giới tiến hành tư pháp thẩm phán!"

"Bây giờ Bất Hủ Thánh Thành thuế cống bị cướp, chỉ có thể một lần nữa góp Tề Nhất phần thuế cống đưa trước đi!"

"Truyền lệnh xuống, bản tọa trong vòng phạm vi quản hạt, tất cả vũ trụ thành, nhất định phải tại trong vòng ba ngày, một lần nữa giao nạp một phần thuế cống, ta mặc kệ bọn hắn dùng dạng gì phương pháp, dạng gì thủ đoạn, nếu là trong vòng ba ngày thu thập không đủ, tất cả vũ trụ thành thành chủ, tập thể bị phạt, khấu trừ tất cả chiến tích điểm tích lũy!"

"Nghe rõ chưa?"

Nguyên Long Chân Thần lúc này hạ lệnh.

Hiển nhiên đạo mệnh lệnh này có chút ép buộc.

Đây là muốn đem các đại vũ trụ thành bóc lột đến tận xương tuỷ tiết tấu.

Nhưng vì bổ đủ thuế cống, cũng chỉ có thể như thế!

Ngọc Dao Thánh Đế giờ phút này sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Có chút nản lòng thoái chí.

Nàng thật không nghĩ tới, Nguyên Long Chân Thần thế mà thật dự định để nàng cõng nồi.

Mà lại cái này nồi thực sự quá lớn.

Nàng căn bản cõng không xuống.

Nếu như chỉ là vác một cái cái nồi còn chưa tính, cái này nồi cõng, nhưng là muốn người chết.

Nàng là bực nào thông tuệ nhân vật.

Lấy hắn đối nguyên năng Chân Thần hiểu rõ, đối phương không có khả năng hoa mắt ù tai đến trình độ như vậy.

Nàng không tin Nguyên Long Chân Thần ngay cả rõ ràng như vậy vu oan giá họa đều nhìn không thấu.

Có thể hắn y nguyên vẫn là đưa nàng phong ấn giam.

Như vậy ý đồ của đối phương đã rất rõ ràng.

Liền là muốn cho nàng cõng nồi!

Vì trốn tránh trách nhiệm, ngươi vậy mà nhẫn tâm để cho ta tiếp nhận oan không thấu?

Chẳng lẽ ngươi quên đã từng nói muốn hộ ta cả đời lời hứa sao?

Ngươi tại sao có thể dạng này?

Chẳng lẽ ta nhiều năm trung tâm, đổi lấy vẻn vẹn chỉ là một cái cõng nồi hiệp tác dụng sao?

Cái này thực sự quá làm lòng người rét lạnh!

. . . .

Lúc này.

Trần Viễn bản tôn, tại trở lại cỡ nhỏ vũ trụ về sau.

Trong đầu đột nhiên vang lên một trận âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ tao ngộ hệ thống người sở hữu!"

"Trải qua quét hình xác nhận, đối phương tên là ức vạn lần ngộ tính điệp gia hệ thống, này hệ thống có thể tăng mạnh khóa lại người tự thân ngộ tính thiên tư!"

"Đinh! Hồng Mông thần tử vòng thứ nhất khảo hạch nhiệm vụ bắt đầu, trong một năm: Chém giết ức vạn lần ngộ tính điệp gia hệ thống người sở hữu!"

"Nhiệm vụ ban thưởng: Tước đoạt đối phương chỗ có khí vận, rút ra đối phương hệ thống hết thảy năng lượng, tăng cường tự thân hệ thống, ban thưởng khí vận giá trị +10000 ức điểm!"

"Nhiệm vụ thất bại: Hệ thống cởi trói!"

"Cái gì?"

"Khí vận hệ thống, ngươi có phải hay không có chút nhẹ nhàng? Thật đúng là đề cao bản thân rồi?"

"Lúc nào đến phiên ngươi đến uy hiếp bản đế rồi?"

"Muốn cởi trói hiện tại liền cho Lão Tử lăn, ta mẹ nó cho ngươi mặt mũi!"

Trần Viễn lạnh giọng nói.

Lời này vừa nói ra.

Cái kia giấu ở Trần Viễn chỗ sâu trong óc khí vận luân bàn, lập tức run lẩy bẩy.

Trần Viễn cùng phổ thông Hồng Mông thần tử không giống.

Hắn cái này cùng nhau đi tới, cũng không chút ỷ lại qua khí vận hệ thống.

Mà lại bản thể hắn vì cỡ nhỏ vũ trụ.

Tụ tập chúng sinh chi lực.

Có thể hoàn toàn không dựa vào hệ thống lực lượng, tự hành khóa lại vô biên khí vận.

Coi như hệ thống thật cởi trói, cũng căn bản mang không đi Trần Viễn một tơ một hào khí vận.

Không chừng sẽ trả tại cỡ nhỏ vũ trụ tuyệt đối chưởng khống phía dưới, bị triệt để xoá bỏ.

Hóa thành một phương thế giới chi lực.

Trọng điểm là, khí vận luân bàn thế nhưng là Trần Viễn lấy một phương thế giới thiên đạo ý chí cưỡng ép luyện hóa, mà cũng không phải là tự chủ khóa lại.

Muốn cởi trói, cái kia phải hỏi Trần Viễn có đồng ý hay không.

Hắn có được tuyệt đối quyền chủ đạo.

Đối mặt loại tình huống này, hệ thống trực tiếp nhận sợ.

"Đinh! Hệ thống cân nhắc không chu toàn, hiện tại sửa chữa!"

"Nhiệm vụ thất bại: Không cho trừng phạt!"

"Nhiệm vụ hoàn thành trong lúc đó, túc chủ đem thu hoạch được gấp đôi hảo vận giáng lâm!"

"Cái này cũng không tệ lắm!"

Trần Viễn lười nhác so đo.

Hệ thống này tựa hồ có một đoạn bản thân vận hành chương trình.

Tại phát động nào đó loại điều kiện sau sẽ tự động phái phát hệ thống nhiệm vụ.

Nếu như không dựa theo hệ thống nhiệm vụ làm việc, liền sẽ cởi trói uy hiếp.

Cái này rõ ràng chính là muốn đảo ngược khống chế túc chủ tiết tấu a.

Để túc chủ biến thành hệ thống nghe lời chó.

Nếu như Trần Viễn không có cỡ nhỏ vũ trụ, làm không tốt thật đúng là bị uy hiếp đến.

Dù sao rời đi hệ thống, chẳng khác nào ngươi chẳng phải là cái gì.

Cái gọi là Hồng Mông thần tử, đến cùng là bị Thượng Thiên chọn trúng đứa con của số phận, còn được tuyển chọn cao cấp khôi lỗi?

Hệ thống lực lượng đến cùng có hay không cực hạn?

Xem ra theo Trần Viễn thực lực không ngừng mạnh lên, đây hết thảy tựa hồ dần dần có đáp án.

"Vô luận như thế nào, vẫn là phải nắm chắc thời gian tăng thực lực lên, cái này sóng mặc dù may mắn thắng nguyên năng Chân Thần một bậc, có thể đợt tiếp theo không chừng sẽ xuất hiện càng ngưu bức cường giả!"

"Coi như ta không sợ Đại Đạo Chân Thần, có thể vạn nhất có Vĩnh Hằng Chân Thần trực tiếp xuất thủ đâu?"

"Nhất định phải tăng tốc thăng cấp đến cỡ trung vũ trụ!"

Trần Viễn vung tay lên.

Trong nháy mắt có 100 ức khối nguyên thủy trụ tinh bị hắn gắn ra.

Thế Giới Chi Thụ cảm ứng được đại lượng nguyên thủy trụ tinh tồn tại, lập tức chia ra vô số xuất thủ, bắt đầu thôn phệ.

Bất quá trong chốc lát, liền đem nó thôn phệ không còn một mảnh.

Tựa hồ còn chưa ăn no.

Trần Viễn lần nữa lấy ra 100 ức nguyên thủy trụ tinh, bắt đầu tiếp tục ném uy.

Như thế theo xấu bảy lần.

Trọn vẹn ném cho ăn 800 ức khối nguyên thủy trụ tinh, Thế Giới Chi Thụ mới rốt cục ăn no.

"Chủ nhân, ta cần tiêu hóa một chút, đại khái cần ba ngày!"

Lúc này, trải qua ném cho ăn Thế Giới Chi Thụ, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng sinh trưởng.

Cùng lúc đó, toàn bộ cỡ nhỏ vũ trụ, cũng lần nữa nghênh đón biến đổi lớn.

Nguyên bản bị áp súc đến 50 ức năm ánh sáng thiên thể, lần nữa bắt đầu sinh trưởng bành trướng, càng ngày càng lớn. . . .

"Đoán chừng muốn thăng cấp đến cỡ trung vũ trụ, còn phải cần một khoảng thời gian!"

"Trong khoảng thời gian này có thể tiếp tục tham ngộ Thái Cổ Thần Văn!"

"Đồng thời cũng nên thu nạp một chút Vũ Trụ thần chủ, tới đây chứng đạo phi thăng!"

"Cũng không thể vẫn luôn thông qua bắt tù binh đến tăng cường thực lực, vẫn là cần phải có Vũ Trụ thần chủ liên tục không ngừng chủ động gia nhập mới được!"

Hiện tại thứ ba chi mạch đều đã ra đời hơn hai mươi vạn đầu.

Cỡ nhỏ vũ trụ một khi tấn thăng làm cỡ trung vũ trụ, thứ tư chi mạch phân liệt mà ra, đến lúc đó, Trần Viễn có khả năng cung cấp chứng đạo danh ngạch, đem sẽ trực tiếp tăng vọt đến hơn ba nghìn vạn cái.

Vậy sẽ là bay vọt về chất.

Đến lúc đó hắn luôn không khả năng đi bắt hơn ba nghìn vạn cái Thánh Nhân tù binh, để Vũ Trụ thần chủ tự mình đến đây chứng đạo phi thăng, mới là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Hắn quyết định trước đem Yên Thần điện tên tuổi đánh đi ra.

Một giây sau.

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên, đem ba ngàn cái tuyệt mỹ thị nữ, tung ra ngoài.

Những mỹ nữ này được thả ra trong nháy mắt, Yên Thần điện chúng đệ tử cả đám đều nhìn mộng bức.

"Cái này. . . . Đây là tình huống như thế nào?"

"Đại Đế đi Bất Hủ Thánh Thành một chuyến, làm sao bắt nhiều như vậy mỹ nhân trở về, không phải là nghĩ muốn rèn đúc ba ngàn hậu cung sao?"

"Tốt nhiều tiểu thư xinh đẹp tỷ a, đây cũng quá đẹp mắt đi!"

"Tỷ phu, ngài nhìn đây không phải là tỷ ta sao?"

"Thật là Cửu Nguyệt tiên tử ài, Minh Hiên đường chủ, hẳn là Đại Đế biết ngươi tơ vương vị hôn thê sốt ruột, cố ý tiến về Bất Hủ Thánh Thành, đem ngài vị hôn thê cho doanh cứu ra!".