Chương 1725: Cửu Nguyệt tiên tử mê ly

Chương 1725: Cửu Nguyệt tiên tử mê ly

Cửu Nguyệt tiên tử xác thực mắt ngọc mày ngài, dung mạo thanh lệ, khí chất siêu phàm.

Có một loại vô cùng thánh khiết, đáng yêu, tinh khiết, lại dẫn một tia tài trí cảm giác.

Thật giống như tiên tử dưới trăng, không nhiễm trần thế.

Không tại phàm tục bên trong, siêu thoát Ngũ Hành bên ngoài.

Nàng mặc dù thực lực tu vi chỉ có Thánh Quân đỉnh phong.

Nhưng đặt ở ba Thiên Tuyệt đẹp thị nữ bên trong, cũng là thuộc về một nhãn liền có thể bị người nhớ tồn tại.

Phi thường lấp lánh, chiếu sáng rạng rỡ.

Nếu luận mỗi về nhan trị khí chất, nàng cơ hồ đạt đến cùng Cổ Nguyệt Tử cùng một cấp bậc trình độ.

Cũng khó trách Minh Hiên Thánh Vương sẽ qùy liếm nàng mười tám ức năm.

Xác thực xinh đẹp tuyệt luân.

"A! Đây là địa phương nào? Vì cái gì tu vi của chúng ta thực lực tất cả đều bị phong ấn áp chế!"

"Không tốt, nhất định là cái kia Ngọc Dao tiện nhân, cấu kết tà ma dị đoan, vì độc hưởng Nguyên Long Chân Thần điện hạ sủng ái, đem chúng ta tất cả đều bán cho tà ma dị đoan!"

"Nơi này, chẳng lẽ chính là cái kia kinh khủng đến cực điểm biến dị tà ma vũ trụ?"

Lúc này, một đám tuyệt mỹ thị nữ, đều dọa đến run lẩy bẩy.

"Minh Hiên Thánh Vương!"

"Hỏa Vân Thánh Vương!"

"Có thuộc hạ!"

Hai tên Thánh Vương cường giả tối đỉnh, dẫn theo một đám Yên Thần điện tiểu đội, đứng dậy.

"Cái này ba ngàn thánh nữ, chính là bản đế tại Chân Thần trong phủ bắt mà đến!"

"Nhiệm vụ của các ngươi, chính là để nàng từ trảm đạo cơ, ở đây Phương Vũ trụ bên trong một lần nữa chứng đạo!"

Thịt muỗi cũng là thịt.

Nếu là tù binh, vậy liền đối xử như nhau.

Trước để các nàng quy thuận lại nói, không quy thuận, liền trực tiếp đưa nó quy thiên đi!

"A? Đây không phải là Minh Hiên Thánh Quân sao? Cửu Nguyệt tiên tử, đây không phải là vị hôn phu của ngươi sao?"

"Nghe nói Minh Hiên Thánh Quân phản bội liên minh, phản bội cao tầng, tự cam đọa lạc, cùng dị đoan tà ma làm bạn, đã rơi vào ma đạo, thế nhưng là tại sao ta cảm giác, hắn tại Trần Viễn dị đoan trong tay giống như lẫn vào thật không tệ bộ dáng!"

"Ngươi nhìn khí thế của hắn uy áp, đây tuyệt đối là Thánh Vương chi cảnh, mà lại giống như có lẽ đã đột phá Thánh Vương đỉnh phong, cùng ta trước đó thấy qua một vị Thánh Vương cường giả tối đỉnh, không kém chút nào, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!"

"Mà lại hắn vẫn là một quân chủ soái, dưới trướng chưởng quản lấy năm ngàn đại quân đâu!"

"Còn có Hỏa Vân Thánh Quân, hắn giống như cũng đột phá Thánh Vương đỉnh phong, ta nhớ được cái này tóc đỏ tốt như nhiều năm trước đó, đã từng theo đuổi Cửu Nguyệt tiên tử đâu!"

Cửu Nguyệt tiên tử bên cạnh hai cái hơi kém nàng một tia hai cái xinh đẹp thánh nữ, phi thường bát quái nói.

Cho dù các nàng đã hãm sâu hiểm cảnh, có thể vẫn không quên nhớ làm bát quái, cái này thật đúng là thiên tính của các nàng .

Cửu Nguyệt tiên tử bản nhân cũng không nghĩ tới.

Thế mà có thể ở chỗ này đụng phải người quen biết cũ.

Nàng nguyên bản một viên bối rối bất an nội tâm, cấp tốc tỉnh táo lại.

Lúc này Minh Hiên Thánh Vương sắc mặt có chút khó xử.

Cảm giác đỉnh đầu một mảnh xanh mơn mởn.

Chỉ gặp Cửu Nguyệt tiên tử chạy vội tiến lên, đi thẳng tới Minh Hiên Thánh Vương trước mặt.

"Quá tốt rồi, hiên lang, ngươi không có việc gì thật quá tốt rồi, ngươi không biết ta nghe nói ngươi bị dị đoan tà ma bắt lấy về sau, ta đến cùng đến cỡ nào lo lắng ngươi, bây giờ trông thấy ngươi không có việc gì, thật quá tốt rồi!"

Cửu Nguyệt tiên tử vui đến phát khóc.

Thanh thuần tuyệt mỹ dung nhan bên trong, lưu lại hai hàng thanh lệ.

Tựa như hoa sen mới nở, ta thấy mà yêu.

"Thật sao? Ngươi thật lo lắng qua ta sao? Vậy ta hỏi ngươi, ngươi tại sao lại xuất hiện tại Chân Thần trong phủ? Ngươi đến cùng làm một chút cái gì?"

Minh Hiên Thánh Vương một mặt phẫn nộ chất vấn.

"Ta tại sao lại xuất hiện ở Chân Thần phủ? Ngươi là đang hoài nghi ta sao?"

"Ta không nghĩ tới ngươi thì ra là như vậy đối đãi ta sao? Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

"Ngươi biết ngươi quy thuận tà ma dị đoan tin tức truyền về Bất Hủ Thánh Thành về sau, ta đến cùng bị biết bao nhiêu lặng lẽ cùng chỉ trích sao? Thế nhưng là ta chưa từng có trách ngươi, bởi vì ta biết ngươi cũng là bị bất đắc dĩ!"

"Ta sở dĩ sẽ xuất hiện tại Chân Thần phủ, là bởi vì chỉ có Nguyên Long Chân Thần điện hạ, mới có tư cách tẩy thoát tội của ngươi, ngươi biết ta vì giúp ngươi tẩy thoát tội danh, vẫn luôn đang yên lặng cố gắng sao? Thế nhưng là ngươi lại không phân tốt xấu trách tội ta?"

"Nếu như ngươi thật cảm thấy ta làm cái gì có lỗi với ngươi sự tình, vậy thì tốt, từ nay về sau, ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt, ta Cửu Nguyệt tiên tử chính thức hướng ngươi từ hôn!"

Cửu Nguyệt tiên tử một mặt ủy khuất phẫn nộ nói.

Phảng phất nàng tiếp nhận một loại nào đó oan không thấu.

Căn bản không bị thế nhân chỗ lý giải.

Phối hợp nàng siêu cao nhan trị, vậy mà lộ ra Minh Hiên Thánh Vương có chút không biết tốt xấu.

Tốt a! Nhan trị tức chính nghĩa!

Minh Hiên Thánh Vương mặc dù trong lòng y nguyên cảm thấy có chút không đúng.

Nhưng nhìn xem Cửu Nguyệt tiên tử vô cùng ủy khuất bộ dáng, hắn cuối cùng vẫn là mềm lòng.

"Cửu nhi, ngươi đừng khóc, là ta sai rồi!"

"Ta không nên hoài nghi ngươi, cũng không nên tin vào Lôi Phương lão nhi chuyện ma quỷ, đến làm bẩn ngươi danh dự!"

"Cũng càng thêm không nên đi thẳng một mạch, lấy phản tặc thân phận để ngươi tiếp nhận khuất nhục!"

"Đây hết thảy đều là lỗi của ta, nhưng là ta cam đoan, từ nay về sau sẽ không còn!"

"Hiện tại ta đã là đỉnh phong Thánh Vương, vẫn là Yên Thần điện đường chủ, thâm thụ Đại Đế coi trọng, tin tưởng không được bao lâu, ta liền có thể đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng chi cảnh, ta hiện tại đã có năng lực không cho ngươi thụ bất kỳ ủy khuất gì!"

Minh Hiên Thánh Vương qùy liếm nói.

"Thật sao? Hiên, ta tin tưởng ngươi!"

"Gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, phu quân ta đã tại Trần Viễn Đại Đế dưới trướng làm việc, vậy ta cũng nguyện ý gia nhập Đại Đế dưới trướng, ta nguyện ý cùng ngươi chung cùng tiến lùi!"

Cửu Nguyệt tiên tử phi thường hiểu chuyện nói.

Lời này nghe nam nhân kia không mơ hồ?

Cái này đều còn chưa bắt đầu uy hiếp đâu.

Cửu Nguyệt tiên tử liền chủ động lựa chọn làm phản rồi.

Nàng tự nhiên không phải là vì Minh Hiên Thánh Vương mà làm phản.

Chỉ là phi thường thông minh nhận rõ tình thế.

Cái này dị đoan tà ma, ngay cả Vô Cương Thánh Đế, Hoang Cổ Thánh Đế  chờ một đám nghị viên đại nhân, đều thành công thu phục.

Như vậy có thể nghĩ không nguyện ý quy thuận đến cùng là kết cục gì.

Nghe nói trước đây không lâu, Lôi Hồng Thánh Đế cùng Hổ Cốt Thánh Đế mệnh bài nổ tung, hình thần câu diệt, chắc hẳn đây là không quy thuận hạ tràng.

Đã căn bản không có lựa chọn, vậy còn không như chủ động đầu hàng, dạng này còn có thể ít bị đau khổ một chút.

"Tỷ, ngươi có thể gia nhập chúng ta Yên Thần điện, cái kia có thể thật sự là quá tốt!"

"Dạng này chúng ta liền có thể đoàn tập hợp một chỗ!"

"Ngươi khả năng còn không biết chúng ta Trần Viễn Đại Đế là bực nào ngưu bức, cỡ nào nhân vật vĩ đại, ngay tại vừa mới, trước đây không lâu, Đại Đế ngay cả Nguyên Long Chân Thần đều cho làm nằm xuống!"

"Cái kia Nguyên Long tiểu nhi bị Trần Viễn Đại Đế đánh cho miệng phun máu tươi, chạy trối chết, ngay cả đại đạo Khai Thiên Phủ đều bị Trần Viễn Đại Đế cho đoạt tới!"

"Đại Đế còn tiện thể đem Linh Bảo Các đều cho cướp sạch, cái kia Nguyên Long Chân Thần còn không phải ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái!"

"Mà lại tỷ ngươi nhìn ta thực lực tu vi, bây giờ ta thế nhưng là Thiên Đạo Thánh Vương chi cảnh, tại tu vi cảnh giới bên trên đã cao hơn ngươi, đây là gia nhập Trần Viễn Đại Đế dưới trướng chỗ tốt!"

"Tu vi cảnh giới tăng lên, so trước đó nhanh gấp một vạn lần cũng không chỉ!"

Em vợ bắt đầu một trận khoe khoang.

Lúc này, Cửu Nguyệt tiên tử ánh mắt ngưng nhìn một cái Trần Viễn Đại Đế bóng lưng, tựa hồ sinh ra một lát mê ly.

"Trần Viễn Đại Đế, lại như thế cường đại sao? Ngay cả Nguyên Long Chân Thần điện hạ đều đánh không lại hắn?"

"Vậy cũng không, cho nên tỷ ngươi căn bản không cần sợ, yên tâm to gan gia nhập Yên Thần điện đi, chúng ta tương lai, nhất định là bất khả hạn lượng!"~.