Chương 1726: Thời gian tháp thăng cấp

Chương 1726: Thời gian tháp thăng cấp

"Tiếp xuống, là thời điểm nên để thời gian tháp thăng cấp!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Trong nháy mắt na di đến tầng thứ nhất đại lục.

Đây là Trần Viễn cỡ nhỏ trong vũ trụ, lớn nhất một khối đại lục, đường kính vượt qua một trăm năm ánh sáng.

Thời gian tháp liền sừng sững tại khối đại lục này phía trên.

Trải qua Trần Viễn không ngừng lấy tiên thiên đạo phôi uẩn dưỡng, thêm Thượng Thiên đạo thế giới chi lực gia trì.

Lúc này thời gian tháp, đã thăng cấp làm thiên đạo Đế khí.

Cái kia to lớn thân tháp, lại trọn vẹn cao đạt (Gundam) thập quang năm.

Tại vũ trụ chi lực gia trì dưới, to lớn thời gian tháp, bộc phát ra kinh khủng thời gian tuế nguyệt chi lực, ảnh hưởng toàn bộ cỡ nhỏ vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua.

"Chủ nhân, ngài rốt cuộc đã đến, ta sắp không chống nổi!"

"Theo ngài cỡ nhỏ vũ trụ càng ngày càng cường đại, thế giới quy tắc càng ngày càng hoàn thiện, ta cho dù có được thiên đạo chi lực gia trì, cũng đã rất khó lại duy trì toàn bộ vũ trụ nghìn lần tốc độ thời gian trôi qua!"

"Nếu không chúng ta thương lượng một chút, liền duy trì gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua như thế nào, bằng không thì ta thật muốn không chịu nổi!"

Tháp Linh không ngừng kêu khổ nói.

"Không sao cả!"

"Ngươi nhìn cái này là vật gì?"

Chỉ gặp Trần Viễn tiện tay lấy ra một hạt thời gian chi cát.

Này thời gian chi cát xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ cao đạt (Gundam) thập quang năm cự tháp, vậy mà kích động bắt đầu run rẩy lên.

"Thời gian chi cát, đây quả thật là thời gian chi cát sao?"

"Chủ nhân, xin ngài nhanh ban cho ta đi, tiểu tháp nguyện ý cho ngài làm liếm chó!"

"Cho ngươi!"

Trần Viễn tiện tay đem cái này một hạt thời gian chi cát bắn đi ra.

Một giây sau, chỉ gặp vậy thời gian Tháp Linh, vậy mà thật hóa thành một con Bạch Sắc Tiểu Cẩu bộ dáng.

Một ngụm đem viên này thời gian chi cát cho nuốt xuống.

Oanh

Đúng lúc này, Tháp Linh trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực nó cường đại thời gian chi lực.

Ngay tiếp theo toàn bộ thời gian tháp đều đột nhiên vì đó rung mạnh.

Một đầu dòng sông thời gian ầm vang hiển hiện.

Không có đầu nguồn, cũng không có cuối dòng sông thời gian, phảng phất giờ phút này hóa vô hình vì hữu hình, đem cuồn cuộn thời gian chi lực, rót vào thời gian trong tháp.

Này thời gian tháp tựa hồ có ngưng tụ ra tầng thứ mười lăm nhà lầu khuynh hướng.

"Đây là muốn tấn thăng cấp 15, Hư Không Chân Thần pháp khí tiết tấu sao?"

"Mới một hạt thời gian chi cát, vậy mà liền có như thế kỳ hiệu?"

Trần Viễn có chút chấn kinh.

"Không đủ a, chủ nhân!"

"Ngài còn có hay không thời gian dư thừa chi cát, một hạt hoàn toàn không đủ ta nhét kẽ răng a!"

"Van cầu ngài lại cho ta ăn một miếng có được hay không!"

Liếm chó Tháp Linh một mặt dư vị vô tận nói.

"Cho ngươi!"

Chỉ gặp Trần Viễn theo tay khẽ vẫy, vậy mà trực tiếp lấy ra một trăm hạt thời gian chi cát.

Tựa như cho chó ăn lương đồng dạng hướng phía thời gian Tháp Linh đã đánh qua.

"Gâu Gâu!"

Tháp Linh tại chỗ chấn kinh.

Lại không tự chủ học lên chó sủa.

Này thời gian chi cát là bực nào thần vật?

Đây chính là hỗn độn biển vô cùng hi hữu mười lớn Chí Cao Thần vật một trong.

Có thể may mắn thu hoạch được một hạt, vậy cũng là cơ duyên to lớn.

Loại vật này  bình thường chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Mà lại là có tiền cũng không mua được đồ vật.

Có thể Trần Viễn trực tiếp liền cho nó ném cho ăn một trăm hạt.

"Ô ô! Chủ nhân thực sự quá hào phóng!"

"Ta nguyện ý cho ngài làm cả một đời liếm chó!"

Tháp Linh ăn 100 hạt thời gian chi cát.

Lập tức cự tháp lần nữa vì chấn động.

Một đạo kinh khủng thôn phệ chi lực phun ra ngoài, bắt đầu điên cuồng thôn phệ dòng sông thời gian chi lực.

Nguyên bản vô hình vô chất dòng sông thời gian lực lượng, vậy mà dần dần ngưng tụ thành tầng thứ mười lăm thời gian thân tháp.

Một giây sau.

Thời gian tháp lần nữa bắt đầu bành trướng, liên tục tăng lên, chỉ chốc lát sau, vậy mà trưởng thành là một tòa cao đạt (Gundam) một trăm ức năm ánh sáng siêu cấp cự tháp.

Một cỗ huyền chi lại huyền Thời Gian áo nghĩa, tại thân tháp tràn ngập.

Trần Viễn lấy thiên đạo ý chí quan sát, tựa hồ có chút hiểu được.

"Là cái này. . . . Tầng thứ mười lăm thời gian pháp tắc áo nghĩa sao?"

"Thì ra là thế!"

"Tuế nguyệt chi chuông!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Dưới chân một đầu dòng sông thời gian bắt đầu hiển hiện.

Cái kia cuồn cuộn dòng sông thời gian chi lực, tại Trần Viễn ý chí phía dưới, dần dần đem hắn bao khỏa, biến thành một tòa tuế nguyệt thân chuông.

Giờ khắc này, Trần Viễn phảng phất tồn tại ở quá khứ cùng tương lai ở giữa.

Ta liền đứng ở trước mặt ngươi.

Ngươi lại mãi mãi cũng đánh không đến ta.

Bởi vì ta chỗ tồn tại vị trí, có thể là tại quá khứ, cũng có thể là trong tương lai, nhưng duy chỉ có không tại hiện tại.

Cho nên ngươi bây giờ công kích, vô luận cỡ nào cường đại, cũng không thể bị thương đến ta.

Loại này phòng ngự thủ đoạn, đơn giản vô lại!

Nguyên Long Chân Thần phòng ngự tuyệt học, cứ như vậy bị Trần Viễn cho dễ như trở bàn tay học xong.

Hắn mặc dù không có ức vạn lần ngộ tính điệp gia.

Nhưng là hắn có vũ trụ thiên đạo ý chí, có thể lấy Thượng Đế thị giác, đi phân tích thế gian này bất luận cái gì pháp tắc áo nghĩa bản chất.

Đứng tại vũ trụ thiên đạo góc độ đi lĩnh ngộ, liền sẽ trở nên càng đơn giản.

Bất luận cái gì Thần Thông tuyệt học, vài phút liền có thể phân tích ra.

"Thì ra là thế!"

"Cái này thời gian pháp tắc áo nghĩa, muốn chưởng khống đến trình độ như vậy, vậy mà như vậy phức tạp!"

"Như thế không phải ta có thiên đạo ý chí tiến hành phân tích, chỉ sợ lĩnh hội mười vạn năm đều không nhất định có thể tìm hiểu ra!"

"Cái này Nguyên Long tiểu nhi có thể lĩnh ngộ cao thâm như vậy pháp tắc áo nghĩa, vẫn là có có chút tài năng a!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ thời gian pháp tắc tầng thứ mười lăm!"

Lúc này.

Thời gian tháp bên trên thời gian pháp tắc chi lực, đã đủ để dư xài bao trùm toàn bộ cỡ nhỏ vũ trụ.

Rốt cục thành công tấn thăng làm Chân Thần pháp khí.

Nhưng là còn chưa đủ.

Trần Viễn vung tay lại lấy ra 1000 hạt thời gian chi cát.

"Ngọa tào!"

"Chủ nhân ngài còn có a!"

"Ta yêu chủ nhân!"

Tháp Linh chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Trong hốc mắt cơ hồ gạt ra nước mắt hạnh phúc.

Chỉ thấy nó thân hình khẽ động, vậy mà từ một con Bạch Sắc Tiểu Cẩu bộ dáng, biến hóa thành một vị tuyệt thế mỹ nữ, lại vũ mị xinh đẹp.

"Tranh thủ thời gian biến trở về đi, ngươi mẹ nó là nghiêm chỉnh Tháp Linh sao?"

Trần Viễn một bàn tay đem nó xẻng bay.

"Chủ nhân, ngài không phải tốt cái này một ngụm sao? Ô ô ~ "

Cút

"Biến trở về đi, bao no!"

"Tạ ơn chủ nhân!"

"Gâu Gâu!"

Tháp Linh lại biến trở về chó con bộ dáng.

Lần này ăn hết 1000 hạt thời gian chi cát, đoán chừng muốn tiêu hóa một đoạn thời gian.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua ba ngày.

Trần Viễn bắt tới ba ngàn thánh nữ, trước mắt đã toàn bộ từ trảm đạo cơ, đồng thời một lần nữa chứng đạo hoàn thành.

Để Trần Viễn có chút ngoài ý muốn chính là, cái này ba ngàn thánh nữ, thế mà không có một cái nào lấy cái chết làm rõ ý chí.

Ngay cả một cái ngoại lệ đều không có.

Tất cả đều thành thành thật thật quy thuận.

Đây có phải hay không là nói rõ, cho dù các nàng là Nguyên Long Chân Thần nữ nhân, tại không có lựa chọn tình huống phía dưới, phản bội cũng là tất nhiên!

Căn bản cũng không có cái gì độ trung thành có thể nói a!

Đặc biệt là, trong lúc các nàng nhìn thấy Cửu Nguyệt tiên tử một lần nữa sau khi chứng đạo, thế mà thuận lợi đột phá Thiên Đạo Thánh Vương chi cảnh.

Nội tâm liền càng thêm không có gì đụng vào.

Sau đó.

Trần Viễn chín đại phân thân, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Một đạo phân thân lĩnh hội Thái Cổ Thần Văn.

Một đạo phân thân ném cho ăn Thế Giới Chi Thụ.

Một đạo phân thân ném cho ăn thời gian tháp, cũng lĩnh hội thời gian pháp tắc.

Trần Viễn bản tôn phụ trách giữ gìn liếm chó quan hệ, cũng triệu tập tất cả liếm chó đối tượng, bắt đầu phân phối Linh Bảo Các cướp sạch mà đến thần khí.

Còn thừa ngũ đại phân thân, thì dẫn đầu Yên Thần điện đệ tử, tiến vào hỗn độn biển, bắt đầu đem thế lực phân bố tại các đại vũ trụ thành, cũng tại hỗn độn biển bắt đầu thu nạp Vũ Trụ thần chủ phi thăng chứng đạo.

Lúc này.

Hỗn độn biển.

Vạn kiếp Thần Sơn phạm vi thế lực, Phương Viên mấy trăm vạn cái vũ trụ thành, đã bắt đầu tiếng oán than dậy đất..