Chương 1727: Tuyển nhận Vũ Trụ thần chủ

Chương 1727: Tuyển nhận Vũ Trụ thần chủ

Giới xuyên vũ trụ thành.

Vạn kiếp Thần Sơn, Bất Hủ Thánh Thành bên trong phạm vi quản hạt, một tòa rất phổ thông cỡ nhỏ vũ trụ thành.

Lúc này thành nội đã bắt đầu gà bay chó chạy.

Phủ thành chủ vệ binh chính đang khắp nơi bắt người.

"Quá phận, thực sự quá phận, các ngươi phủ thành chủ đơn giản khinh người quá đáng!"

"Đúng đấy, trước đây không lâu chúng ta không phải mới giao qua một lần thuế cống sao? Vì cái gì còn phải lại giao một lần, mà lại lần này thuế cống hạn mức lại khổng lồ như thế, thật xin lỗi, chúng ta chưa đóng nổi!"

"Các vị, lần này không phải chúng ta phủ thành chủ muốn cho nên ý làm khó các vị, thành chủ đại nhân cũng là nghe lệnh làm việc, chúng ta cũng không nguyện ý làm như vậy, nhưng là không có cách nào!"

"Lần này một lần nữa trưng thu thuế cống mệnh lệnh, chính là Bất Hủ Thánh Thành, Nguyên Long Chân Thần điện hạ tự mình ra lệnh, ai cũng không dám chống lại!"

"Các ngươi ủy khuất, thế nhưng là chúng ta cũng ủy khuất a, vô luận như thế nào, phủ thành chủ mệnh lệnh đã hạ đạt, không nguyện ý bổ đủ thuế cống người, hết thảy sung công tất cả thành nội tài sản, cũng trục xuất vũ trụ thành, từ đây xếp vào vũ trụ thành liên minh sổ đen, các ngươi đem cũng không có cơ hội nữa tiến vào vũ trụ thành, chỉ có thể ở nguy cơ tứ phía hỗn độn biển khắp nơi phiêu bạt, các ngươi cần phải hiểu rõ hậu quả!"

Một tên thành vệ đội nửa bước Thánh Giả, lạnh giọng uy hiếp nói.

"Thế nhưng là, lần này thuế cống cũng quá là nhiều, chúng ta thực sự chưa đóng nổi a!"

"Chưa đóng nổi liền lăn!"

"Các vị, bổn đội trưởng cũng là nghe lệnh làm việc, không phải tại thương lượng với các ngươi, lần này không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, trừ phi các ngươi dám chống lại Chân Thần mệnh lệnh!"

"Nguyên Long Chân Thần điện hạ chỉ cấp ba chúng ta ngày thời gian, thành chủ đại nhân chỉ cấp chúng ta hai ngày thời gian, trong vòng hai ngày, các ngươi bổ không đủ thuế cống, liền cút nhanh lên ra vũ trụ thành!"

"Hiện tại là thời kì phi thường, vạn kiếp Thần Sơn trong phạm vi thế lực, còn ra đời một vị vô cùng cường đại dị đoan tà ma, ma đầu kia đã thôn phệ ba mươi vạn Thiên Đạo Thánh Nhân!"

"Càng là gan to bằng trời cướp bóc thượng giới thuế cống, có thể xưng không cách nào Vô Thiên, tà ác đến cực điểm, là mấy chục tỷ năm qua, kinh khủng nhất dị đoan tà ma!"

"Các ngươi bọn gia hỏa này ngay cả Thiên Đạo Thánh Nhân đều không phải là, hiện tại ra vũ trụ thành, liền chỉ có một con đường chết, đừng trách bổn đội trưởng không có nhắc nhở các ngươi!"

Thành đội trưởng bảo vệ lạnh giọng uy hiếp nói.

Trong lúc nhất thời, tất cả Vũ Trụ thần chủ tất cả đều bị dọa.

Mấy ngày nay.

Bọn hắn cũng nghe nói phụ cận hỗn độn hư giữa không trung, ra đời một vị vô cùng cường đại dị đoan tà ma.

Cái kia tà ma coi Vũ Trụ thần chủ là thành khẩu phần lương thực đồng dạng tùy ý chém giết.

Liền ngay cả Thiên Đạo Thánh Nhân, đều bị thôn phệ ba mươi vạn, đơn giản kinh khủng như vậy.

Liền ngay cả Bất Hủ Thánh Thành nhất cường đại Huyền Giáp Quân đoàn, đều không thể đem nó ngăn được.

Cái này dọa đến phụ cận hỗn độn biển du đãng tất cả Vũ Trụ thần chủ, tất cả đều trốn vào vũ trụ trong thành.

Cũng không dám lại ra khỏi thành thám hiểm.

Liền sợ bị tai bay vạ gió.

Đại thần đánh nhau, tiểu quỷ gặp nạn a!

Mẹ nó thời gian này thật sự là càng ngày càng khó qua.

Bản thân cao duy trong vũ trụ quyển nghiêm trọng, dẫn đến vô số Vũ Trụ thần chủ, chậm chạp không cách nào phi thăng chứng đạo.

Được thôi!

Chúng ta nằm ngửa còn không được sao?

Kết quả hiện tại lại khác thường bưng tà ma càn quấy.

Vũ trụ thành lại đột nhiên thêm thu thuế cống.

Chúng ta lần này Vũ Trụ thần chủ thực sự quá khó khăn.

Đây là muốn đem ta hướng tuyệt lộ bức sao?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có hai ngày thời gian cân nhắc, không muốn không biết tốt xấu!"

"Hừ! Đi thì đi, Lão Tử không nhận cái này miệng uất khí!"

Rốt cục vẫn có một ít Vũ Trụ thần chủ không chịu nổi.

Chủ động lăn ra vũ trụ thành.

Bọn hắn mới vừa đi ra vũ trụ thành, đột nhiên liền bị một tên Thiên Đạo Thánh Nhân cản lại.

"Chư vị, các ngươi kiệt ngạo bất tuần phẩm hạnh cùng ý chí, đạt được bản tọa tán thành, không biết có hứng thú hay không gia nhập Yên Thần điện!"

"Trời ạ, khí thế kia uy áp, vậy mà so thành chủ còn muốn cường đại, chẳng lẽ. . . . Ngài là Thiên Đạo Thánh Quân đại nhân sao?"

"Đương nhiên!"

"Không biết cái này Yên Thần điện, là môn nào phái nào?"

"Yên Thần điện, chính là thượng giới cao duy vũ trụ vô thượng đại giáo một trong, phàm bái nhập ta khói thân điện trở thành đệ tử chính thức người, đều có thể đạt được chứng đạo thành thánh danh ngạch!"

"Thật sao? Đây là sự thực sao?"

Những thứ này Vũ Trụ thần chủ tất cả đều một mặt mộng bức, hoàn toàn không thể tin được còn có loại chuyện tốt này.

Bọn hắn chỉ là một đám vừa mới bị đuổi ra vũ trụ thành nghèo bức, vậy mà nhân họa đắc phúc!

Đối phương chính là Thiên Đạo Thánh Quân cấp cường giả, bực này thân phận nhân vật  có vẻ như cũng không cần thiết đi lừa gạt mấy người bọn hắn thái kê.

Như vậy thì nói là, trở thành Yên Thần điện đệ tử chính thức, nhất định là chuyện rất khó.

Tuyệt đối phải chịu đựng được tầng tầng khảo nghiệm.

Nói không chừng còn muốn giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

Tất nhiên như thế!

"Đương nhiên!"

"Nhưng là muốn trở thành Yên Thần điện đệ tử, vẫn là cần một chút lưu trình!"

"Đây là khói thần lệnh, các ngươi cầm cái này tấm lệnh bài, tiến về khói thần lệnh chỉ thị không gian tọa độ, tức có thể chứng đạo  phi thăng!"

"Đơn giản như vậy sao?"

"Đương nhiên!"

"Trời ạ, mau nhìn cái này tấm lệnh bài bên trên, lại ẩn chứa như thế nồng đậm thiên đạo vận vị khí tức, tất nhiên không là phàm phẩm!"

"Ta đoán đoạn đường này khẳng định sẽ kinh lịch trùng điệp khảo nghiệm, cần kinh nghiệm liều mạng tranh đấu, tuyệt không phải mặt ngoài nói đơn giản như vậy!"

"Vô luận con đường này đến cùng đến cỡ nào gian nguy, chỉ có một tia phi thăng thành thánh khả năng, ta liền tuyệt đối sẽ không từ bỏ!"

Một tên Thần Chủ đỉnh phong cường giả kiên định nói.

Hắn chờ đợi cơ hội này đã đợi vài ức năm.

Liền xem như bị lừa, hắn cũng muốn thử một chút.

Rất nhanh, đám người này cầm điếu thuốc thần lệnh liền xuất phát.

Vốn cho là đoạn đường này sẽ kinh lịch các loại sinh tử khảo nghiệm.

Nhưng mà ai biết dọc theo con đường này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Không có bất kỳ cái gì khảo nghiệm.

Khi bọn hắn cầm trong tay khói thần lệnh, tới mục đích thời điểm.

Một đạo không gian môn hộ, lại ầm vang tại hỗn độn trong hư không mở rộng.

Một giây sau.

Một đoàn màu trắng Tiếp Dẫn thánh quang từ trong hư không vẩy xuống.

Cái này hơn mười vị Vũ Trụ thần chủ, tại chỗ liền mộng bức.

"Đây là. . . Phi thăng thánh quang, chúng ta cái này muốn phi thăng thượng giới sao?"

"Ngọa tào, đây quả thật là phi thăng thánh quang, ta cảm nhận được thượng giới mênh mông tiên thiên đạo uẩn!"

Những người này sau khi phi thăng.

Có một vị Thiên Đạo Thánh Quân cấp Tiếp Dẫn khác sứ giả, trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới Yên Thần điện.

Chỉ cần bọn hắn lấy đạo tâm thề, từ đây hiệu trung Yên Thần điện, vĩnh viễn không phản bội, nếu không thiên đạo hủy diệt.

Thề xong liền trực tiếp trở thành Yên Thần điện đệ tử chính thức.

Sau đó liền bị kéo đi tam thập tam thiên lấy thân hợp đạo.

Khi bọn hắn chứng đạo thành công, thành vì Thiên Đạo Thánh Giả một khắc này.

Trực tiếp liền nước mắt sập.

Mấy trăm triệu năm, thậm chí mấy chục ức năm chờ đợi, giờ khắc này rốt cục đạt thành mong muốn.

Cảm giác đều có chút không quá chân thực.

"Ta thành thánh, ta vậy mà thật thành thánh!"

"Sư tôn, ta không có cô phụ ngài kỳ vọng, một tỷ năm cố gắng, ta rốt cục siêu thoát vũ trụ, phi thăng thành thánh, ô ô ô ~ "

"Được rồi, tiếp xuống sẽ có một cái nhiệm vụ giao cho các ngươi, ta Yên Thần điện ẩn nhẫn mấy vạn ức năm, chính là Thái Cổ cự đầu một trong, bây giờ đạo thống không hiện, môn nhân tàn lụi, chỉ là bởi vì nhận lấy sáu đại cự đầu áp chế mà thôi!"

"Bây giờ Yên Thần điện chủ, muốn cùng sáu đại cự đầu tranh phong, quyết định quảng nạp hiền tài, tuyển nhận đại lượng đệ tử."

"Các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, chính là trở lại vũ trụ thành, tuyên dương ta Yên Thần điện cường đại!".