Chương 1728: Yên Thần điện danh tiếng vang xa

Chương 1728: Yên Thần điện danh tiếng vang xa

"Uy! Ngươi nghe nói không? Gần nhất hỗn độn biển có một cái siêu cấp thế lực ngay tại quật khởi, tên là Yên Thần điện!"

"Nghe nói cái này Yên Thần điện, chính là thượng cổ đại giáo một trong, nó sớm nhất lịch sử, có thể truy tố đến mấy trăm vạn trăm triệu năm trước!"

"Bây giờ Yên Thần điện ngay tại quảng nạp hiền tài, khuếch trương chiêu môn nhân, phàm là trở thành Yên Thần điện đệ tử chính thức người, đều có thể đạt được chứng đạo thành thánh danh ngạch, không cần chờ đợi, không cần xin, đồng thời mở thả ra đại lượng Thánh Nhân ghế!"

Một tên Vũ Trụ thần chủ nói như thế.

"Loại này tin tức ngầm ngươi cũng tin? IQ của ngươi là rơi trên mặt đất bị chó ăn rồi sao? Thánh Nhân đạo quả là trân quý bực nào, coi như thật xuất hiện, cũng không phải ngươi ta loại tư chất này có thể tranh thủ!"

"Cái này mênh mông vô ngần hỗn độn biển, còn có rất nhiều Bán Thánh cường giả  chờ đợi mười mấy ức năm đều không thể phi thăng thành thánh đâu, trên trời nào có rớt đĩa bánh chuyện tốt!"

"Dù sao ta không tin!"

"Các ngươi đều sai, căn cứ phân tích của ta, cái này Yên Thần điện vô cùng có khả năng cùng cái kia dị đoan tà ma, Trần Viễn Đại Đế có quan hệ!"

"Cái gì Thái Cổ đại giáo quảng nạp hiền tài, cái kia bất quá chỉ là một loại khoa trương tuyên truyền thủ pháp mà thôi, mục đích đúng là lừa gạt chúng ta Vũ Trụ thần chủ, gia nhập dị đoan dưới trướng, trở thành hắn nanh vuốt!"

"Loại chuyện này một khi lên phải thuyền giặc, vậy thì chờ cùng với mưu phản, là trực tiếp đứng ở sáu đại cự đầu mặt đối lập, hậu quả khó mà lường được, căn bản cũng không có đường rút lui có thể nói!"

Một tên kiến thức bất phàm Bán Thánh cường giả, có chút tỉnh táo phân tích nói.

Vũ trụ trong thành, còn có không ít người là tương đối tinh minh.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp vũ trụ ngoài thành, đột nhiên bạo phát một trận kịch liệt chiến đấu ba động.

"Ta dựa vào, đánh nhau, có người đang gây hấn với phủ thành chủ uy nghiêm!"

"Là thận hư Thần Chủ, hắn không phải chỉ có Bán Thánh tu vi sao? Vì sao bây giờ khí thế uy áp trở nên như thế cường đại, cùng thành chủ đánh nhau, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!"

"Diệp Trần lão nhi, ngươi mẹ nó không phải rất phách lối sao? Lão Tử tại giới xuyên vũ trụ thành nội tuân theo pháp luật mấy trăm vạn năm, một mực thành thành thật thật làm ăn, chưa từng gây chuyện thị phi, đối ngươi càng là tất cung tất kính!"

"Thế nhưng là ngươi đây? Một năm trước mới giao qua một lần thuế cống, lúc này mới qua bao lâu, lại muốn mạnh mẽ trưng thu ta gấp đôi thuế cống, ta bởi vì giao nạp không dậy nổi, ngươi phủ thành chủ liền đem ta trục xuất ngoài thành, càng là tịch thu ta khổ tâm kinh doanh mấy trăm vạn năm gia sản!"

"Liền xem như cắt rau hẹ, cũng không có các ngươi không biết xấu hổ như vậy a?"

"Tốt, nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ!"

"Bây giờ bản tọa đã gia nhập Yên Thần điện, trở thành Yên Thần điện dưới trướng đệ tử chính thức, cũng chứng được Thánh Nhân chính quả, ta đã là Thiên Đạo Thánh Giả, ngươi phủ thành chủ tính cái lông gà, bây giờ vừa vặn thù mới hận cũ cùng tính một lượt!"

Thận hư Thánh Giả một mặt tức giận bất bình quát.

Trước đó thực lực không đủ, lại không có bối cảnh phía sau đài, dù cho bị ức hiếp, cũng chỉ có thể cưỡng ép nén giận.

Hiện tại hắn thực lực thuế biến, lại có Yên Thần điện làm bối cảnh phía sau đài.

Cái kia còn nhẫn cái lông gà!

Hiện tại hắn muốn thù mới hận cũ cùng tính một lượt.

"Thận Hư lão đệ, ngươi há có thể bởi vì nhất thời khí phách, mà rơi vào ma đạo?"

"Ngươi có biết cái kia Yên Thần điện, thậm chí dị đoan tà ma tổ chức, một khi gia nhập, đó chính là đối địch với Bất Hủ Thánh Thành, càng là cùng Nguyên Long Chân Thần điện hạ là địch!"

"Ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian từ trảm đạo cơ, tự phế tu vi, có lẽ còn có thể từ nhẹ xử lý, nếu không chỉ sợ sẽ rơi vào hình thần câu diệt cục diện!"

Thành chủ Diệp Trần một mặt chính nghĩa nghiêm trang nói.

"Ta nhổ vào! Nguyên Long tiểu nhi bất quá là Trần Viễn bại tướng dưới tay Đại Đế mà thôi, ta sợ cọng lông!"

"Tòa thánh thành kia bảo khố, mười vạn năm thuế cống, bị Đại Đế cướp sạch một sạch sẽ, ngươi nhìn cái kia Nguyên Long tiểu nhi còn không phải cái rắm cũng không dám thả một cái!"

"Hắn dám đi tìm Trần Viễn Đại Đế đem thuế cống cướp về sao? Hắn không dám!"

"Lão Tử buồn nôn nhất chính là, rõ ràng là Nguyên Long tiểu nhi tự mình không có bảo vệ tốt thuế cống, dựa vào cái gì trách nhiệm của hắn, muốn chúng ta cho nên phổ thông Vũ Trụ thần chủ cùng một chỗ gánh chịu?"

"Thượng vị giả phạm sai lầm, dựa vào cái gì muốn chúng ta những thứ này tầng dưới mua một lần đơn?"

"Coi như Lão Tử phản, đó cũng là các ngươi ép!"

Thận hư Thánh Giả lời này vừa nói ra.

Trong nháy mắt đã dẫn phát vũ trụ thành nội, vô số phổ thông Thần Chủ cộng minh.

Đặc biệt là những cái kia đã bị cưỡng bức lấy giao thuế cống.

Từng cái đơn giản oán khí trùng thiên.

Bọn hắn trước kia còn không biết tại sao muốn một lần nữa bổ Tề Nhất phần thuế cống.

Tóm lại là cao tầng ra lệnh.

Ngay cả thành chủ phủ đô phải tuân thủ.

Phủ thành chủ bức bách tại áp lực, chỉ có thể cưỡng ép trưng thu.

Hiện tại biết nguyên nhân về sau, lập tức từng cái càng thêm không tình nguyện.

"Móa nó, lại là chuyện như vậy, Nguyên Long Chân Thần tự mình làm rớt thuế cống, dựa vào cái gì muốn chúng ta tới trả tiền a, thận hư đại lão nói rất đúng a!"

"Đúng đấy, chẳng lẽ thượng vị giả phạm vào sai lầm, chúng ta liền phải bị cắt rau hẹ sao?"

"Ai. . . Cái này chính là không có thực lực bi ai a!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, Lão Tử tức giận a, kiên quyết không nộp thuế cống, lại bức ta, ta mẹ nó cũng gia nhập Yên Thần điện!"

"Như thế nói đến, mặc dù Yên Thần điện bị định nghĩa vì dị đoan, thế nhưng là bọn hắn xác thực có được để Vũ Trụ thần chủ chứng đạo thành thánh thực lực, thận hư Thánh Giả liền là ví dụ sống sờ sờ!"

Một tên Bán Thánh cường giả thoại âm rơi xuống, lập tức tất cả Vũ Trụ thần chủ hai mắt tỏa sáng.

Dù sao bọn hắn cũng không có cơ hội phi thăng lên giới.

Không bằng gia nhập Yên Thần điện được.

Mặc dù nhưng cái lựa chọn này phong hiểm cực lớn, có thể chứng đạo  thành thánh cơ hội là thật sự a!

Phong hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại.

Đã tại vũ trụ thành nội nhận áp bách, vậy còn không như quyết tâm liều mạng.

Trong lúc nhất thời, vũ trụ thành nội không ít Vũ Trụ thần chủ, cũng bắt đầu dao động.

"Thận Hư lão đệ, đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy liền đừng trách bản tọa ra tay ác độc vô tình!"

"Ngươi cho rằng ngươi vừa mới đột phá Thiên Đạo Thánh Giả tu vi, thật có thể cùng bản tọa tranh cao thấp một hồi sao?"

"Càn khôn đại đạo, Già Thiên kiếm quyết!"

Chỉ gặp Diệp Trần tế ra một đem thần kiếm, kiếm khí trong nháy mắt che đậy hỗn độn hư không, khí thế của hắn tăng vọt, liên tục tăng lên.

"Thánh Giả trung kỳ, tiên thiên đạo khí?"

"Cái này chính là của ngươi át chủ bài sao?"

"Diệp Trần lão nhi, ngươi thật sự cho rằng ta tới tìm ngươi tính sổ, không có biện pháp dự phòng sao? Các huynh đệ, ra đi, hôm nay chúng ta hủy đi hắn phủ thành chủ, cầm lại thuộc về chúng ta hết thảy!"

Thận hư Thánh Giả thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp cái kia hỗn độn hư giữa không trung, một đạo lại một đạo Thánh Nhân khí tức, phá không mà tới.

Lại khoảng chừng ba mươi vị đạo nhiều.

Trọn vẹn ba mươi vị Thiên Đạo Thánh Giả, lúc này xuất thủ đối Diệp Trần thành chủ triển khai vây đánh.

"Lẽ nào lại như vậy, các ngươi bọn này tiểu nhân hèn hạ, vậy mà lấy nhiều khi ít, ngọa tào ngươi đập lớn!" Diệp Trần chửi ầm lên.

"Các ngươi phủ thành chủ trước đó không phải cũng lấy nhiều khi ít sao? Ta Yên Thần điện vì sao liền không thể lấy nhiều khi ít?"

"Chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn, đây là cái đạo lí gì!"

"Móa nó, cùng tiến lên, đem cái này Diệp Trần tiểu nhi vây đánh chí tử!"

Thánh khư Thánh Giả lúc này quát.

Lúc này trong thành đại lượng Vũ Trụ thần chủ, nhìn xem Diệp Trần đang vây công phía dưới liên tục bại lui.

Từng cái đơn giản một mặt mộng bức!

"Đây không phải là Linh Hư Thần Chủ sao, hắn thế mà cũng thành thánh?"

"Còn có Thanh Điểu Thần Chủ, huyền diệp Thần Chủ, Mark Thần Chủ, a hoa Thần Chủ, tạ Phỉ Thần Chủ, bọn hắn thế mà tất cả đều thành thánh rồi?"

"Xem ra Yên Thần điện thật sự có đại lượng chứng đạo danh ngạch a, ngọa tào!"

Giới xuyên vũ trụ thành phát sinh sự tình, chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

Bởi vì ngoại trừ giới xuyên vũ trụ thành, phụ cận còn có rất nhiều cái vũ trụ thành, cũng đều nhao nhao phát sinh tương tự sự kiện.

Vạn kiếp Thần Sơn, Bất Hủ Thánh Thành trong phạm vi thế lực, trọn vẹn mấy trăm vạn tòa vũ trụ thành, đã bắt đầu lục tục ngo ngoe xuất hiện đại lượng Vũ Trụ thần chủ chạy.

Cơ hồ tốp năm tốp ba, tiến về cỡ nhỏ vũ trụ, chạy đi tìm con đường chứng đạo.

Cái này sự kiện đã bắt đầu trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Mà hết lần này tới lần khác Nguyên Long Chân Thần mấy ngày nay lại bế quan.

Hắn đã phục dụng đại đạo Kim Đan, bắt đầu xung kích Đại Đạo Chân Thần cảnh giới..