Chương 1729: Nhanh chóng phát triển

Chương 1729: Nhanh chóng phát triển

Lúc này cỡ nhỏ vũ trụ.

Khi thì áp súc, khi thì bành trướng.

Trần Viễn một bên lĩnh hội Thái Cổ Thần Văn, một bên lại tại cho Thế Giới Thụ ném cho ăn nguyên thủy trụ tinh.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua sáu năm.

Đương nhiên, nơi này sáu năm, là chỉ cỡ nhỏ vũ trụ sáu năm, tổng cộng cũng liền 2190 thiên.

Chuyển đổi thành hỗn độn biển tốc độ thời gian trôi qua, cũng liền đi qua hơn hai ngày một điểm mà thôi.

Cái này sáu năm, Trần Viễn thực lực cơ hồ không giờ khắc nào không tại nhanh chóng tăng trưởng.

Đầu tiên là Thái Cổ Thần Văn lĩnh ngộ.

Tại tiêu hết tất cả cường hóa điểm về sau, Trần Viễn đối Thái Cổ Thần Văn lĩnh ngộ, đã đạt đến 3321985 cái, cái kia Thái Cổ thần bia phía trên, chỉ còn lại 278015 cái Thái Cổ Thần Văn, vẫn không có thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

Cũng từ này Thế Giới Thụ chủ mạch, nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất, thành công đản sinh ra 95 đầu.

Thứ hai chi mạch 10260 đầu.

Thứ ba chi mạch 1108080 đầu.

Đồng thời thứ tư chi mạch, tựa hồ có tức đem đản sinh ra xu thế.

Điều này đại biểu, Trần Viễn khoảng cách tấn cấp cỡ trung vũ trụ, đã không xa.

Mà lúc này cỡ nhỏ vũ trụ, tại trọn vẹn mấy trăm vạn ức khỏa nguyên thủy trụ tinh cho ăn nuôi dưỡng hạ.

Cái kia to lớn thiên thể đường kính, đã vượt qua 500 ức năm ánh sáng.

Không gian vũ trụ hàng rào cường độ, cũng là bay vọt về chất.

Vũ trụ pháp tắc càng thêm hoàn thiện.

Thiên đạo ý chí uy áp tăng cường không chỉ gấp mười lần.

Trần Viễn dưới trướng Thiên Đạo Thánh Nhân, cũng đột phá hai mươi vạn nhiều.

Bất quá Vũ Trụ thần chủ đại quy mô chạy tới chứng đạo thành thánh, cái này phong trào cũng vừa mới bắt đầu mà thôi.

Tin tưởng tiếp xuống sẽ dẫn phát chất biến.

Rốt cục.

Làm hỗn độn biển ngày thứ ba, tuyệt đại bộ phận giao không lên thuế cống Vũ Trụ thần chủ, nhao nhao chạy tới cỡ nhỏ vũ trụ chứng đạo thời điểm.

Chất biến sinh ra.

Chỉ gặp cái kia một mảnh hỗn độn hư giữa không trung, vậy mà hấp dẫn khoảng chừng mấy trăm vạn Vũ Trụ thần chủ, chen chúc mà tới.

Chứng đạo thành thánh dụ hoặc, thực sự quá lớn.

Mặc dù biết rõ có nguy hiểm rất lớn, nhưng vẫn như cũ để mấy trăm vạn Vũ Trụ thần chủ, thành quần kết đội, trùng trùng điệp điệp chạy đến gia nhập Yên Thần điện.

Cơ hồ là bốn phương tám hướng tụ đến.

Khi bọn hắn đuổi tới khói thần lệnh chỉ thị không gian tọa độ lúc.

Trực tiếp liền bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người.

"Ngọa tào, nơi này Vũ Trụ thần chủ, có phải hay không có chút nhiều lắm?"

"Cái này liếc nhìn lại, chỉ sợ có không dưới trăm vạn chi cự a, Yên Thần điện thật có thể cung cấp nhiều như thế chứng đạo danh ngạch sao?"

"Ta có chút hối hận, sớm biết hai ngày trước truyền ra tin tức ngầm thời điểm, nên lập tức khởi hành xuất phát, hiện tại Yên Thần điện có thể cung cấp chứng đạo thành thánh sự tình đã chứng thực, tất cả mọi người nhao nhao nhịn không được!"

"Vẫn là phải chiếm được tiên cơ a  chờ mọi người đều biết, cái này cạnh tranh áp lực cũng liền lớn, ngươi nhìn kề bên này có không ít Bán Thánh cường giả đều tới, chúng ta những thứ này Thần Chủ đỉnh phong, khả năng cũng không có cái gì cạnh tranh ưu thế a!"

"A, cao nguyên Bán Thánh tiền bối, ngài hôm qua không phải mới nói tuyệt không gia nhập dị đoan tổ chức sao, làm sao hôm nay ngài cũng tới!"

"Hừ! Các ngươi biết cái gì, ta chỉ là nghĩ đến xem cái này Yên Thần điện phải chăng tại phát ngôn bừa bãi, bọn hắn không phải nói muốn quảng nạp hiền tài sao, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn đến cùng phải chăng giữ lời nói!"

Ngay tại vô số ăn dưa Thần Chủ nghị luận ầm ĩ lúc.

Đột nhiên.

Chỉ gặp cái kia hỗn độn hư không bên trên.

Lại đột nhiên mở ra mười vạn cái phi thăng thông đạo.

Từng đạo thánh khiết bạch quang, từ hư không tung xuống.

Một giây sau.

Chỉ gặp một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm, từ thượng giới không gian bích lũy bên trong truyền đến.

"Ta chính là Trần Viễn Đại Đế, các ngươi người môn hạ của ta người, đều có thể chứng đạo  thành thánh!"

"Hoan nghênh đến của các ngươi!"

Nương theo lấy vô tận thánh quang tung xuống.

Mấy chục vạn Vũ Trụ thần chủ, vậy mà bắt đầu tập thể phi thăng.

Sau khi phi thăng, rất nhanh liền có Tiếp Dẫn Sứ, dẫn đầu bọn hắn đi vào Yên Thần điện tuyên thệ.

Sau đó ba quỳ chín lạy bái kiến Trần Viễn Đại Đế hư không pháp tướng.

Hoàn thành một cái đơn giản quá trình.

Liền coi như là gia nhập Yên Thần điện, trở thành Yên Thần điện đệ tử chính thức.

Sau đó liền có thể bị mang đến lấy thân hợp đạo.

Những người này tuyệt đại đa số đều là Thần Chủ đỉnh phong, cũng không ít Bán Thánh cường giả.

Bởi vì không cần từ trảm đạo cơ, tiết kiệm rất nhiều quá trình.

Tu vi của bọn hắn thực lực, đã từ lâu đạt tới điểm tới hạn, không cần ngoài định mức quán đỉnh năng lượng, trợ giúp nó đột phá.

Chỉ cần một cái kíp nổ.

Bọn hắn liền có thể hình thành chất biến, chứng được Thánh Nhân chính quả.

Cho nên một ngày này, lại khoảng chừng tám mươi vạn Vũ Trụ thần chủ, chứng đạo thành thánh.

Trần Viễn dưới trướng Thiên Đạo Thánh Nhân, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, tiêu thăng đến trăm vạn cấp bậc.

Rốt cục, lượng biến đã dẫn phát chất biến.

Nương theo lấy đại lượng Thiên Đạo Thánh Nhân sinh ra, cỡ nhỏ vũ trụ rốt cục thuế biến.

Thế Giới Chi Thụ bắt đầu chia nứt ra thứ tư chi mạch.

Tại thứ ba chi mạch trên cơ sở, cơ hồ mỗi một đầu chi mạch, lại thành công chia ra 108 đầu chi mạch.

Thứ tư chi mạch, vậy mà trọn vẹn đã đản sinh ra hơn một ức đầu.

Cái này cũng liền đại biểu cho hơn một ức cái chứng đạo danh ngạch.

Khá lắm!

Nguyên bản tới mấy trăm vạn Vũ Trụ thần chủ, cảm giác còn có chút áp lực, tựa hồ có chút tiêu hóa không đến.

Thế nhưng là thứ tư chi mạch sinh ra về sau, ngươi chính là lại đến mấy ngàn vạn Vũ Trụ thần chủ, cũng đều vài phút cho ngươi tiêu hóa.

Trần Viễn vung tay lên.

Ai đến cũng không có cự tuyệt.

Phàm là chủ động chạy tới gia nhập Vũ Trụ thần chủ, thu sạch nhập dưới trướng.

Ròng rã ba trăm vạn Vũ Trụ thần chủ, trực tiếp liền bị tiêu hóa xong.

Bất quá về sau người, cũng chỉ có thể lấy thứ tư chi mạch hoàn thành chứng đạo.

Trần Viễn thực lực, cũng tại thời khắc này, lần nữa chất biến.

. . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này, Bất Hủ Thánh Thành bên trong.

Làm thượng giới sứ giả Vô Cực Đại Đạo Chân Thần, trước mắt đã hạ giới mà đến, cũng giáng lâm tại Bất Hủ Thánh Thành bên trong.

Vừa mới giáng lâm, hắn cũng cảm giác uy nghiêm của mình, bị cực lớn miệt thị.

"Tiểu nhân ta thiên đức, bái kiến Vô Cực Đại Đạo Chân Thần!"

Một cái Thiên Đạo Thánh Hoàng đỉnh phong cường giả, dẫn theo mấy chục vạn Thánh Thành thủ vệ, lúc này quỳ lạy nói.

Đường đường Đại Đạo Chân Thần giáng lâm.

Ngươi Nguyên Long Chân Thần không tự mình qua tới đón tiếp còn chưa tính, thế mà ngay cả một cái Thiên Đạo Thánh Đế cấp nghị viên đều không có phái tới cung nghênh.

Đơn giản lẽ nào lại như vậy.

Cái này Nguyên Long Chân Thần không phải là không đem bản tọa để ở trong mắt?

Cho dù ngươi còn có cái Hồng Mông thân phận của thần tử, có thể ngươi cũng đừng quên Lão Tử là cấp trên của ngươi.

Mẹ nó, thứ đồ gì?

"Nguyên Long Chân Thần người đâu, ngươi một cái nho nhỏ Thiên Đạo Thánh Hoàng, cũng xứng tới đón tiếp bản tọa?"

Ừm

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần ánh mắt ngưng tụ.

Kinh khủng đại đạo uy áp, trong nháy mắt nghiền ép mà xuống.

Ta thiên đức tại chỗ bị ép phun ra một ngụm lão huyết.

Mấy chục vạn Thánh Thành thủ vệ, thở mạnh cũng không dám một chút.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Đại Đạo Chân Thần giận dữ, thiên địa pháp tắc, hỗn độn vạn vật cũng vì đó run rẩy.

"Vô Cực đại nhân xin thứ tội, cũng không phải tiểu nhân xem thường thần tôn, mà là Nguyên Long Chân Thần điện hạ trước mắt đang lúc bế quan đột phá, ai cũng không dám quấy rầy, Thánh Thành Thập Bát vị Thiên Đạo Thánh Đế, trước mắt đã toàn bộ không có tại tà ma dị đoan chi thủ, cũng không phải là cố ý xem thường Đại Đạo Chân Thần, cầu xin đại nhân thứ tội a!".