Chương 1730: Nguyên Long Chân Thần đột phá

Chương 1730: Nguyên Long Chân Thần đột phá

"Cái gì?"

"Này phương giới vực, lại đản sinh ra như thế cường đại dị đoan, cái kia Nguyên Long Chân Thần vì sao còn không xuất thủ đem nó diệt trừ?"

"Hắn chẳng lẽ không biết dị đoan tà ma tốc độ phát triển, muốn xa xa nhanh hơn phổ thông Thiên Đạo Thánh Nhân sao?"

"Như trễ diệt trừ, tất nhiên hậu hoạn vô tận, hắn lúc này còn chạy tới bế quan, không chỉ có là nghiêm trọng thiếu giám sát chi tội, mà lại tội thêm một bậc!"

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần mắt hổ trừng một cái.

Kinh khủng đại đạo uy áp, như thiên uy tức giận.

"Khởi bẩm Vô Cực đại nhân, Nguyên Long Chân Thần điện hạ, cũng không có bỏ mặc không quan tâm, mà là thật không quản được!"

"Trước đây không lâu, Nguyên Long Chân Thần điện hạ mới cùng cái kia tà ma dị đoan đại chiến một phen, chỉ tiếc cũng không có thể thành công đem nó chém giết, ngược lại trọng thương mà về!"

"Bất đắc dĩ chỉ có thể bế quan an dưỡng!"

"Mà lại cái kia dị đoan tà ma, xảo trá đến cực điểm, còn sử xuất kế điệu hổ ly sơn, một bên hấp dẫn Nguyên Long Chân Thần tới đại chiến, còn vừa khống chế Ngọc Dao Thánh Đế, trợ giúp nó trộm lấy Thánh Thành bảo khố, dẫn đến thuế cống bị cướp!"

"Nguyên Long Chân Thần đại nhân, cũng không nghĩ tới vậy mà lại có nội gian lẫn vào hạ nghị viện cao tầng, cũng thật sự là không có bất kỳ biện pháp nào a!"

Ta thiên đức một mặt cười khổ tự thuật nói.

Lời này vừa nói ra.

Ngay cả Vô Cực Đại Đạo Chân Thần cũng nhịn không được chấn kinh.

Hắn nhưng là rất rõ ràng Nguyên Long Chân Thần thực lực.

Đây chính là Hư Không Chân Thần bên trong, danh xưng đồng cấp vô địch tồn tại.

Hắn thân phụ tùy thân hệ thống, chính là Hồng Mông thần điện trọng điểm bồi dưỡng Hồng Mông thần chi tử một trong.

Mặc dù cảnh giới so với hắn thấp một cái cấp độ.

Nhưng đối phương mới tám ngàn vạn tuổi.

Hơn nữa còn là tự do chứng đạo thành thánh.

Có thể xưng tiền đồ vô lượng.

Mà hắn Vô Cực Đại Đạo Chân Thần, năm nay đã một trăm tám mươi tỷ tuổi.

Thiên phú tiềm lực so Nguyên Long Chân Thần kém không phải một chút điểm.

Chính là sống thời gian đủ lâu.

Cho nên mới chậm rãi lăn lộn đến cao tầng.

Dựa theo Nguyên Long Chân Thần tiềm lực, có lẽ phải không có bao nhiêu năm, liền có thể siêu việt hắn.

Nguyên Long tuy là Hư Không Chân Thần cảnh giới, có thể cơ hồ vô hạn có được địch nổi Đại Đạo Chân Thần thực lực.

Liền thực lực như vậy, thế mà diệt trừ không được một con tà ma dị đoan?

Chuyện này, chỉ sợ thật muốn gây nên thượng giới cao tầng coi trọng.

Oanh

Đúng lúc này.

Chỉ gặp cái kia mới tu kiến Chân Thần phủ bầu trời.

Đột nhiên có một đạo kinh khủng lớn đạo thần quang, phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt quán xuyên vô tận hỗn độn hư không.

Một cái húc đầu phát ra, oai hùng bất phàm, mình trần lấy thân trên tinh tráng nam tử.

Tại vô tận lớn đạo thần quang phía dưới, chậm rãi lên không.

Chung quanh hắn vô số Thần Văn bao trùm.

Lớn đạo pháp tắc, vậy mà hóa thành từng đạo đường vân, tại quanh người hắn ngưng tụ.

Hình thành đại đạo Thần Văn ấn ký.

Một giây sau.

Lấy Bất Hủ Thánh Thành làm trung tâm, Phương Viên ức vạn năm ánh sáng hỗn độn hư không, cơ hồ cuốn lên một trận cuồng bạo cơn bão năng lượng.

Vô cùng vô tận hỗn độn nguyên năng, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía Nguyên Long Chân Thần điên cuồng hội tụ.

Hắn khí thế trên người bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. . .

Chỉ chốc lát sau.

Nguyên Long Chân Thần bên ngoài cơ thể, vậy mà ngưng tụ ra một cái đại đạo Viên Hoàn.

Này đại đạo viên hoàn hình thành trong nháy mắt.

Một cỗ kinh khủng đến cực điểm đại đạo uy áp, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

Bất Hủ Thánh Thành bên trong, mấy trăm vạn Thiên Đạo Thánh Nhân, tại cái này cỗ kinh khủng đại đạo uy áp phía dưới, trong nháy mắt bị ép nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Chỉ có Vô Cực Đại Đạo Chân Thần một người, không bị ảnh hưởng.

Nhưng cũng đủ để kinh ngạc vạn phần.

"Thế mà đột phá, Nguyên Long Chân Thần, chúc mừng ngươi thành công đột phá Đại Đạo Chân Thần chi cảnh!"

"Mười vạn năm trước, bản tọa liền suy đoán ngươi có thể sẽ tại một trăm triệu tuổi bên trong, đột phá Đại Đạo Chân Thần chi cảnh, không nghĩ tới ngươi so ta dự đoán bên trong, còn sớm hai ngàn vạn năm, chúc mừng ngươi!"

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần ngữ khí bình hòa nói.

Trước đó còn có chút muốn tìm Nguyên Long khởi binh ý hỏi tội.

Nhưng là đối phương một khi đột phá.

Thân phận địa vị đã không kém hắn.

Tự nhiên nói chuyện thái độ liền hòa hoãn rất nhiều.

Đại Đạo Chân Thần cùng Hư Không Chân Thần ở giữa, dù sao cũng là chất khác nhau.

Ngươi tại Hư Không Chân Thần chi cảnh đồng cấp vô địch, cùng chân chính Đại Đạo Chân Thần so sánh, vẫn là có mấy phần chênh lệch.

Cái này rất hiện thực.

Thực lực, mới là cân nhắc một người thân phận địa vị duy nhất tiêu chuẩn.

"Vô Cực tiền bối khách khí!"

"Lần này tiền bối giáng lâm Bất Hủ Thánh Thành, hạ quan chưa thể tự mình nghênh đón, mong rằng tiền bối chớ nên trách tội!"

Nguyên Long Chân Thần thái độ có chút cung kính nói.

Xem như cho đủ mặt mũi.

"Cái gì tiền bối không tiến bối, bây giờ ngươi ta đều là Đại Đạo Chân Thần, ở vào cùng một cảnh giới, liền lấy ngang hàng tương xứng đi!"

"Nguyên Long đạo hữu, lần này thuế cống bị cướp một chuyện, ngươi thấy thế nào?"

"Chuyện này đã phát sinh, chúng ta muốn nhanh chóng đem vấn đề giải quyết mới được a, không thể lại để cho chuyện này tiếp tục chuyển biến xấu đi xuống!"

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần lời này vừa nói ra.

Nguyên Long liền biết đối phương là định cho hắn mặt mũi, để chỗ hắn lý giải quyết tốt hậu quả công việc.

Nếu như dựa theo bình thường quá trình tới nói.

Chân Thần phủ trong vòng phạm vi quản hạt, xuất hiện trọng đại như thế ác tính sự kiện.

Không chỉ có nuôi thành một con như thế cường đại dị đoan tà ma.

Còn bắt làm tù binh Thánh Thành hạ nghị viện cao tầng.

Cuối cùng càng là cướp sạch thượng giới vật cống.

To lớn như vậy trách nhiệm sơ sẩy, Nguyên Long Chân Thần khẳng định khó từ tội lỗi.

Nói không chừng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng hắn chiến tích khảo hạch.

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần chính xác nhất quá trình, liền hẳn là nhanh lên đem việc này báo cáo cho thượng giới cao tầng.

Từ thượng giới sai phái ra chân chính đại năng cường giả, đem Trần Viễn trấn áp diệt trừ.

Kể từ đó.

Trần Viễn mặc dù bị diệt trừ, nhưng Nguyên Long Chân Thần khẳng định cũng sẽ nhận trọng phạt.

"Vô Cực tiền bối, ba ngày trước, ta đã truyền hạ mệnh lệnh, để phía dưới vũ trụ thành một lần nữa bổ Tề Nhất phần thuế cống, mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng là chen một chút, có lẽ còn là có thể gạt ra!"

"Thuế cống bị dị đoan tà ma cướp sạch một chuyện, còn xin tiền bối không muốn lên báo, Nguyên Long nhất định ghi khắc đại nhân ân tình!"

"Đây là một điểm nho nhỏ tâm ý. . ."

Nguyên Long Chân Thần tiện tay vải kế tiếp kết giới, lúc này đưa cái trước hộp quà.

Lễ này hộp tự thành một vùng không gian, bên trong lại có ba viên vũ trụ chi tâm.

Loại này trân quý chi vật, Vô Cực Đại Đạo Chân Thần cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy mắt.

"Dễ nói, dễ nói!"

"Ngươi ta huynh đệ ở giữa, hỗ bang hỗ trợ, kia là hẳn là mà!"

"Bất quá cái này dị đoan tà ma, vẫn là phải nhanh chóng giải quyết cho thỏa đáng a, nếu không ảnh hưởng càng lúc càng lớn, bản tọa cũng không tốt thay ngươi giấu diếm!"

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần bất động thanh sắc đem hộp quà nhận lấy.

Trực tiếp bắt đầu lấy gọi nhau huynh đệ.

"Lần trước, ta luyện chế đại đạo Khai Thiên Phủ bị cướp, ta vừa vặn lại ở vào trạng thái hư nhược, này mới khiến cái kia Trần Viễn dị đoan chiếm tiện nghi!"

"Bất quá lần này, ta đã khôi phục trạng thái toàn thịnh, hơn nữa còn thuận lợi đột phá Đại Đạo Chân Thần chi cảnh, thực lực tiêu thăng đâu chỉ gấp mười?"

"Vô Cực huynh đệ, ta đề nghị chúng ta lập tức xuất thủ, liên thủ đem cái kia dị đoan diệt trừ, nếu có thể thành công, cái kia đại đạo Khai Thiên Phủ ta nguyện ý tặng tặng cho ngươi!"

"Mà lại cái kia dị đoan tà ma cỡ nhỏ vũ trụ đã thành hình, như có thể đem bổ ra, luyện hóa thế giới bản nguyên, nói không chừng còn có thể ngưng tụ ra một cái đại đạo Viên Hoàn!"

Nguyên Long Chân Thần kích động nói..