Chương 1731: Đơn giản gan to bằng trời

Chương 1731: Đơn giản gan to bằng trời

"Cái kia dị đoan tà ma thực lực, cụ thể đạt đến loại trình độ nào?"

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần bất động thanh sắc dò hỏi.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Nếu là liền đối thủ thực lực cũng không biết, vậy liền quá lỗ mãng, vẫn là hỏi rõ ràng tương đối tốt.

"Cái này dị đoan Trần Viễn, bản nhân nhìn qua chỉ có Vũ Trụ thần chủ cảnh giới, nhưng khẳng định là ngụy trang, hắn thực lực chân thật, hẳn là tại Hư Không Chân Thần đỉnh phong chi cảnh!"

"Mặt khác hắn còn tu luyện chín mệnh phân thân bí pháp, đồng thời đã đạt tới viên mãn chi cảnh, có được chín đại phân thân, mỗi một cái phân thân, đều tương đương với một vị Hư Không Chân Thần đỉnh phong cường giả!"

"Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, bản tọa cũng không việc gì phải sợ hắn, mấu chốt là hắn còn có một viên cỡ nhỏ vũ trụ làm át chủ bài, có thể tụ tập chúng sinh chi lực gia trì tự thân, trong khoảng thời gian ngắn có thể đem thực lực bản thân tăng vọt đến Đại Đạo Chân Thần sơ kỳ cảnh giới!"

"Đồng thời cái này lão Lục trước đó thừa dịp ta không sẵn sàng, cướp đi ta luyện chế nhiều năm đại đạo Khai Thiên Phủ, có này đại đạo thần khí nơi tay, ta mới tại trên tay hắn ăn phải cái lỗ vốn!"

Nguyên Long Chân Thần có chút kỹ càng giới thiệu nói.

Nhưng kỳ thật hắn cố ý ẩn giấu đi một vài thứ.

Tỉ như hắn kỳ thật đã phát hiện Trần Viễn Hồng Mông thân phận của thần tử.

Mà lại người mang khí vận hệ thống.

Có được hệ thống lực lượng gia trì.

Đây thật ra là một cái biến số, nhưng hắn cũng không có nói cho Vô Cực Đại Đạo Chân Thần.

Liền sợ lão gia hỏa này biết được Trần Viễn người mang tùy thân hệ thống về sau, lập tức lật lọng.

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần nội tâm đánh giá một chút.

Hắn nhưng là Đại Đạo Chân Thần hậu kỳ cường giả.

Nội tình thâm hậu.

Lại có được đỉnh cấp đại đạo thần khí: Thôn thiên kim bát!

Lại thêm Nguyên Long Chân Thần, đối phương mặc dù mới vừa mới đột phá Đại Đạo Chân Thần cảnh giới.

Có thể hắn lĩnh ngộ các loại đỉnh cấp tạo hóa Thần Thông, đặc biệt là hắn hóa tự tại đại pháp, tuế nguyệt chi chuông, chiến lực vô song.

Hoàn toàn có thể so sánh với Đại Đạo Chân Thần trung kỳ cường giả.

Thậm chí tới một mức độ nào đó tới nói, cũng không so với hắn cái này uy tín lâu năm Đại Đạo Chân Thần hậu kỳ, phải kém hơn bao nhiêu.

Song phương liên dưới tay.

Nghiền ép một cái cần phải mượn chúng sinh chi lực, mới miễn cưỡng có thể đem chiến lực tăng lên đến Đại Đạo Chân Thần sơ kỳ tà ma dị đoan, hẳn là rất nhẹ nhàng a?

Coi như hắn có cỡ nhỏ vũ trụ làm dựa vào.

Thế nhưng là tại "Thôn thiên kim bát" phía dưới, cỡ nhỏ vũ trụ cũng phải bị trấn áp.

Không chừng thôn thiên kim bát luyện hóa một viên cỡ nhỏ vũ trụ về sau, thăng cấp thành vĩnh hằng thần khí cũng không phải là không được.

Hừ

Đến lúc đó, không chỉ có đại đạo Khai Thiên Phủ là của hắn, cỡ nhỏ vũ trụ là của hắn, liền liên tiếp chém giết dị đoan tà ma công lao, cũng đều là hắn.

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần như thế tính toán một phen sau.

Vui vẻ đáp ứng.

"Nguyên Long huynh đệ xin yên tâm, trừ ma vệ đạo, thủ hộ một phương hỗn độn giới vực, chính là chúng ta Chân Thần nên gánh chịu trách nhiệm cùng nghĩa vụ!"

"Cái kia tà ma dị đoan ngông cuồng như thế, họa loạn một phương, bản tọa há có thể ngồi nhìn mặc kệ!"

"Vô Cực huynh quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, không hổ là chúng ta mẫu mực, cái này thủ hộ thương sinh trách nhiệm, nhìn tới vẫn là cần nhờ Vô Cực huynh a!"

"Việc này không nên chậm trễ, cái kia dị đoan tà ma cướp bóc thuế cống, thu được đại lượng nguyên thủy trụ tinh, may mà hắn hiện tại chỉ cướp bóc ba ngày, hẳn là còn đến không kịp triệt để luyện hóa, nếu như chờ đến hắn luyện hóa tất cả thuế cống, thăng cấp đến cỡ trung vũ trụ, vậy coi như thật nguy hiểm!"

Nguyên Long Chân Thần không khỏi bắt đầu lo lắng nói.

"Không vội, thăng cấp cỡ trung vũ trụ, hắn hẳn là còn cần lĩnh ngộ đủ nhiều Thái Cổ Thần Văn, dùng cái này cường hóa tự thân thiên đạo ý chí, nếu không không gian vũ trụ bành trướng quá nhanh, tự thân thiên đạo ý chí không cách nào bao trùm toàn bộ vũ trụ, sẽ xuất hiện biến dị tà ma vũ trụ, không cách nào tự do di động hiện tượng!"

"Cuối cùng chỉ có thể luân vì một cái bia sống!"

"Mà nghĩ muốn lĩnh ngộ Thái Cổ Thần Văn, ở đâu là chuyện dễ dàng như vậy, bản tọa lĩnh ngộ một trăm tám mươi tỷ năm, đến nay lĩnh ngộ Thái Cổ Thần Văn, cũng không siêu đến hai trăm vạn cái!"

"Cái này dị đoan tà ma mới sinh ra bao lâu, coi như hắn thăng cấp lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh đến trình độ như vậy!"

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần, tựa hồ đối với dị đoan tà ma thăng cấp con đường biết sơ lược.

Thuận miệng liền có thể nói ra dị đoan tà ma sơ hở.

Cũng coi là cái kiến thức rộng rãi hạng người.

Dù sao sống nhiều năm như vậy, cũng không phải sống uổng phí.

Có thể nói là khảo cổ sách giáo khoa cấp bậc tồn tại.

"Có Vô Cực huynh lời ấy, bản tọa cũng là yên tâm nhiều! Nguyên Long Chân Thần nói xong lời nói này, liền lập tức triệt hồi kết giới.

Đột nhiên.

Ngay tại kết giới bị lấy xuống trong nháy mắt.

Bất Hủ Thánh Thành bên trong, một tên Thiên Đạo Thánh Hoàng cấp bậc Giám sát sứ, vội vội vàng vàng chạy tới.

"Không xong, điện hạ, xảy ra chuyện lớn!"

"Xảy ra chuyện gì? Vì hà hốt hoảng như vậy, không biết đến Vô Cực Đại Đạo Chân Thần ở đây, các ngươi vì sao như thế không biết cấp bậc lễ nghĩa?"

"Thật xảy ra chuyện lớn, điện hạ, ngài trước đó không phải hạ lệnh, để quản hạt bên trong tất cả vũ trụ thành, một lần nữa bổ Tề Nhất phần thuế cống?"

"Thế nhưng là đạo mệnh lệnh này một khi phát ra, phía dưới những cái kia vũ trụ thành thành chủ, từng cái mượn cơ hội bắt đầu sưu cao thuế nặng, khiến cho vũ trụ thành tất cả công dân là tiếng oán than dậy đất!"

"Hết lần này tới lần khác lúc này, cái kia dị đoan tà ma thành lập thế lực Yên Thần điện, bắt đầu cổ động nhân tâm, bọn hắn hứa hẹn tất cả gia nhập Yên Thần điện đệ tử, đều có thể chứng đạo  thành thánh!"

"Trước mắt đã có không ít Vũ Trụ thần chủ, thông qua gia nhập dị đoan tà ma thế lực, thành công chứng đạo thành thánh, cái này trực tiếp tại các đại vũ trụ thành, nhấc lên một trận sóng to gió lớn!"

"Những cái kia nguyên bản thành thành thật thật Vũ Trụ thần chủ, hiện tại từng cái tất cả đều điên rồi, thật nhiều đều trực tiếp chạy tới gia nhập Yên Thần điện, đồng thời quy mô càng lúc càng lớn, còn có vài chục tòa vũ trụ thành, hiện tại càng là trực tiếp bị dị đoan Thánh Nhân cho trực tiếp công chiếm!"

"Sự tình hiện tại đã kinh biến đến mức đã xảy ra là không thể ngăn cản a, điện hạ!"

Nương theo lấy tên này Thiên Đạo Thánh Hoàng thoại âm rơi xuống.

Lập tức ở đây Bất Hủ Thánh Thành cao tầng, cơ hồ tập thể vì chi biến sắc.

Nguyên Long Chân Thần sắc mặt càng là âm trầm sắp chảy ra nước.

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

"Lẽ nào lại như vậy, cái này dị đoan tà ma, lại dám như thế khí diễm phách lối!"

"Hắn là thật không biết chữ "chết" viết như thế nào sao?"

"Cử động lần này đơn giản chính là đang gây hấn với liên minh uy nghiêm!"

"Tuyệt đối không thể tha thứ!"

Bình thường tà ma dị đoan, ai không phải tại sáu đại cự đầu truy sát phía dưới, run lẩy bẩy.

Không biết trốn ở cái nào hỗn độn vắng vẻ chi địa, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Có thể cái này dị đoan Trần Viễn, đơn giản gan to bằng trời.

Hắn dám chính diện cứng rắn vũ trụ thành liên minh.

Thế mà còn dám chiếm lĩnh liên minh thành trì.

Nghênh ngang, quang minh chính đại, không biết mùi vị hấp dẫn phản đảng gia nhập.

Đây quả thực không cách nào Vô Thiên.

Ngươi mẹ nó đây là muốn mưu phản sao?

Công nhiên khiêu khích Hồng Mông Thủy tổ uy nghiêm?

Ngươi biết ngươi đang làm gì sao?

Ngươi tại khiêu chiến chí cao vô thượng Hồng Mông quy tắc.

Tên điên!

Ngươi mẹ nó chẳng lẽ không có một chút xíu lòng kính sợ sao?

"Không cần chờ đợi thêm nữa, Trần Viễn dị đoan phát động tà ma phản đảng, hấp dẫn đại lượng Vũ Trụ thần chủ gia nhập, tất nhiên là nghĩ nhanh chóng tăng cường thực lực!"

"Những thứ này phản đảng tất cả đều chết không có gì đáng tiếc!"

"Truyền lệnh xuống, từ giờ trở đi, tất cả vũ trụ thành tập thể phong thành, tất cả Thánh Nhân đại quân toàn bộ tập hợp, không khác biệt quét sạch dị đoan phản đảng!"

"Tất cả quy thuận dị đoan phản đảng người, giết không tha!"

"Vô Cực huynh, chúng ta lập tức lên đường đi!"

Tốt

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần một mặt Trịnh Trọng việc nhẹ gật đầu.

Hai vị Đại Đạo Chân Thần ra lệnh về sau.

Rất nhanh liền tụ tập năm mươi vạn Thánh Nhân đại quân.

Kinh khủng Thánh Nhân quân đoàn, mang theo nghiền nát hết thảy khí thế, trùng trùng điệp điệp hướng phía Trần Viễn giết tới..