Chương 1732: Các ngươi không phải muốn đi qua đưa

Chương 1732: Các ngươi không phải muốn đi qua đưa

Lúc này.

Trần Viễn lấy thời gian chi cát bồi dưỡng thời gian tháp.

Đã thăng cấp làm đỉnh cấp đại đạo thần khí.

Khoảng cách tấn thăng làm vĩnh hằng thần khí  có vẻ như chỉ thiếu một chút xíu.

Tháp Linh đều đã ăn thành một con béo chó.

"Tiểu tháp, chỉ còn lại cuối cùng một ngàn hạt Hạt Cát thời gian, ngươi nếu là còn không cách nào thăng cấp làm vĩnh hằng thần khí, vậy ngươi cũng quá phế vật!"

"Đơn giản cô phụ bản đế đối ngươi một phen kỳ vọng!"

Trần Viễn một mặt không nhịn được nói.

"Chủ nhân, ta nhanh, ta ta cảm giác chỉ thiếu một chút xíu liền có thể thăng cấp, thật liền kém một chút, nhanh cho ta ăn đi!"

"Thật chỉ thiếu một chút sao? Ngươi mẹ nó lời này đều đã nói không hạ tám mươi lần!"

"Lão Tử vốn còn muốn lưu chút thời gian chi cát  chờ đợi tương lai nghịch chuyển thời không, hoặc là triệt tiêu thời gian pháp tắc đến mang phản phệ tổn thương, kết quả ngươi mẹ nó tất cả đều cho ta ăn sạch!"

"Đến bây giờ còn không thể thăng cấp?"

Móa

Trần Viễn nhịn không được mắng.

"Chủ nhân, lúc này thật chỉ thiếu một chút xíu, ngài tin tưởng ta!"

"Chờ ta thăng cấp đến vĩnh hằng thần khí, cái này hỗn độn biển còn không phải mặc cho ngài tùy ý tung hoành!"

"Cho ngươi đi!"

Trần Viễn cũng là thoải mái.

Đem cuối cùng một ngàn hạt thời gian chi cát, đút tới Tháp Linh miệng bên trong.

Thời gian tháp ăn hạ tối hậu một ngụm thời gian chi cát.

Chợt ợ một cái.

Sau đó, liền không có sau đó. . .

Một giây sau.

Chỉ gặp toà này đã trưởng thành đến một ngàn vạn năm ánh sáng siêu cấp cự tháp.

Đột nhiên bắt đầu thu nhỏ.

Từ ròng rã một ngàn vạn năm ánh sáng, dùng tốc độ khó mà tin nổi, rút về chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Sau đó thần quang tiêu tán, Tháp Linh ngủ say.

Thời gian tháp triệt để đình chỉ vận hành.

Liền ngay cả cả hạng trung vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua, cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu cùng hỗn độn biển tốc độ thời gian trôi qua ngang hàng.

Trần Viễn giống như đã mất đi nghìn lần thời gian điệp gia hiệu quả.

Đương nhiên, chính hắn kỳ thật cũng có thể điều chỉnh một Phương Vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua.

Nhưng là muốn duy trì khổng lồ như thế vũ trụ, tiến hành nghìn lần gia tốc, có thể sẽ mang đến cho hắn to lớn thời gian pháp tắc phản phệ.

Có chút được không bù mất!

"Tiểu tháp?"

"Tiểu tháp?"

"Ngọa tào, ngươi mẹ nó thời khắc mấu chốt bỏ gánh, còn có thể hay không làm?"

"Chủ nhân, ta muốn rơi vào trạng thái ngủ say, ăn đến quá đã no đầy đủ!"

Tiểu tháp truyền đến cuối cùng một đạo thanh âm lười biếng, liền triệt để không một tiếng động.

Trần Viễn một mặt nhức cả trứng.

Cả người đều không còn gì để nói!

Còn tưởng rằng ngươi có thể tấn cấp, kết quả ngươi nha thế mà ngủ say?

Lúc đầu coi là sắp có cái vĩnh hằng thần khí nơi tay, có thể đại sát tứ phương.

Liền xem như Vĩnh Hằng Chân Thần giáng lâm, bằng vào thời gian loại hình vĩnh hằng thần khí nơi tay, cũng đủ để đem nó treo lên đánh.

Có thể ai có thể nghĩ tới thời gian tháp thế mà ngủ say.

Không có thời gian tháp, Trần Viễn sức chiến đấu cùng bảo mệnh năng lực, đoán chừng muốn giảm bớt đi nhiều!

"Liền xem như ta đã thăng cấp làm cỡ trung vũ trụ, trên lý luận tới nói, đã không e ngại bất luận cái gì Đại Đạo Chân Thần, cũng không quá bảo hiểm a!"

"Ai biết Yên Thần điện tên tuổi truyền nhanh như vậy, làm không tốt sẽ bị Vĩnh Hằng Chân Thần để mắt tới a!"

Giờ này khắc này.

Nguyên Long Chân Thần còn tại coi Trần Viễn là thành đối thủ, có thể Trần Viễn đã không đem Nguyên Long Chân Thần đặt ở có thể uy hiếp đến mình trong danh sách.

Báo

"Khởi bẩm Đại Đế!"

"Nguyên Long Chân Thần, Vô Cực Đại Đạo Chân Thần, dẫn đầu Bất Hủ Thánh Thành năm mười vạn đại quân đột kích!"

"Địch quân quân đoàn, ngay tại tùy ý cướp giết nửa đường chạy đến, chính là muốn gia nhập ta Yên Thần điện đệ tử!"

"Đồng thời Bất Hủ Thánh Thành đã hạ đạt nghiêm lệnh  bất kỳ cái gì dám can đảm gia nhập Yên Thần điện Vũ Trụ thần chủ, đem hết thảy coi là tà ma dị đoan, giết chết bất luận tội, tuyệt không nhân nhượng!"

"Chúng ta xếp vào tại các đại vũ trụ thành nội ứng, có không ít đều đã bị tàn nhẫn sát hại!"

Hỏa Độc Thánh Đế lập tức bẩm báo nói.

Lời này vừa nói ra.

Ở đây không ít nguyên là Bất Hủ Thánh Thành cao tầng nhân viên, lập tức bắt đầu thấp thỏm lo âu.

"Vô Cực Đại Đạo Chân Thần?"

"Vị này tồn tại, tựa như là đến từ thượng giới cường giả tuyệt thế a, thành danh đã có hơn một ngàn ức năm!"

"Nghe nói là một vị Đại Đạo Chân Thần hậu kỳ cường giả, cũng là thượng giới liên minh cao tầng thu thuế thần quan!"

"Không chỉ có quyền cao chức trọng, mà lại đây là một cái chất béo rất nhiều công việc béo bở, có thể đảm nhiệm thu thuế thần quan chức vị, loại tồn tại này tại thượng giới cao tầng, cũng là thuộc về vô cùng có bối cảnh nhân vật một trong!"

"Vô Cực Đại Đạo Chân Thần ta tại mười vạn năm trước gặp qua một lần, sợ là khó đối phó tồn tại!"

Vô Cương Thánh Đế mặt tái nhợt nói.

"Không chỉ có như thế, chúng ta còn đang theo dõi thánh trong mắt phát hiện, Nguyên Long Chân Thần quanh thân bao trùm một vòng đại đạo Viên Hoàn, hắn chỉ sợ đã đột phá Đại Đạo Chân Thần chi cảnh!"

Yêu Hồ Thánh Đế cũng là một mặt cau mày nói.

"Hai vị Đại Đạo Chân Thần? Cái này. . . ."

Một đám Thánh Đế Thánh Hoàng, không không hề e sợ!

Nhưng Trần Viễn lại một mặt mây trôi nước chảy.

Còn nghĩ đến đám các ngươi cái này sóng sẽ có cái gì chuẩn bị.

Mới hai cái Đại Đạo Chân Thần, tăng thêm năm mươi vạn đám ô hợp, liền dám tới đưa?

Tiểu tử ngươi sẽ không phải còn tưởng rằng ta là ba ngày trước ta đi?

Chẳng lẽ chỉ có ngươi thực lực mình tăng cường?

Đều sẽ không cân nhắc một chút ta không có trở nên càng mạnh mẽ hơn sao?

Điểm này.

Nguyên Long Chân Thần thật đúng là cân nhắc đến.

Nhưng là hắn có tính toán của mình.

Nếu như Trần Viễn thực lực không có quá lớn tăng trưởng, hắn có thể phối hợp Vô Cực Đại Đạo Chân Thần liên thủ đem nó chém giết.

Vậy dĩ nhiên tất cả đều vui vẻ.

Nếu như vạn nhất không địch lại.

Trần Viễn dị đoan thực lực lần nữa tăng cường, y nguyên không cách nào đem hắn chém giết.

Như vậy đến lúc đó hắn là có thể đem nồi vung ra Vô Cực Đại Đạo Chân Thần trên đầu.

Ngươi nha một cái Đại Đạo Chân Thần hậu kỳ đại lão đều trảm giết không được dị đoan tà ma.

Bằng yêu cầu gì ta một cái vừa mới đột phá Đại Đạo Chân Thần có thể chém giết?

Đây không phải ép buộc sao?

Mà lại ngươi cấp bậc cao hơn, ngươi không cõng nồi ai cõng nồi?

Hắn cái này sóng thao tác, có thể nói là tiến có thể công, lui có thể thủ.

Dù sao xảy ra chuyện hắn không lưng trách nhiệm.

Mà lại đột phá Đại Đạo Chân Thần về sau, hắn đã để thuộc hạ trộm của hắn trộm viết xin điều lệnh.

Lấy hắn Hồng Mông thân phận của thần tử, cộng thêm Đại Đạo Chân Thần thực lực, đoán chừng rất nhanh liền có thể lên chức.

Vạn kiếp Thần Sơn, khối này hỗn độn giới vực cục diện rối rắm, liền ném cho đời tiếp theo người thừa kế.

Nguyên Long Chân Thần vì sao không đi quản dưới cờ vũ trụ thành chết sống.

Cưỡng ép trưng thu thuế cống!

Còn không phải là bởi vì hắn lập tức sẽ trượt.

Càng rộng lớn hơn thiên địa chờ lấy hắn.

Ai mẹ nó quản ngươi phía dưới những cái kia lớp người quê mùa có thể hay không sinh lòng bất mãn.

"Trần Viễn hẳn là không dễ đối phó như vậy!"

"Tiểu tử này dù sao cũng là hệ thống người sở hữu, mà lại người mang khí vận hệ thống, ủng có vô biên khí vận gia trì!"

"Không chừng may mắn thủy chung là đứng tại hắn bên kia, loại này hệ thống nhìn như không có tác dụng gì, có thể vận khí tốt người, cuối cùng sẽ có các loại tình huống ngoài ý muốn phát sinh!"

"Hắn khó chơi trình độ, tuyệt đối không thể dựa theo bình thường thực lực để phán đoán!"

"Ta nhất định phải làm tốt hai tay chuẩn bị!"

Nguyên Long Chân Thần cùng Vô Cực Đại Đạo Chân Thần lá mặt lá trái.

Mặt ngoài lòng tin mười phần.

Kỳ thật hắn vô cùng cẩn thận.

"Nhìn, nơi này chính là Yên Thần điện chứng đạo nơi phi thăng!"

"Khá lắm, thế mà có nhiều như vậy Vũ Trụ thần chủ, đều muốn gia nhập phản đảng, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần tập trung nhìn vào, chỉ thấy phía trước một mảnh hỗn độn hư giữa không trung, chí ít có mấy trăm vạn Vũ Trụ thần chủ tại đây đợi Tiếp Dẫn phi thăng.

"Xem ra dị đoan tà ma cỡ nhỏ vũ trụ, liền ẩn tàng ở phía này hỗn độn hư giữa không trung!"

"Truyền lệnh xuống, đem những thứ này phản đảng toàn bộ tiêu diệt, một tên cũng không để lại!".