Chương 1733: Nguyên Long tiểu nhi ngươi bán ta

Chương 1733: Nguyên Long tiểu nhi ngươi bán ta

Giết

Theo Vô Cực Đại Đạo Chân Thần ra lệnh một tiếng.

Năm mươi vạn Thánh Nhân đại quân, phô thiên cái địa hướng phía dưới chân mấy trăm vạn Vũ Trụ thần chủ quét ngang mà đi.

Tựa như là một chỉ vô cùng to lớn cối xay thịt.

Chỗ đến, huyết nhục văng tung tóe.

Vô số Vũ Trụ thần chủ bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

Không ít người càng là tại chỗ hình thần câu diệt.

Đơn giản chính là một trận tai bay vạ gió.

"Tại sao muốn giết ta, vì cái gì?"

"Hừ! Dị đoan phản đảng, chết không có gì đáng tiếc!"

Diệt

"Suồng sã!"

"Ta Yên Thần điện đệ tử, cũng là các ngươi có thể tùy ý chém giết?"

"Phạm ta Yên Thần điện người, xa đâu cũng giết!"

Nương theo lấy một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm vang tận mây xanh.

Hư không vì đó rung động.

Hỗn độn vì đó lăn lộn.

Chỉ gặp một đạo cự đại màu trắng không gian môn hộ.

Đột nhiên mở ra.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Chỉ gặp một vị người mặc màu đen đế bào, bá khí uy nghiêm, đẹp trai phá thương khung, bễ nghễ thiên hạ cao ngạo nam tử.

Một tay chắp sau lưng từ màu trắng không gian bên trong đi ra.

Hắn nhẹ nhàng đưa tay phải ra, túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

Một giây sau.

Một đạo xé toang hỗn độn hư không kinh khủng khe hở, trong nháy mắt cuốn lên vô tận không gian phong bạo.

Chỗ đến, không chừa mảnh giáp.

Hỗn độn giới biển điên cuồng vì đó rung mạnh.

Năm mươi vạn Thánh Nhân đại quân, như là tồi khô lạp hủ, bị trong nháy mắt quét ngang.

Phong quyển tàn vân, bại không Thành Quân.

Liếc nhìn lại, là chết thì chết, thương thì thương, tàn thì tàn.

Liền một chiêu này, Trần Viễn ít nhiều có chút hạ thủ lưu tình.

Nếu không phải nghĩ đem các ngươi thu làm tù binh, một chiêu này phía dưới, năm mươi vạn Thiên Đạo Thánh Nhân đại quân, ít nhất phải chết hơn phân nửa.

"Là Trần Viễn Đại Đế, Trần Viễn Đại Đế tới cứu chúng ta, ô ô ô!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Thành tâm nhập ta Yên Thần điện người, đều có thể thụ Yên Thần điện phù hộ!"

"Thượng giới chi môn, mở!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Chỉ gặp cái kia hư không bên trên, đột nhiên lại mở ra mười vạn đạo không gian môn hộ.

Mấy trăm vạn Vũ Trụ thần chủ thấy thế, lập tức ngựa không ngừng vó hướng phía cái kia không gian môn hộ bên trong bay đi.

"Hừ! Biến dị tà ma vũ trụ, rốt cục hiển lộ ra sao?"

"Ngươi cái này dị đoan tà ma, đều đã tự thân khó bảo toàn, lại còn dám tuyển nhận càng nhiều phản đảng, đơn giản thật quá ngu xuẩn!"

"Bản tọa vốn không muốn tăng thêm sát nghiệt, làm sao các ngươi minh ngoan bất linh, tự tìm đường chết!"

"Thôn thiên kim bát, ra!"

"Ta chính là Vô Cực Đại Đạo Chân Thần, hôm nay liền tuân theo Hồng Mông đại đạo, thu ngươi cái này dị đoan tà ma!"

Chỉ gặp Vô Cực Đại Đạo Chân Thần tiện tay ném đi.

Trong tay hắn một cái lớn chừng bàn tay kim bát, trong nháy mắt bị hắn vứt ra ngoài.

Một giây sau.

Chỉ gặp cái kia kim bát tại hỗn độn trong hư không đón gió căng phồng lên.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu biến lớn.

Trong nháy mắt bành trướng đến vài tỷ cây số chi cự.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp cái kia kim bát đột nhiên nổ bắn ra vô cùng vô tận quang mang.

Kim sắc chói mắt thần quang, từ hư không vẩy xuống, so mặt trời còn chói mắt hơn ức vạn lần.

Trong đó đã bao hàm một cỗ đại đạo trấn áp chi lực.

Kim mang truyền bá tốc độ, xa so với phổ thông tia sáng nhanh ức vạn lần không thôi.

To lớn kim mang, đem cỡ trung vũ trụ một vùng không gian hàng rào bao phủ.

Cái này kim mang chí ít bao trùm hỗn độn hư không một trăm triệu năm ánh sáng.

Lại mang theo một cỗ kinh khủng hút vào chi lực.

Phảng phất muốn đem Trần Viễn bản thể vũ trụ, đều hút vào cái kia kim bát bên trong.

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, bất động thanh sắc, miệng méo cười một tiếng.

"Liền ngươi cái này phá đồ chơi, cũng dám ở bản đế trước mặt múa rìu qua mắt thợ?"

"Hừ, bị nuốt thiên kim bát bao lại, ngươi đã chắp cánh khó thoát!"

"Ngươi cho rằng đại đạo thần khí uy năng, liền vẻn vẹn chỉ là như vậy sao?"

"Ngây thơ!"

"Đại đạo Viên Hoàn, mở!"

Chỉ gặp Vô Cực Đại Đạo Chân Thần đột nhiên một tiếng bạo rống.

Quanh người hắn đột nhiên sáng lên ba đầu đại đạo Viên Hoàn.

Này đại đạo Viên Hoàn, chính là vô số đại đạo Thần Văn ngưng kết mà thành.

Mỗi một đạo đều ẩn chứa kinh khủng đại đạo uy áp.

Chính là Đại Đạo Chân Thần đạo quả biến thành.

Không dính nhân quả.

Không dính nghiệp lực.

Có thể áp đảo vũ trụ trên Thiên Đạo.

Trấn áp hỗn độn thương sinh.

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần ngưng kết ra ba đầu đại đạo Viên Hoàn, liền đại biểu cho tu vi của hắn thực lực, đã đạt đến Đại Đạo Chân Thần hậu kỳ.

Chính là là chân chân chính chính cường giả tuyệt thế.

Làm cái này ba đầu đại đạo Viên Hoàn, gia trì tại thôn thiên kim bát bên trên trong nháy mắt.

Cái kia nguyên bản đã to lớn vô cùng thôn thiên kim bát.

Trong nháy mắt liền bành trướng đến kinh khủng một trăm vạn năm ánh sáng chi cự.

Cái kia vô biên vô tận kim mang, bắt đầu tràn ngập ra lít nha lít nhít đại đạo Thần Văn, lại mang theo vô biên trấn áp chi lực, không ngừng kéo dài.

Rất nhanh liền bao phủ vũ trụ bản thể năm mươi ức năm ánh sáng.

Nhưng mà, chuyện lúng túng phát sinh.

Cho dù cái này đại đạo kim mang, đã bao phủ vũ trụ bản thể năm mươi ức năm ánh sáng, nhưng vẫn như cũ không cách nào đem cái này biến dị tà ma vũ trụ hoàn toàn bao khỏa.

Tựa hồ có chút không hút vào được.

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần sử xuất bú sữa mẹ khí lực, có thể hắn căn bản hút bất động.

"Nguyên Long huynh, cái này biến dị tà ma vũ trụ thực sự quá lớn, thôn thiên kim bát khó mà trấn áp, mời giúp ta một chút sức lực!"

"Tốt, Vô Cực huynh chớ hoảng sợ, ta cái này đến giúp ngươi!"

"Đại đạo Viên Hoàn, mở!"

Chỉ gặp Nguyên Long Chân Thần cũng cấp tốc mở ra tự thân đại đạo Viên Hoàn, cũng đem đại đạo Viên Hoàn, gia trì tại thôn thiên kim bát phía trên.

Lại có một cỗ đại đạo chi lực gia trì.

Thôn thiên kim bát lần nữa đón gió căng phồng lên.

Lại trọn vẹn bành trướng đến hai trăm vạn năm ánh sáng chi cự.

Cái kia kinh khủng kim mang, càng là điên cuồng kéo dài, bao khỏa vũ trụ bản thể một trăm ức năm ánh sáng.

"Cái này. . . . Vì cái gì vẫn là không hút vào được? Cái này biến dị tà ma vũ trụ đến cùng lớn bao nhiêu?"

"Thế mà ngay cả thôn thiên kim bát đều không thể đem nó trấn áp?"

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần đột nhiên ý thức được một cái chuyện kinh khủng.

Viên này biến dị tà ma vũ trụ, khả năng căn bản cũng không phải là một viên cỡ nhỏ vũ trụ, nó vô cùng có khả năng đã tiến hóa thành một viên cỡ trung vũ trụ.

Cỡ nhỏ vũ trụ cùng cỡ trung vũ trụ khác biệt, thế nhưng là chất khác nhau a.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Nguyên Long tiểu nhi, đây là ngươi dọn tới cứu binh sao? Các ngươi là đến khôi hài sao?"

"Bản đế đều không có đi tìm làm phiền ngươi, các ngươi thế mà tự mình chạy tới đưa?"

"Hôm nay đã tới, vậy liền đều lưu lại đi!"

"Vũ trụ thôn phệ quyết, cho ta hút!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Trực tiếp lấy thiên đạo ý chí, vận chuyển vũ trụ bản thể, viên kia đường kính vượt qua 500 ức năm ánh sáng to lớn thiên thể, rốt cục toàn bộ hiển hiện ra.

Một giây sau.

Viên này to lớn màu đen thiên thể, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng hút vào chi lực.

Phảng phất biến thành một viên đường kính 500 ức năm ánh sáng cự hình lỗ đen.

Thế mà bắt đầu đảo ngược thôn phệ thôn thiên kim bát.

Song phương lẫn nhau thôn phệ tình huống phía dưới, Trần Viễn rõ ràng chiếm thượng phong.

Bất quá thôn thiên kim bát bên trên có đại đạo Viên Hoàn gia trì, cũng không phải là hoàn toàn không cùng chi đối kháng lực lượng.

"Đại đạo Khai Thiên Phủ, ra!"

"Ăn ta một búa!"

Trần Viễn lúc này tế ra đại đạo Khai Thiên Phủ, đột nhiên một búa hướng phía thôn thiên kim bát bổ tới.

Này rìu tự mang khai thiên tích địa chi lực.

Lực phá hoại kinh người.

Nếu là trảm tại đại đạo Viên Hoàn phía trên, rất có thể sẽ tổn thương đạo quả.

Kết quả là, tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc mấu chốt.

Nguyên Long lão Lục quả quyết đem Vô Cực bán đi.

Hắn tâm niệm vừa động, trong nháy mắt rút về đại đạo Viên Hoàn.

Đã mất đi Nguyên Long Chân Thần đại đạo chi lực gia trì, thôn thiên kim bát cơ hồ cũng không còn cách nào ngăn cản cỡ trung vũ trụ thôn phệ chi lực.

Vừa vặn Trần Viễn cái này một búa lại bổ vào ba đầu đại đạo Viên Hoàn phía trên.

Vô Cực trong nháy mắt phun ra một ngụm lão huyết.

Đạo cơ trọng thương.

"Nguyên Long tiểu nhi, ngươi mẹ nó bán ta?".