Chương 1734: Nguyên Long lại trốn

Chương 1734: Nguyên Long lại trốn

"Vô Cực đạo huynh, này dị đoan tà ma đã tiến hóa ra cỡ trung vũ trụ, cho dù ta hai người liên thủ chỉ sợ cũng khó mà đem nó chém giết, ngươi trước chống đỡ, tiểu đệ ta cái này liền trở về viện binh!"

"Tranh thủ mời được Vĩnh Hằng Chân Thần cấp đại lão giáng lâm, nhất định có thể đem cái này dị đoan diệt trừ!"

"Vô Cực huynh, ngươi chống đỡ a!"

"Huyễn ảnh thân pháp!"

"Tuế nguyệt chi bước!"

"Đạp không không dấu vết!"

"Súc Địa Thành Thốn!"

"Hư không chuyển vị!"

Chỉ gặp Nguyên Long Chân Thần trong nháy mắt hóa thành đầy trời tàn ảnh.

Lấy không có gì sánh kịp tốc độ thân pháp, biến mất vô tung vô ảnh.

Lúc này hắn tu vi đã đột phá Đại Đạo Chân Thần chi cảnh.

Thi triển đào mệnh bí pháp, quả là nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù không gian đã bị phong tỏa, hắn y nguyên trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Đơn giản chạy so chó còn nhanh hơn.

Kỳ thật Nguyên Long Chân Thần lĩnh ngộ nhiều nhất công pháp, cũng không phải là chiến Đấu Thần thông, mà là đào mệnh Thần Thông.

Hắn lĩnh ngộ đào mệnh Thần Thông, ủng không còn có mấy chục loại nhiều.

Mà lại mỗi một loại đều lĩnh ngộ được cảnh giới tối cao.

Gia hỏa này làm một tên hệ thống người sở hữu.

Đương nhiên biết đánh không lại có thể chạy.

Chỉ cần có thể giữ được tính mạng, tại hệ thống gia trì phía dưới, không được bao lâu hắn liền có thể siêu việt đối thủ, nghiền ép đối phương, đến lúc đó muốn làm sao trả đũa đều được.

Không cần thiết một đợt cứng rắn đến chết.

Chỉ có lưu lại tính mệnh, tương lai mới có cơ hội báo thù rửa hận.

Cho nên đào mệnh năng lực, mãi mãi cũng so năng lực chiến đấu càng trọng yếu hơn.

Như thế xuất thần nhập hóa đào mệnh tốc độ, chỉ sợ không phải Vĩnh Hằng Chân Thần tự mình xuất thủ, căn bản là bắt không ở hắn!

Nhìn xem Nguyên Long tiểu nhi nhanh như chớp liền không thấy bóng dáng.

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần mộng bức.

Mẹ nó, bán cũng quá quả đoán.

Lão Tử thật sự là phục ngươi cái này lão Lục.

"Thôn thiên kim bát, cho ta thu!"

Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc mấu chốt, Vô Cực Đại Đạo Chân Thần cực tham lam thế mà còn muốn thu hồi thôn thiên kim bát?

Đây là đại đạo thần khí, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện vứt bỏ.

Bằng không thì tổn thất này coi như quá lớn.

Có thể nuốt thiên kim bát bị đã Trần Viễn vũ trụ bản thể hút lại, há có thể để hắn tuỳ tiện thu hồi?

Hắn cái này sóng lòng tham, triệt để để hắn đã mất đi cuối cùng chạy trối chết cơ hội.

"Thiên đạo ý chí, Ta Là Vũ Trụ!"

"Ta lấy vũ trụ chi chủ danh nghĩa, mượn chúng sinh chi lực tại thân ta, ta vì thiên đạo, chưởng khống hết thảy! Lực đến!"

Cơ hồ trong chốc lát.

Trần Viễn liền tụ tập ba trăm vạn Thiên Đạo Thánh Nhân chi lực tại tự thân.

Hắn một thân khí thế uy áp, bắt đầu liên tiếp tăng vọt.

Điên cuồng kéo lên!

Nguyên bản Vô Cực Đại Đạo Chân Thần, cảm thấy Trần Viễn trên thân chỗ bộc phát khí thế, cũng không có mạnh bao nhiêu.

So với hắn, thậm chí còn kém mấy phần.

Chỉ là bởi vì có cỡ trung vũ trụ hộ thể, mới không làm gì được hắn.

Nhưng là loại này to lớn vũ trụ thiên thể, dời động phi thường cồng kềnh.

Từ phòng ngự thuộc tính đi lên giảng, xác thực ngưu bức.

Nhưng là chỉ cần không tiến vào đối phương không gian vũ trụ bên trong, Trần Viễn không nhất định thật có thể chiến thắng hắn!

Nhưng mà ai biết trong chớp mắt.

Trần Viễn khí thế liền dùng tốc độ khó mà tin nổi, kéo lên đến Đại Đạo Chân Thần đỉnh phong.

Thậm chí siêu việt đỉnh phong, trực tiếp đều sắp tiếp cận Vĩnh Hằng Chân Thần cấp bậc.

"Ngọa tào!"

Vô Cực thấy thế, lập tức liền nghĩ thoáng trượt.

Nhưng lúc này chuồn đi, đã không còn kịp rồi.

"Hừ! Muốn chạy, ngươi chạy trốn được sao?"

"Tuế nguyệt chi bước!"

"Khai thiên một búa!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại thời gian pháp tắc áo nghĩa.

Tuế nguyệt chi bước, chính là tuế nguyệt chi chuông diễn hóa bản.

Phương pháp này chỉ cần lĩnh ngộ cực cao thời gian pháp tắc áo nghĩa.

Liền có thể tại hỗn độn hư không hành tẩu lúc, đem tuế nguyệt thời gian chi lực bao trùm tự thân, có thể mở ra vạn lần gia tốc.

Liền phảng phất lập tức, toàn bộ thế giới trong mắt ngươi đều thả chậm gấp một vạn lần.

Mà chính ngươi tốc độ di chuyển, lại so với cùng cấp bậc cường giả nhanh lên gấp một vạn lần.

Phương pháp này chỉ có thể ngắn ngủi thi triển bộc phát.

Thời gian duy trì vượt qua một phút trở lên, liền sẽ đối nhục thân hình thành gánh nặng cực lớn, thậm chí có nhục thân sụp đổ phong hiểm.

Trần Viễn lúc này cầm trong tay đại đạo Khai Thiên Phủ.

Đột nhiên một búa bổ ra.

Cái kia nhanh đến cực hạn tốc độ, tăng thêm đại đạo Khai Thiên Phủ.

Một búa ngay tại chỗ trảm phá Vô Cực mặc trên người mang Hư Không Chân Thần hộ giáp.

Cũng trảm phá đại đạo của hắn hộ thể thần cương.

Trong nháy mắt đánh cho trọng thương.

"Thứ hai rìu!"

Trần Viễn đem Vô Cực đầu lâu chém xuống.

"Thứ ba rìu!"

Trần Viễn đem hắn thân thể chém thành hai đoạn!"

Bất quá Đại Đạo Chân Thần không hổ là Đại Đạo Chân Thần, sinh mệnh lực cực độ ương ngạnh.

Coi như bị Khai Thiên Phủ chém thành mảnh vỡ, hắn y nguyên cũng không vẫn lạc.

Cái kia ba đầu đại đạo Viên Hoàn còn vì triệt để sụp đổ.

Chính dùng tốc độ khó mà tin nổi, chữa trị hắn vỡ vụn nhục thân.

Nhưng lúc này Vô Cực Đại Đạo Chân Thần trạng thái, cơ bản đã đã mất đi năng lực phản kháng.

Trần Viễn quả quyết đem hắn hút vào cỡ trung trong vũ trụ.

Thế Giới Thụ chia ra vô số xúc tu, trong nháy mắt bám vào Vô Cực Chân Thần đại đạo bản nguyên phía trên.

Bắt đầu một trận cuồng hút.

Không

"Ngươi cái này dị đoan tà ma, dám đánh cắp bản tọa đại đạo bản nguyên, đơn giản chết không yên lành!"

"Phá cho ta!"

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần bắt đầu liều mạng giãy dụa.

Lại có mấy đầu Thế Giới Thụ rễ cây xúc tu, bị hắn cho cưỡng ép xé đứt.

Trần Viễn có chút chấn kinh.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể kéo đứt Thế Giới Thụ rễ cây xúc tu.

Đại Đạo Chân Thần, quả nhiên không phải chỉ là hư danh a!

"Thiên đạo ý chí, cho ta trấn áp!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, điều khiển vô tận thế giới chi lực, hóa thành mười tám cây thiên đạo xiềng xích.

Đem nó một mực trói lại.

Thế Giới Thụ tranh thủ thời gian chia ra càng nhiều rễ cây xúc tu, bắt đầu một trận cuồng hút.

Không

Không

Không

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần điên cuồng gào thét, điên cuồng giãy dụa, có thể căn bản không làm nên chuyện gì.

Cho dù hắn là Đại Đạo Chân Thần, cũng không có khả năng lấy sức một mình, đối kháng cả hạng trung vũ trụ thế giới chi lực.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn tự mình khổ tu một trăm tám mươi tỷ năm tu vi.

Chậm rãi bị người hút khô hầu như không còn.

Rất nhanh, đầu thứ nhất đại đạo Viên Hoàn sụp đổ.

Hắn tu vi rơi xuống to lớn đạo Thánh Nhân trung kỳ.

Lít nha lít nhít mảnh vỡ đại đạo, bị Thế Giới Thụ thôn phệ về sau, rót vào Trần Viễn thể nội.

Sau một tiếng, đầu thứ hai đại đạo Viên Hoàn sụp đổ.

Hóa thành vô số mảnh vỡ đại đạo.

Lại bị Thế Giới Thụ thôn phệ, rót vào Trần Viễn trong vòng.

Ba giờ sau, điều thứ ba đại đạo Viên Hoàn sụp đổ.

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần, rốt cục vẫn lạc.

Thôn phệ một vị Đại Đạo Chân Thần, Trần Viễn trong lòng có chút hiểu được.

Chỉ cần hắn nghĩ, chỉ sợ hiện tại liền có thể ngưng tụ ra một đầu đại đạo Viên Hoàn, trực tiếp bước vào Đại Đạo Chân Thần chi cảnh.

Nhưng là không cần thiết.

Hắn hiện tại vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Vũ Trụ thần chủ mà thôi.

Không cần thiết đốt cháy giai đoạn.

"Ồ! Đây là vật gì?"

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần vẫn lạc về sau, tựa hồ còn rơi xuống một viên hư không Thần giới!

Cái mai không gian giới chỉ này đẳng cấp, tựa hồ đạt đến cấp mười lăm Hư Không Chân Thần pháp khí cấp bậc.

Trần Viễn cũng không phải không có nhặt qua cái khác Thiên Đạo Thánh Nhân rơi xuống trang bị.

Nhưng là phẩm chất đạt tới cấp mười lăm không gian trữ vật giới chỉ, hắn chưa từng thấy qua.

Bởi vì vì Thiên Đạo Thánh Nhân cấp bậc trở lên cường giả, cơ bản đã sẽ rất ít đi sử dụng không gian trữ vật đạo cụ.

Cơ bản người người đều có thể tự hành mở một vùng không gian.

Loại này không gian trữ vật chỉ có chính bọn hắn có thể mở khải, hoặc là bọn hắn sau khi ngã xuống, tại cái nào đó đặc thù thời khắc, sẽ tự động mở ra  chờ đợi người hữu duyên.

Kể từ đó, dù cho vận khí không tốt bị chém giết, bọn hắn suốt đời tích lũy tài phú, cũng sẽ không giống không gian giới chỉ đồng dạng bị người tùy ý nhặt đi.

Hệ số an toàn muốn so không gian giới chỉ cao rất nhiều.

Cho nên Trần Viễn cái này sóng có thể nhặt được cấp mười lăm không gian giới chỉ, thật đúng là ngoài ý muốn kinh hỉ.

"Cái này Vô Cực Đại Đạo Chân Thần, nghe nói chính là thượng giới thu thuế thần quan, chuyên môn tiến về các đại Bất Hủ Thánh Thành, thu lấy mười vạn năm một giới thuế cống, gia hỏa này hẳn là vớt không ít chất béo a?".