Chương 1735: Thật mập a

Chương 1735: Thật mập a

Trần Viễn ý thức xâm lấn hư không Thần giới.

Trong nháy mắt một viên vĩnh hằng thần ấn đem hắn cho bắn đi ra.

Kinh khủng vĩnh hằng thần ấn như giòi trong xương, vậy mà khó mà thoát khỏi, một cỗ kinh khủng vĩnh hằng thần tắc lực lượng, mang theo hủy diệt hết thảy lực trùng kích, bay thẳng Trần Viễn mi tâm.

Một giây sau.

Trần Viễn nhục thân sụp đổ, linh hồn sụp đổ, nguyên thần chôn vùi.

Vậy mà tại ngắn ngủi một giây bên trong, một đạo phân thân liền bị triệt để trấn sát.

Đây quả thực kinh khủng như vậy.

Mà lại cái này vĩnh hằng thần ấn trấn sát Trần Viễn phân thân không nói, cái kia ấn ký Thần Văn tựa hồ còn cảm ứng được Trần Viễn cái khác phân thân tồn tại.

Như muốn cùng nhau trấn sát.

Nhưng lúc này Trần Viễn đã kịp phản ứng.

Trong nháy mắt điều động thiên đạo ý chí, lấy vũ trụ chi chủ tuyệt đối lực khống chế lượng, đem cái này mai vĩnh hằng thần ấn đánh tan tan rã!

Cái này vĩnh hằng thần ấn cũng chỉ là đột nhiên xuất hiện một đợt bộc phát.

Hẳn là Vĩnh Hằng Chân Thần cấp cường giả lưu lại cấm chế thủ đoạn.

Mặc dù xuất kỳ bất ý, nhưng chỉ có một đợt uy lực.

Rất nhanh liền bị Trần Viễn đánh tan.

Lúc này Trần Viễn mặt khác tám cái phân thân, không khỏi toát ra một trận mồ hôi lạnh.

Ta siết cái lớn rãnh!

Quá mẹ nó âm hiểm.

"Cái này hư không Thần giới phía trên, thế mà lưu có mạnh mẽ như vậy vĩnh hằng thần ấn?"

"Đây là muốn âm người chết không đền mạng tiết tấu a!"

"Chỉ sợ Vĩnh Hằng Chân Thần trở xuống cường giả nhặt được, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vô Cực cái này lão Lục, mẹ nó thế mà còn lưu lại như thế một tay!"

"May mắn Lão Tử phân thân nhiều, bằng không thì cái này sóng chẳng phải là lật thuyền rồi?"

Trần Viễn lòng còn sợ hãi!

Sống hơn một ngàn ức năm lão gia hỏa, quả nhiên từng cái đều là lão Âm tệ a.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Trần Viễn tâm niệm vừa động, bất quá trong chốc lát, đã bị trấn sát thứ chín phân thân, lại lần nữa tại bản nguyên vũ trụ bên trong ngưng tụ mà ra.

Hắn không chỉ có có được chín đại phân thân, hơn nữa còn là vũ trụ chi chủ.

Có thể tùy thời tùy chỗ điều động bản nguyên vũ trụ chi lực, tái tạo thân thể, thiên đạo chúc phúc.

Tương đương người khác tổn thất một đạo phân thân hội nguyên khí đại thương.

Hắn tổn thất một đạo phân thân, vài phút liền có thể bù đắp.

Căn bản không có gì lớn.

Chín mệnh phân thân bí pháp, tại Trần Viễn nơi này có thể phát huy ra tác dụng, cơ hồ cùng vô hạn phân thân không có gì khác biệt.

Chỉ cần bản nguyên vũ trụ năng lượng không suy kiệt, ngươi chính là giết hắn một vạn lần, phàm là hắn có một đạo phân thân không chết, đều có thể vài phút phục sinh.

Đơn giản biến thái đến cực điểm!

Nghĩ muốn chém giết Trần Viễn, chỉ cần hai loại phương pháp.

Hoặc là hủy diệt cả hạng trung biến dị vũ trụ.

Hoặc là đem hắn chỗ có phân thân trong cùng một lúc toàn bộ chém giết.

Bằng không hắn căn bản là không chết được.

"Hừ! Bản đế ngược lại muốn xem xem, có thể để cho Vĩnh Hằng Chân Thần bày ra cấm chế hư không Thần giới, đến cùng giấu bao nhiêu đồ tốt!"

Trần Viễn ý thức lần nữa xâm lấn hư không Thần giới.

Lúc này không có vĩnh hằng thần ấn ngăn cản hư không Thần giới, phía trên Đại Đạo Chân Thần ấn ký, bị Trần Viễn tiện tay biến mất.

Một đạo to lớn vô cùng không gian, trong khoảnh khắc đập vào mi mắt.

Trần Viễn ý thức quét qua, rất nhanh liền phát hiện cái này giới chỉ không gian bên trong, lớn vượt quá tưởng tượng.

Cùng nó nói là một cái Nhẫn Trữ Vật.

Không bằng nói là một phương tiểu thế giới.

Không gian bên trong có chừng mười cái hệ ngân hà lớn như vậy.

Trực tiếp gánh chịu một khối siêu cấp đại lục.

Khối đại lục này thế mà tất cả đều là dùng trong truyền thuyết Cửu Thiên Tức Nhưỡng chỗ tạo thành.

Trần Viễn hai mắt trừng một cái.

Cả người trực tiếp chấn kinh.

"Ngọa tào!"

"Đây quả thật là. . . . Cửu Thiên Tức Nhưỡng sao?"

"Nghe đồn Cửu Thiên Tức Nhưỡng bên trong, tự mang vô cùng vô tận sinh mệnh chi lực, mặc kệ là trồng dạng gì hoa cỏ thực vật, đều có thể sinh ra thần hiệu khó tin!"

"Một gốc hỗn độn Lam Ngân Thảo, tại Cửu Thiên Tức Nhưỡng bên trong trồng một năm, liền có thể để Lam Ngân Thảo tiến hóa làm mười vạn năm Lam Ngân Hoàng!"

"Bình thường trong vũ trụ, phàm là có thể được đến một hai cân Cửu Thiên Tức Nhưỡng, vậy cũng là giá trị liên thành vô thượng thần vật!"

"Mà cái này mai hư không Thần giới bên trong Cửu Thiên Tức Nhưỡng, thế mà nhiều đến tạo thành một khối tám ngàn vạn cây số siêu cấp đại lục?"

Ngoại trừ Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Cái này hư không Thần giới bên trong, còn bồi dưỡng ra vô số hỗn độn linh quả, hỗn độn linh căn.

Bên trong Hỗn Độn Thanh Liên, thế mà trồng một cái Thái Bình Dương nhiều như vậy.

Còn có tám ngàn cây số hỗn độn bàn đào lâm.

Bên trong bàn đào, chí ít đều là mười vạn năm.

Tùy tiện một cái bàn đào, cũng có thể làm cho một người bình thường, thu hoạch được mười vạn năm trở lên thọ nguyên, tại chỗ tấn thăng Vũ Trụ tôn giả trở lên cảnh giới.

Mà những vật này, chỉ là bị Vô Cực Đại Đạo Chân Thần tùy ý trồng, xem như phổ thông hoa quả đồng dạng giải khát mà thôi.

Thậm chí có chút bàn đào nát trong đất đều chẳng muốn ăn.

Ngoại trừ những thứ này.

Còn có đục Nguyên quả, ngộ đạo cây, thánh hồn hoa, cực dương cỏ, Âm Dương Ngư, Hồng Mông Tử Đằng, Tạo Hóa Hồ Lô các loại cực phẩm Linh Chu.

Khắp nơi đều là.

Thậm chí đều chẳng muốn quản lý.

Đại Đạo Chân Thần, quả nhiên ngang tàng!

Đương nhiên, những vật này đối với Thiên Đạo Thánh Đế trở xuống, xác thực đều là vô thượng Thánh phẩm.

Nhưng là đạt tới Trần Viễn cái này cấp bậc, tác dụng cũng không phải rất lớn.

Dùng để bồi dưỡng trong vũ trụ phổ thông sinh linh, đến cũng không tệ!

Chân chính để Trần Viễn cảm thấy hứng thú, là cái này hư không Thần giới bên trong, còn có một tòa Vô Cực điện.

Này trong điện trữ hàng lấy Vô Cực Đại Đạo Chân Thần vừa mới thu lấy thuế cống.

Trong đó nguyên thủy trụ tinh, có chừng ba ngàn vạn ức khỏa khoảng chừng.

Cực phẩm hỗn độn mỏ tinh, tám tỷ tấn.

Thiên đạo Đế khí: Một trăm kiện.

Hư Không Chân Thần pháp khí: Mười cái.

Loại nào kỳ trân dị bảo: Vô số kể.

Lại thêm đại đạo thần khí: Thôn thiên kim bát.

Cái này sóng liền trực tiếp mập a.

Chém giết một cái Đại Đạo Chân Thần, thế mà so bắt năm mươi vạn Thiên Đạo Thánh Nhân còn muốn đáng tiền.

Trần Viễn tính là chân chính thấy được.

Những cái kia phổ Thông Thiên Đạo Thánh Nhân cực kì khan hiếm tài nguyên tu luyện, tại Đại Đạo Chân Thần nơi này, đơn giản cùng không cần tiền giống như.

Nát trong đất cũng không cho ngươi ăn.

"Cái này sóng chém giết Vô Cực Chân Thần, mặc dù thu hoạch cực lớn, thế nhưng là tất nhiên cũng sẽ dẫn phát các đại cự đầu cảnh giác!"

"Xem ra có cần phải trước hèn mọn một đợt!"

"Ồ! Đây là vật gì?"

Trần Viễn ý thức vẫn chưa hoàn toàn lui ra ngoài, đột nhiên tại Vô Cực điện xó xỉnh bên trong, phát hiện một cái không gian hộp quà.

Lễ này hộp bày đặt ở Vô Cực điện bên trong một cái nhìn như lơ đãng, nhưng lại vô cùng trọng yếu vị trí.

Trần Viễn tò mò, đem lễ này hộp lấy ra ngoài.

"Lễ này hộp đóng gói, thấy thế nào đều có điểm giống là cái nào đó Bất Hủ Thánh Thành lãnh đạo cấp cao, hối lộ cho Vô Cực lão nhi quà tặng a!"

"Có thể đặt ở Vô Cực điện bên trong, hẳn là tương đối đáng tiền đồ chơi đi!"

Trần Viễn tiện tay đem hộp quà mở ra.

Ba đạo chín màu thần mang, trong nháy mắt quét sạch mà ra.

"Đây là. . . . Vũ trụ chi tâm!"

"Ta dựa vào!"

"Lại còn là ba viên vũ trụ chi tâm!"

"Còn có loại này ngạc nhiên sao?"

"Đồng Linh mặc dù lấy thân hợp đạo, đem vũ trụ chi tâm dung nhập cái này một Phương Vũ trụ bên trong, ta cũng có thể mượn nhờ vũ trụ chi tâm lực lượng, ẩn tàng biến dị vũ trụ khí tức!"

"Mà dù sao không phải ta hoàn chỉnh dung hợp vũ trụ chi tâm, ít nhiều có chút khuyết điểm!"

"Bây giờ Vô Cực Đại Đạo Chân Thần đưa tới chuyển phát nhanh, vừa vặn ta, Bạch Hoàng phân thân, huyết sát phân thân, có thể triệt để chuyển hóa làm tiên thiên Hồng Mông đạo thể!"

"Dạng này có thể dùng tự do chứng đạo người thân phận, thăm dò hỗn độn biển, chỉ cần ta không chủ động bại lộ, liền xem như Vĩnh Hằng Chân Thần tới, hẳn là cũng không cách nào xem thấu thân phận chân thật của ta!"

"Cái kia Nguyên Long tiểu nhi trốn sau khi đi, không chừng sẽ đem việc này báo cáo, sau đó vung nồi đến Vô Cực Đại Đạo Chân Thần trên đầu, nơi đây không nên ở lâu a!".