Chương 1736: Chia thành tốp nhỏ

Chương 1736: Chia thành tốp nhỏ

"Luyện hóa, thôn thiên kim bát!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Lấy thiên đạo ý chí xâm lấn thôn thiên kim bát, đem thôn thiên kim bát bên trên Chân Thần ấn ký cho cưỡng ép xóa đi.

Đều lần nữa nhỏ vào tinh huyết, đem luyện hóa nhận chủ.

Lúc đầu có chủ đại đạo thần khí  dưới tình huống bình thường, là phi thường không dễ dàng cưỡng ép luyện hóa.

Nghĩ muốn mạnh mẽ luyện hóa một vị Đại Đạo Chân Thần bản mệnh thần khí, vậy ngươi chí ít cũng cần có được Vĩnh Hằng Chân Thần cấp tu vi mới được.

Nhưng là thôn thiên kim bát được thu vào cỡ trung vũ trụ về sau.

Ở cỡ trung vũ trụ trấn áp phía dưới, Trần Viễn làm vũ trụ chi chủ, có khả năng sức mạnh bùng lên, là không kém hơn Vĩnh Hằng Chân Thần.

Thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!

Tại thiên đạo ý chí cọ rửa dưới, Vô Cực Đại Đạo Chân Thần bản mệnh ấn ký, trong khoảnh khắc liền bị xóa đi.

Bất quá trong chốc lát, cái này thôn thiên kim bát liền trở thành Trần Viễn pháp khí.

Lại phải một kiện đại đạo thần khí.

"Thoải mái!"

Thôn thiên kim bát: Chính là một kiện khống chế loại hình đại đạo thần khí, cũng tự mang thôn phệ trấn áp hiệu quả.

Có thể đem đối thủ thu nhập thôn thiên kim bát bên trong, luyện hóa thành năng lượng bản nguyên.

Này thần khí chính là trấn phong loại thần khí bên trong người nổi bật.

Mà lại đã đạt đến đỉnh tiêm đại đạo thần khí cấp bậc.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần người sử dụng đưa vào đủ nhiều năng lượng, thôn thiên kim bát trấn áp đỉnh phong Đại Đạo Chân Thần đều không phải là vấn đề gì.

Kim bát vừa chiếu, trực tiếp khống ở.

Không cách nào tránh thoát, không cách nào động đậy.

Vô Cực Đại Đạo Chân Thần bằng vào này thần khí nghịch thiên, thậm chí không sợ đỉnh phong Đại Đạo Chân Thần.

Thuộc về tại hỗn độn biển đi ngang tồn tại.

Chỉ tiếc tại Trần Viễn nơi này lật ra thuyền.

"Khởi bẩm Đại Đế, năm mươi vạn Thiên Đạo Thánh Nhân, trước mắt quân ta đã bắt ba Thập Bát vạn, trận trảm năm vạn, còn lại tàn binh bại tướng vẫn là trốn một chút!"

"Lần này chiến dịch, quân ta đại hoạch toàn thắng!"

Vô Cương Thánh Đế, Hỏa Độc Thánh Đế, Yêu Hồ Thánh Đế, càn khôn Thánh Đế, đao kiếm Thánh Đế, Hoang Cổ Thánh Đế đám người, suất lĩnh ba trăm vạn Thánh Nhân đại quân, đại thắng mà về.

Bất Hủ Thánh Thành cuối cùng một đợt đại quân tinh nhuệ, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Bắt thì bắt, trốn thì trốn, binh bại như núi đổ.

Giờ khắc này, tất cả Yên Thần điện đệ tử, đều đối Trần Viễn phát ra từ nội tâm kính trọng.

Ngay cả Vô Cực Đại Đạo Chân Thần, đều vẫn lạc tại Đại Đế trong tay.

Giờ phút này bọn hắn sẽ không còn hoài nghi.

Đi theo Trần Viễn Đại Đế, có lẽ thật sự có thể giết ra một mảnh tương lai.

Đặc biệt là Vô Cương Thánh Đế.

Hắn thực lực tu vi sớm đã đạt tới Thánh Đế đỉnh phong.

Một lần nữa sau khi chứng đạo, càng là đạt đến Thánh Đế cực hạn.

Giờ phút này nương theo lấy cỡ trung vũ trụ tiến hóa thăng cấp.

Hắn loáng thoáng cảm giác được, tự mình nguyên bản chạm không tới Hư Không Chân Thần chi cảnh, tựa hồ dần dần đụng chạm đến.

"Rất tốt, vẫn quy củ cũ!"

"Đem những tù binh này chiêu hàng quy thuận đi!"

"Mặt khác từ hôm nay trở đi, ta Yên Thần điện không còn tùy ý chiêu thu đệ tử!"

"Tất cả đệ tử chính thức, nhất định phải trải qua nghiêm khắc khảo hạch!"

"Chỉ có thông qua được khảo hạch đệ tử, mới có thể thu được phi thăng chiếu lệnh!"

Trần Viễn vung tay lên.

Chỉ gặp một mảnh Thế Giới Thụ bên trên khô héo lá cây, bị hắn tùy ý lấy xuống.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một cái.

Mảnh này to lớn vô cùng lá cây, trong nháy mắt bị cắt chém thành một trăm triệu phần.

Tại thiên đạo ý chí gia trì dưới, cái này một trăm triệu phần lá cây, rất nhanh bị lít nha lít nhít đại đạo Thần Văn nơi bao bọc.

Vậy mà trực tiếp luyện chế thành một trăm triệu khối phi thăng chiếu lệnh.

Lại mỗi một khối phi thăng chiếu lệnh, đều mang bản nguyên vũ trụ khí tức, cũng tản ra một cỗ cực mạnh không gian ba động.

"Đây là. . . . ?"

"Đây là phi thăng chiếu lệnh!"

"Từ nay về sau, chỉ cần cầm trong tay phi thăng chiếu lệnh người, thôi động phi thăng lệnh, liền có thể trực tiếp phá vỡ hỗn độn hư không, phi thăng mà đến!"

"Thành công tiến hóa làm cỡ trung vũ trụ về sau, này Phương Vũ trụ đã có Tiếp Dẫn phi thăng giả năng lực!"

"Cho nên từ nay về sau, chúng ta rốt cuộc không cần dừng lại tại nào đó một mảnh hỗn độn hư không, tùy thời chờ đợi cường giả xâm lấn!"

"Cái này ở một mức độ nào đó, chúng ta có được càng nhiều chủ động tính, cũng không tiếp tục là di động bia ngắm!"

Trần Viễn chợt vung tay lên.

Đem những thứ này phi thăng chiếu lệnh cho phát buông xuống.

Ba trăm vạn Yên Thần điện đệ tử, cơ hồ mỗi một vị Thiên Đạo Thánh Nhân, đều chí ít dẫn tới mấy chục khối phi thăng chiếu lệnh.

"Cho nên Đại Đế ý tứ, là để chúng ta cầm những thứ này phi thăng chiếu lệnh, tiến về hỗn độn biển các đại vũ trụ thành, đi phát triển một chút tuyến sao?"

Yêu Hồ Thánh Đế một mặt bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Không sai, từ hôm nay trở đi, các ngươi muốn chia thành tốp nhỏ!"

"Tranh thủ thu nạp càng nhiều đáng tin thành viên, gia nhập Yên Thần điện!"

"Trước mắt Yên Thần điện thực lực, còn hoàn toàn không đủ để chân chính cùng sáu đại cự đầu chống lại!"

"Chúng ta chỉ có thể âm thầm tích súc thực lực, những thứ này phi thăng chiếu lệnh, không chỉ có thể dùng để chiêu thu đệ tử, thời khắc mấu chốt, các ngươi cũng có thể tùy thời sử dụng phi thăng chiếu lệnh, trở về bản vũ trụ!"

"Đương nhiên, các ngươi vì Yên Thần điện nỗ lực hết thảy, đều là có cống hiến điểm tích lũy, cống hiến điểm tích lũy đến cùng có thể làm cái gì, tin tưởng các ngươi vô cùng rõ ràng!"

Trần Viễn điều chỉnh tương lai Yên Thần điện phát triển phương hướng về sau.

Lúc này liền khống chế cỡ trung vũ trụ cấp tốc thu nhỏ.

Cái kia 500 ức năm ánh sáng to lớn thiên thể, bất quá một thời gian uống cạn chung trà, liền tại hỗn độn trong hư không biến mất vô tung vô ảnh.

Rất nhanh.

Trần Viễn bản tôn, Bạch Hoàng phân thân, huyết sát phân thân.

Bắt đầu cùng một chỗ luyện hóa vũ trụ chi tâm.

. . . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này Bất Hủ Thánh Thành.

Đã triệt để loạn thành một bầy.

Chẳng ai ngờ rằng Vô Cực Đại Đạo Chân Thần cùng Nguyên Long Chân Thần, cùng một chỗ suất lĩnh năm mười vạn đại quân tiến đến diệt trừ dị đoan.

Kết quả không sai biệt lắm toàn quân bị diệt.

Liền liền lên giới thần quan, Vô Cực Đại Đạo Chân Thần, đều vẫn lạc tại cái kia dị đoan Trần Viễn trong tay.

Đây quả thực kinh khủng như vậy!

"Thật là đáng sợ, tại sao lại đản sinh ra khủng bố như thế dị đoan, cái kia Trần Viễn ma đầu, sẽ không phải muốn suất quân đánh vào chúng ta Bất Hủ Thánh Thành đi?"

"Rất có thể, Vô Cực Đại Đạo Chân Thần vẫn lạc, Nguyên Long Chân Thần đại bại mà về, chúng ta Thánh Thành tinh nhuệ cơ hồ tử thương hầu như không còn, hoặc là liền bị chộp tới làm tù binh, đã căn bản không có gì lực lượng đề kháng!"

"Nghe nói cái kia dị đoan tà ma đã hội tụ năm trăm vạn Thánh Nhân đại quân, trong đó Thiên Đạo Thánh Đế liền có hơn ba mươi, Thiên Đạo Thánh Hoàng có hơn một ngàn cái, Thiên Đạo Thánh Vương ba vạn cái, Thiên Đạo Thánh Quân tám mươi vạn, Thiên Đạo Thánh Giả năm trăm vạn!"

"Thế này thì quá mức rồi, bọn hắn chẳng lẽ so chúng ta Bất Hủ Thánh Thành thời kỳ toàn thịnh quân lực còn muốn cường đại sao?"

"Không sai biệt lắm chính là như vậy, hiện tại Bất Hủ Thánh Thành quản hạt bên trong vũ trụ thành, tại Thánh Thành quân đoàn sau khi đại bại, đã có không ít vũ trụ thành chủ đều tới tấp phản bội, còn có thậm chí từ trảm đạo cơ, trực tiếp liền quy thuận cái kia tà ma dị đoan!"

"Một phương này hỗn độn giới vực, chỉ sợ muốn bị dị đoan triệt để khống chế!"

"Trời ạ, cho tới bây giờ đều không nghĩ tới phản quân có thể phát triển đến như thế quy mô, chuyện này quá đáng sợ!"

"Phía trên cao tầng đều là làm ăn gì, trễ đem dị đoan diệt trừ, cái này mới đưa đến Trần Viễn làm lớn!"

"Ta nghe nói Nguyên Long Chân Thần muốn thăng chức, nghe nói hắn ba ngày trước liền xin tiến về hỗn độn thương cổ giới vực trấn thủ điều lệnh, bây giờ hắn lại đột phá Đại Đạo Chân Thần, hiện tại điều tới, căn bản là thăng liền ba cấp!"

"Ta dựa vào, chúng ta một phương này giới vực xuất hiện như thế phản quân, hắn thế mà còn có thể thăng chức?"

Lúc này Nguyên Long Chân Thần, căn bản cũng không có do ngoài ý muốn giới đã nghị luận ầm ĩ.

Hắn đã đem mới nhất tình huống khẩn cấp, hồi báo cho Hồng Mông thần điện cao tầng.

Cũng thành công vung nồi đến Vô Cực Đại Đạo Chân Thần trên đầu.

Việc này tất nhiên sẽ có Hồng Mông thần điện cao tầng đại lão tự mình xuất thủ.

Hắn một cái Hồng Mông thần tử, lại tự cam đọa lạc biến thành tà ma dị đoan.

Mặc dù Trần Viễn phát triển tốc độ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Tốc độ phát triển còn nhanh hơn hắn.

Nhưng là hắn căn bản một chút xíu đều không lo lắng.

Cũng không lo lắng một năm sau, hắn hệ thống nhiệm vụ sẽ chơi không thành.

Bởi vì Trần Viễn đã phạm quy, hắn tất nhiên sẽ bị Hồng Mông thần điện cao tầng xuất thủ trừng trị.

Như Trần Viễn bị Hồng Mông thần điện cao tầng chém giết, hắn hệ thống nhiệm vụ liền trực tiếp nằm thắng.

Tại hỗn độn biển sáu đại cự đầu thế lực bên trong, vũ trụ thành liên minh, căn bản chính là một đám người ô hợp, mặc dù nhiều người, nhưng ở sáu cự đầu trong thế lực chỉ có thể sắp xếp hạng chót.

Hồng Mông người của thần điện mặc dù ít nhất, nhưng là sáu đại cự đầu bên trong mạnh nhất tồn tại..