Chương 1737: Cứu đi Ngọc Dao Thánh Đế

Chương 1737: Cứu đi Ngọc Dao Thánh Đế

"Không tốt rồi, Chân Thần điện hạ, cái kia Trần Viễn dị đoan, lần nữa xâm lấn Bất Hủ Thánh Thành, cũng phá huỷ thập bát trọng ngục lao, cướp đi trọng phạm Ngọc Dao Thánh Đế!"

"Chúng ta người, căn bản là ngăn không được hắn, cầu Chân Thần điện hạ lập tức trợ giúp ngục lao!"

Một tên Thiên Đạo Thánh Hoàng cấp cường giả, tranh thủ thời gian chạy đến Chân Thần phủ cầu viện nói.

"Lẽ nào lại như vậy, cái này Bất Hủ Thánh Thành hộ thành đại trận, chẳng lẽ là bài trí sao? Vì sao cái này dị đoan Trần Viễn, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

"Khởi bẩm điện hạ, lần trước các đại Thánh Đế nghị viên đại nhân, bọn hắn mang theo Chân Thần pháp ấn tiến đến tiêu diệt dị đoan, khả năng chính là một lần kia chiến bại, dẫn đến Chân Thần pháp ấn rơi vào dị đoan chi thủ!"

"Này Chân Thần pháp ấn, chính là Bất Hủ Thánh Thành hộ thành đại trận chi thìa, bởi vậy cái kia dị đoan tà ma xâm lấn Bất Hủ Thánh Thành, cơ hồ căn bản không có bất kỳ ngăn trở nào, liền cùng về nhà mình đồng dạng!"

Giám ngục trưởng một mặt da đầu tê dại nói.

"Ta dựa vào!"

Nguyên Long Chân Thần kém chút tức bể phổi.

Quá phách lối!

Quá phận!

Lão Tử mẹ nó còn chưa đi sao, tiểu tử ngươi tiến Bất Hủ Thánh Thành liền theo vào tự mình hậu hoa viên đồng dạng.

Còn có hay không đem bản tọa để vào mắt?

Không biết ta mới là Bất Hủ Thánh Thành chủ nhân sao?

Ngươi đơn giản chính là tại xem thường bản tọa.

Khinh người quá đáng!

Nguyên Long Chân Thần trong lòng sớm đã giận tím mặt.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới tự mình trước mắt khả năng căn bản không phải Trần Viễn đối thủ.

Có tám thành xác suất đánh không thắng.

Coi như đánh thắng cũng không giết chết.

Đối phương lại có đại đạo Khai Thiên Phủ nơi tay, hắn muốn chạy đi qua ngăn cản truy sát.

Không chừng sẽ bị phản sát, cũng lại có khả năng bị điệu hổ ly sơn, giương đông kích tây.

Hắn dứt khoát lựa chọn làm như không thấy!

"Móa nó, Lão Tử lần này gây tất cả vũ trụ thành oán khí trùng thiên, mới một lần nữa thu hồi lại thuế cống, ngươi mẹ nó sẽ không lại muốn cướp a?"

"Lần này bản tọa tuyệt đối không thể lại vào bẫy!"

"Nhất định phải tự mình đảm bảo, coi như đánh không lại, ngươi cũng bắt không được ta, hai ta người này cũng không thể làm gì được người kia!"

"Ngọc Dao cái này tiện nữ nhân, xem ra quả nhiên phản bội bản tọa, sớm đã rơi vào ma đạo, nếu không cái kia Trần Viễn cẩu tặc, vì sao muốn tự mình chạy tới cứu nàng?"

"Như thế vừa vặn, nếu như đem nàng giải vào thượng giới toà án, có cao tầng đại lão đối nàng tiến hành sưu hồn, nếu là kiểm tra không xảy ra vấn đề gì, cái này nồi không chừng vẫn là phải chính ta lưng, hiện tại nàng bị dị đoan tà ma cứu đi, kể từ đó, Ngọc Dao Thánh Đế cấu kết dị đoan tội danh triệt để chứng thực, ngược lại là bớt đi một đợt phiền phức!"

Nguyên Long Chân Thần nghĩ lại, giống như Ngọc Dao Thánh Đế được cứu đi chuyện này, với hắn mà nói ngược lại là một chuyện tốt.

"Thôi được, tại Nam Cung Phiêu Nhứ đại nhân giáng lâm trước đó, ta còn là không nên khinh cử vọng động!"

"Lúc này làm nhiều nhiều sai, bớt làm ít sai, không làm không tệ!"

"Nam Cung Phiêu Nhứ đại nhân, chính là Vĩnh Hằng Chân Thần, lại là hệ thống người sở hữu, một thân thực lực đến gần vô hạn Hỗn Độn Chân Thần, chính là thượng giới đỉnh tiêm đại lão một trong, càng là Hồng Mông thần điện cao tầng tài quyết giả!"

"Đã từng thông qua được cửu luân Hồng Mông thần sứ nhiệm vụ khảo hạch, tấn thăng làm tài quyết giả!"

"Nếu do nàng xuất thủ, chém giết Trần Viễn tiểu nhi, căn bản không phải vấn đề!"

"Vô luận dị đoan tà ma thực lực tăng trưởng tốc độ có bao nhanh, cũng tuyệt đối không thể có thể trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành có thể địch nổi Vĩnh Hằng Chân Thần tình trạng!"

"Chớ nói chi là lần này cao tầng phái ra đại lão, là Nam Cung Phiêu Nhứ đại nhân!"

Ngay tại Nguyên Long Chân Thần quyết định hèn mọn một đợt thời điểm.

Trần Viễn đã mang theo vết thương chồng chất Ngọc Dao Thánh Đế, quay trở về cỡ trung vũ trụ, thứ ba mươi ba trọng thiên.

"Ngươi. . . . Tại sao muốn cứu ta!"

Nàng thanh âm khàn khàn, một mặt hư nhược nói.

Hiển nhiên tại tầng mười tám trong lao ngục, chịu không ít khổ đầu.

Giờ phút này tựa như là một con thụ thương mèo hoang.

Cô độc, bất lực, còn nhỏ, đáng thương, trong lòng phòng tuyến đã sụp đổ.

Trần Viễn ánh mắt bình tĩnh mà ôn nhu nhìn xem nàng.

"Bởi vì ta rất thưởng thức ngươi!"

"Ngươi khả năng cũng không biết, tại Bất Hủ Thánh Thành tất cả Thánh Đế nghị viên bên trong, ta thưởng thức nhất người, chỉ có ngươi!"

"Bởi vì chỉ có ngươi, ở ngoài sáng biết hẳn phải chết lựa chọn bên trong, y nguyên kiên định duy trì lấy tín niệm của mình!"

"Có lẽ cái này tín niệm cũng không đáng ngươi đi kiên trì, nhưng ngươi phẩm hạnh, là không thể nghi ngờ, chí ít sẽ không ở thời khắc mấu chốt vứt bỏ đồng đội, phản bội đồng môn, không sẽ vì ích lợi của mình, mà không từ thủ đoạn!"

"Chỉ một điểm này, ta chỉ hi vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta!"

"Ta vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi nguyện ý quy thuận bản đế, ta nguyện ý hứa hẹn ngươi lấy chủ mạch chứng đạo!"

"Ta làm hết thảy, cho tới bây giờ đều không phải là vì tự mình, cái này mênh mông vô cùng hỗn độn biển, có bao nhiêu Vũ Trụ thần chủ bỏ ra vô tận đại giới, đều không thể chứng đạo thành thánh!"

"Bọn hắn là không đủ cố gắng sao? Bọn hắn là không có thiên tư sao? Đều không phải là!"

"Chỉ là bởi vì thượng giới chứng đạo danh ngạch khan hiếm, cơ hồ hoàn toàn bị các thế lực lớn chỗ lũng đoạn, phổ thông Vũ Trụ thần chủ, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu, đều không thể chứng đạo thành thánh!"

"Chuyện này đối với bọn hắn mà nói công bằng sao? Thật là cố gắng liền có thể cải biến hết thảy sao?"

"Căn bản không phải!"

"Ta chỉ là hi vọng thế giới này có thể càng thêm công bằng một điểm, không khát vọng tuyệt đối công bằng, ta chỉ là muốn tương đối công bằng, cho phổ thông Vũ Trụ thần chủ một chút xíu cơ hội, chỉ thế thôi!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng.

Tự mình nói.

Ngọc Dao Thánh Đế nhìn lên trời đạo trên cây lít nha lít nhít chứng đạo ấn ký.

Đã đạt đến năm hơn trăm vạn.

Nàng quay đầu lại liếc mắt nhìn Trần Viễn vĩ ngạn bóng lưng.

Giờ khắc này, nàng tâm thần vì đó rung mạnh.

Cái này dĩ vãng ở trong mắt nàng, căn bản chính là một cái tà ác đại ma đầu.

Nhưng mà giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy đối phương vô cùng vĩ đại.

Có một cái để linh hồn nàng vì đó run rẩy cao thượng lý tưởng.

Có thể xưng nhất đại vĩ nhân!

Đúng a!

Có lẽ đứng tại vũ trụ thành liên minh góc độ suy nghĩ, đối phương là tà ác phản nghịch.

Nhưng là đứng tại Trần Viễn góc độ, hắn kỳ thật vẫn luôn chỉ là muốn trợ giúp càng nhiều Vũ Trụ thần chủ chứng đạo thành thánh mà thôi.

Dựa vào cái gì hắn chính là dị đoan tà ma!

Hắn thật sự có lạm sát kẻ vô tội sao?

Mỗi một lần chiến tranh, hắn cũng chỉ là bị động phòng thủ mà thôi.

Đại đạo bất công!

Hắn làm trái đại đạo chẳng lẽ liền là sai lầm sao?

Có thể hay không kỳ thật đại đạo bản thân là sai?

Tại tất cả mọi người đang vu oan ta, hãm hại ta, muốn cho ta cõng nồi thời điểm.

Chỉ có Trần Viễn nguyện ý trợ giúp ta, giải cứu ta.

Nếu như đây là tà ma dị đoan, vậy ta tình nguyện rơi vào ma đạo.

"Ta! Nguyện! Ý!"

"Đa tạ Đại Đế thu lưu, từ hôm nay trở đi, Ngọc Dao nguyện vì quy thuận Đại Đế dưới trướng, nguyện vì Đại Đế xông pha khói lửa, không chối từ!"

Ngọc Dao Thánh Đế: Độ thiện cảm +50

Ngọc Dao Thánh Đế: Độ thiện cảm +50

Ngọc Dao Thánh Đế: Độ thiện cảm +50

Trước mắt độ thiện cảm: 50 điểm.

"Đinh! Nên liếm chó đối tượng đã từng đối túc chủ độ thiện cảm xuống đến qua thấp nhất cực hạn, giống như cừu nhân giết cha, lúc này độ thiện cảm nghịch chuyển, hắn độ thiện cảm một khi bay lên, đem vĩnh viễn sẽ không hạ xuống!"

"Ta dựa vào, cái này mẹ nó trực tiếp tăng vọt 1 50 điểm độ thiện cảm!"

"Mà lại còn chưa hoàn thành chủ mạch chứng đạo đâu!"

"Cảm giác còn có thể lại tăng một đợt a!"

"Cái này chẳng lẽ liền là cực hạn bắn ngược sao?".