Chương 1738: Nghịch tập Ngọc Dao Chân Thần

Chương 1738: Nghịch tập Ngọc Dao Chân Thần

Chỉ gặp Ngọc Dao Thánh Đế quyết tâm liều mạng.

Lúc này gọt đi trên đỉnh tam hoa, chém tới tự thân đạo quả chi cơ, cắt đứt cùng cao duy vũ trụ hết thảy liên quan.

"Rất tốt!"

"Hiện tại, ngươi liền có thể lấy chủ mạch chứng đạo!"

"Bản đế sẽ đối với bên ngoài tuyên bố, ngươi kỳ thật vẫn luôn là ta Yên Thần điện nội ứng, trợ giúp Yên Thần điện tại xâm lấn Bất Hủ Thánh Thành hành động bên trong, lập xuống đại công!"

"Bởi vậy ngươi có tư cách trực tiếp lấy chủ mạch chứng đạo!"

"Dạng này ai cũng không dám có lời oán giận, ai cũng không dám nói xấu!"

Trần Viễn lần này nói ngữ.

Trong nháy mắt tại Ngọc Dao Thánh Đế trong lòng nhấc lên trận trận gợn sóng.

Nàng thậm chí cảm thấy đến có chút im lặng.

Nguyên Long Chân Thần chính là lấy tội danh như vậy, đưa nàng giải vào trong lao ngục.

Dự định để nàng trên lưng cái này miệng đại hắc nồi.

Không nghĩ tới bây giờ bởi vì cái này tội danh, nàng ngược lại tại Trần Viễn nơi này nhận lãnh một cái có lẽ có công lao.

Mà lại là một cái công lớn.

Xem ra cái này nồi, nàng là vô luận như thế nào đều không vung được.

"Đa tạ Đại Đế!"

Ngọc Dao Thánh Đế nhẹ gật đầu.

Lúc này nguyên thần xuất khiếu, đế hồn dung nhập thiên đạo cây chủ mạch bên trong.

Tại trong tích tắc, Ngọc Dao Thánh Đế thần hồn vì đó rung mạnh.

Nàng phảng phất thấy được cả cái cự đại vũ trụ hư không.

Còn có vô số thiên đạo pháp tắc.

Chưa hề có một khắc, cảm giác chí cao thiên đạo pháp tắc, vậy mà biến rõ ràng như thế có thể thấy được.

Một giây sau.

Mấy trăm vạn Thiên Đạo Thánh Nhân tu hành cảm ngộ, giờ khắc này vậy mà toàn bộ xông lên đầu.

Nàng phảng phất thấy được chúng sinh.

Mặc kệ là bình thường nhất phàm nhân, vẫn là cường đại như cái khác Thiên Đạo Thánh Đế.

Cái kia ức vạn chúng sinh tu hành cảm ngộ, phảng phất tất cả đều tại trong óc nàng có thể thấy rõ ràng.

Có thể tùy ý xem xét.

Giờ khắc này, nàng hiểu!

Oanh

Một giây sau.

Vũ trụ vì thế mà chấn động.

Chỉ gặp vô số lít nha lít nhít thiên đạo pháp tắc, vậy mà ngưng tụ thành từng đầu đường vân, hướng phía Ngọc Dao Thánh Đế nhục thân không ngừng dung hợp.

Nàng thần thể rất nhanh bị lít nha lít nhít thiên đạo Thần Văn nơi bao bọc.

Nhục thân phảng phất trong hư không biến mất, không cảm ứng được nàng bất kỳ khí tức gì tồn tại.

Giờ khắc này.

Phảng phất nàng đã trở thành thiên đạo pháp tắc hóa thân.

Một cỗ kinh khủng Chân Thần khí tức, bắt đầu quét sạch vũ trụ.

Năm trăm vạn Thiên Đạo Thánh Nhân, vô cùng tâm thần rung mạnh.

"Cái này. . . . Đây là thiên đạo pháp tắc nhập thể, cùng thiên đạo cân bằng, siêu việt cực hạn, thành tựu Hư Không Chân Thần chi cảnh!"

"Ngọc Dao Thánh Đế đột phá Hư Không Chân Thần sao? Ông trời của ta a, ta còn tưởng rằng cái thứ nhất đột phá Hư Không Chân Thần sẽ là Vô Cương Thánh Đế!"

"Cái này thật bất khả tư nghị, Ngọc Dao Thánh Đế trước đó tu vi, giống như chỉ có Thánh Đế trung kỳ, thế nhưng là nàng lấy chủ mạch chứng đạo, nàng thế mà từ Thánh Đế trung kỳ nhảy lên đột phá tới Hư Không Chân Thần chi cảnh!"

"Chủ mạch chứng đạo, thật mạnh như vậy sao?"

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng là cái này vẫn chưa xong.

Nương theo lấy Ngọc Dao Thánh Đế đột phá Hư Không Chân Thần chi cảnh.

Cái này một Phương Vũ trụ đại đạo quy tắc tựa hồ đạt được bù đắp, toàn bộ vũ trụ cũng vì đó biến đổi lớn.

Bắt đầu gia tăng tốc độ tiến hóa thăng cấp.

Liền ngay cả năng lượng vũ trụ đẳng cấp đều chiếm được nhất định tăng lên.

Không gian bích lũy cũng trở nên càng phát ra kiên cố!

"Chúc mừng Ngọc Dao Thánh Đế, trở thành này Phương Vũ trụ vị thứ nhất đản sinh Hư Không Chân Thần, vì thế, ta đem ban thưởng thiên đạo chúc phúc, ban thưởng đại đạo Viên Hoàn một viên!"

Trần Viễn thuận nước đẩy thuyền.

Lần nữa hạ xuống thiên đạo ý chí.

Không chỉ có trước mặt mọi người ngợi khen, lại còn muốn đem một viên đại đạo Viên Hoàn ban thưởng cho nàng.

Cơ hồ trong chốc lát.

Cái này ba mươi ba trọng thiên đại lục, liền quét sạch ra vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ chi lực.

Bắt đầu điên cuồng quán đỉnh Ngọc Dao Chân Thần.

Tu vi của nàng khí tức bắt đầu tăng vọt, khí thế liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. . . .

Oanh

Ngọc Dao Chân Thần, tại vô tận bản nguyên vũ trụ chi lực quán đỉnh dưới, vậy mà trực tiếp đột phá Hư Không Chân Thần trung kỳ.

Cái này vẫn chưa xong.

Thiên đạo chúc phúc vừa kết thúc.

Lại có một viên đại đạo Viên Hoàn, từ trên trời giáng xuống.

Này đại đạo Viên Hoàn, tự mang vô biên đại đạo uy áp, chính là Vô Cực Đại Đạo Chân Thần khổ tu một trăm tám mươi tỷ năm đạo quả ở tại.

Bị Thế Giới Thụ sau khi thôn phệ, Trần Viễn cũng không có mình hấp thu.

Hắn thế mà muốn đem này đại đạo Viên Hoàn, ban thưởng cho Ngọc Dao Chân Thần.

Đây chính là một vị Đại Đạo Chân Thần vô thượng đạo quả a!

Ngọa tào!

Làm đại đạo Viên Hoàn rót vào Ngọc Dao Chân Thần đỉnh đầu trong nháy mắt.

Nàng cảm giác linh hồn của mình ý thức, lại lần nữa thăng hoa.

Tu vi khí tức như hỏa tiễn lên không đồng dạng liên tiếp tăng vọt, điên cuồng kéo lên, căn bản không dừng được!

Hư Không Chân Thần trung kỳ!

Hư Không Chân Thần hậu kỳ!

Hư Không Chân Thần đỉnh phong!

Tê

Giờ khắc này, tất cả Yên Thần điện đệ tử, tất cả đều tê!

Từng cái ngu đột xuất mở to hai mắt nhìn.

Nhìn xem Ngọc Dao Thánh Đế tu vi một đường tăng vọt đến Hư Không Chân Thần đỉnh phong.

Thậm chí tại đại đạo Viên Hoàn đạo quả gia trì phía dưới, đỉnh đầu nàng loáng thoáng toát ra một cái hơi mờ vòng sáng.

Cái này rõ ràng là đại đạo Viên Hoàn sắp hình thành dấu hiệu.

Không phải là. . . . Nửa bước Đại Đạo Chân Thần?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Quá khoa trương!

Quá bất hợp lí!

Ngọc Dao Thánh Đế nàng nguyên bản bất quá chỉ là một cái Thánh Đế trung kỳ.

Tu vi như vậy thực lực, mặc dù tại Yên Thần điện bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc tồn tại, nhưng tuyệt đối tính không Thượng Thiên trần nhà.

Thế nhưng là nàng cái này sóng trực tiếp lấy chủ mạch chứng đạo, thêm Thượng Thiên đạo chúc phúc, lại thêm đại đạo Viên Hoàn quán đỉnh.

Liên tục ba đạo nghịch thiên cơ duyên.

Thế mà từ Thánh Đế trung kỳ, trực tiếp tấn cấp đến nửa bước Đại Đạo Chân Thần chi cảnh.

Loại này tăng lên thực sự quá kinh người.

Tê cả da đầu!

Chấn kinh hóa đá!

Trợn mắt hốc mồm!

Nghẹn họng nhìn trân trối!

Tất cả mọi người ngoại trừ mộng bức vẫn là mộng bức.

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi.

Liền ngay cả Ngọc Dao Chân Thần chính mình cũng sợ hãi.

Nàng không có nghĩ qua chủ mạch chứng đạo sẽ như thế nghịch thiên.

Cũng không nghĩ tới Trần Viễn sẽ đối với nàng như thế đặc thù chiếu cố.

Thậm chí ngay cả đại đạo Viên Hoàn đều ban cho nàng.

So sánh với Nguyên Long Chân Thần lạnh lùng vô tình, cưỡng ép vung nồi, phản bội hứa hẹn.

Nàng lại tại dị đoan Trần Viễn nơi này, cảm nhận được đặc thù yêu mến.

Chủ mạch sau khi chứng đạo, nàng bản thân liền sẽ đối Trần Viễn sinh ra một cỗ linh hồn cảm giác thân cận.

Giờ phút này lại bị thừa cơ mà vào, nội tâm trong nháy mắt cảm động đến tột đỉnh.

Giờ khắc này, nàng trực tiếp liền luân hãm.

"Từ hôm nay trở đi, ta Ngọc Dao nguyện vì Trần Viễn Đại Đế đi làm bất cứ chuyện gì, dùng cái này báo đáp hắn ơn tri ngộ!"

Ngọc Dao Chân Thần: Độ thiện cảm +20

Ngọc Dao Chân Thần: Độ thiện cảm +20

Ngọc Dao Chân Thần: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm 95 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Ngọc Dao Chân Thần, đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng túc chủ thành công nghịch tập!"

"Đinh! Túc chủ cho nên liếm chó đối tượng tiêu phí tổng cộng kim ngạch: 0 hỗn độn tệ, ban thưởng túc chủ trở lại lợi tức: 0 hỗn độn tệ."

"Ban thưởng cường hóa điểm: 1000 vạn ức điểm!"

"Đinh! Bởi vì nên liếm chó đối tượng, thực lực đã đột phá nửa bước Đại Đạo Chân Thần chi cảnh, cùng lúc trước so sánh, xuất hiện bay vọt về chất, ban thưởng cường hóa ✖️50 "

"Túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 50000 vạn ức điểm!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ trước mắt cường hóa điểm đột phá 9000 vạn ức, túc chủ có thể tiêu hao 9000 vạn ức cường hóa điểm, thăng cấp làm hệ thống 2. 0 phiên bản, xin hỏi túc chủ phải chăng thăng cấp?".