Chương 1739: Hệ thống thăng cấp dung hợp

Chương 1739: Hệ thống thăng cấp dung hợp

"Thăng cấp!"

Trần Viễn không nghĩ tới hệ thống thế mà còn có thể thăng cấp.

Bất quá đã đạt đến thăng cấp điều kiện, cái kia không thăng ngu sao mà không thăng.

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 9000 vạn ức cường hóa điểm, hệ thống thăng cấp bên trong. . . ."

"Đinh! Phát hiện túc chủ trong thức hải, tồn tại thứ hai hệ thống, xin hỏi túc chủ có nguyện ý hay không tiến hành dung hợp thăng cấp? (nhắc nhở: Dung hợp thăng cấp về sau, song hệ thống tướng sẽ tiến hành công năng dung hợp, có nhất định xác suất sẽ cho hệ thống 2. 0 phiên bản mang đến càng lớn tăng lên!"

"Cái kia dung hợp đi!"

Trần Viễn cũng cảm thấy trong đầu có hai cái hệ thống, nhiều ít sẽ có một ít không tiện lắm, có đôi khi thậm chí sẽ xuất hiện công năng trùng hợp.

Còn không bằng dung hợp thành một cái hệ thống.

"Được rồi! Túc chủ xin chờ một chút. . . ."

"Đinh! Song hệ thống dung hợp bên trong. . . . Dung hợp hoàn thành!"

"Hệ thống đã thành công thăng cấp làm dung hợp 2. 0 phiên bản!"

"Bổn hệ thống chính thức đổi tên là liếm chó nghịch tập khí vận hệ thống!"

Tính danh: Trần Viễn.

Tuổi tác: 612 tuổi.

Mặt ngoài tu vi: Vũ Trụ thần chủ.

Bản thể: Cỡ trung vũ trụ.

Vũ trụ bên ngoài chân thực chiến lực: Đại Đạo Chân Thần đỉnh phong.

Trong vũ trụ chân thực chiến lực: Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong.

Còn thừa khí vận cường hóa điểm: 8 32 điểm.

Nhắc nhở: Khí vận cường hóa điểm, chính là khí vận giá trị cùng cường hóa điểm dung hợp về sau sản phẩm.

Này khí vận cường hóa điểm, có bàng đại công đức chi lực, mỗi một chút cũng có thể để cho túc chủ dưới trướng liếm chó, thu hoạch được chục tỷ năm tu vi.

Lại một khi ban thưởng, đối phương không chỉ có thể tu vi tăng vọt, công đức gia thân, khí vận hộ thể, trong nháy mắt tiêu trừ hết thảy mặt trái trạng thái.

Còn có thể bị động gia tăng ẩn tàng may mắn thuộc tính.

Túc chủ nếu như dùng may mắn cường hóa điểm, duy nhất một lần tiêu hao 100 điểm trở lên, có thể tại một phút bên trong, lấy được đến Vô Địch Kim Thân trạng thái, Hồng Mông Chân Thần lấy hạ bất luận cái gì cường giả, đều không thể phá phòng.

Có thể bị động không nhìn bất luận cái gì phong ấn, cấm chế, quy tắc.

Tiếp tục hiệu quả: Một phút.

Hệ thống công năng: Liếm chó khóa lại nghịch tập, nhưng vì túc chủ gia tăng may mắn cường hóa điểm.

Liếm chó hệ thống 1. 0 phiên bản kiến thức cơ bản có thể không thay đổi.

Trừ cái đó ra  bất kỳ cái gì trung tâm quy thuận, lại độ trung thành vượt qua 90 điểm thuộc hạ, đều có thể vì túc chủ cung cấp may mắn cường hóa điểm, không phân biệt nam nữ.

"Chức năng này, có chút ngưu bức a!"

Trần Viễn tùy tiện nhìn lướt qua.

Phát hiện dưới trướng tất cả Thiên Đạo Thánh Nhân, hắn cơ hồ có thể thấy rõ ràng mỗi người độ trung thành, độ thiện cảm, bao quát tu vi thủ đoạn.

Tính danh: Cổ Nguyệt Tử.

Nhan trị: 9. 99999 phân (dáng người uyển chuyển, kinh động như gặp thiên nhân, tuyệt thế vưu vật. )

Tu vi: Thiên Đạo Thánh Đế sơ kỳ.

Độ thiện cảm: 1 10 điểm.

Độ trung thành: 100 điểm.

Tuyệt đối trung với túc chủ, nguyện ý vì túc chủ nỗ lực hết thảy, bao quát sinh mệnh.

Tiểu tâm tư: "Không biết đêm nay có thể hay không bị Đại Đế lật đến bảng hiệu, đã có tầm một tháng không có đạt được Đại Đế sủng hạnh, không vui!"

Trần Viễn con mắt trừng một cái.

Hệ thống này, đều có thể rõ ràng quan sát được liếm chó đối tượng tâm lý hoạt động sao?

Sẽ có hay không có điểm quá biến thái rồi?

Thế mà ngay cả Thiên Đạo Thánh Đế tâm lý hoạt động, đều không chỗ che thân.

"Cổ Nguyệt Tử bình thường nhìn qua rất cao lạnh, ai biết trong nội tâm nàng thì ra là như vậy nghĩ. . . ."

"Xem ra hôm nay ban đêm chỉ có thể vất vả một chút!"

Trần Viễn lại quay đầu tùy tiện nhìn thoáng qua người khác.

Tính danh: Cửu Nguyệt tiên tử.

Nhan trị: 9. 99999 phân (thanh thuần vưu vật, xinh đẹp động lòng người, lang thang tận xương)

Tu vi: Thiên Đạo Thánh Vương trung kỳ.

Độ thiện cảm: 93 điểm.

Độ trung thành: 82 điểm.

Nữ tử này đối túc chủ sớm đã sinh ra lòng ái mộ, khát vọng tái rồi trượng phu của mình, trong bóng tối trở thành túc chủ tình nhân.

Tiểu tâm tư: "Trần Viễn Đại Đế nhìn ta, thật kích động, cảm giác cùng Đại Đế quan hệ trong đó lại tới gần một bước, bằng vào ta tư sắc, thường xuyên tại Đại Đế trước mặt lắc lư một chút, ta cũng không tin Đại Đế sẽ chú ý không đến ta, rất muốn đêm nay liền có thể leo núi Đại Đế long sàng a, khẳng định như vậy rất thoải mái!"

Trần Viễn nhìn đối phương tiểu tâm tư, cảm giác người đều tê.

Con em ngươi.

Nữ nhân này không phải cùng Minh Hiên Thánh Vương tình cảm rất tốt sao?

Hai người tại Yên Thần điện mà biểu hiện cũng rất ân ái.

Nhìn qua, cái này Cửu Nguyệt tiên tử dáng dấp cũng phi thường thanh thuần, không giống như là loại kia không biết liêm sỉ nữ nhân.

Ai biết trong nội tâm nàng thì ra là như vậy nghĩ?

Thế mà khát vọng tái rồi Minh Hiên Thánh Vương!

Quả nhiên biết người biết mặt không biết lòng a.

"Nữ nhân, ngươi ý nghĩ này, rất nguy hiểm!"

Minh Hiên Thánh Vương: Độ trung thành + 10 điểm

Hỏa Độc Thánh Đế: Độ trung thành + 10 điểm.

Vô Cương Thánh Đế: Độ trung thành + 10 điểm.

. . . .

Trần Viễn ánh mắt bình thản quét mắt một vòng.

Hắn phát hiện dưới trướng không ít Thiên Đạo Thánh Nhân độ trung thành, xuất hiện tập thể bay lên tình huống.

Cử động lần này tự nhiên là cùng Ngọc Dao Thánh Đế đột phá Hư Không Chân Thần có quan hệ rất lớn.

Bọn hắn cơ hồ còn trong khiếp sợ chưa có lấy lại tinh thần tới.

"Cái này thật bất khả tư nghị, nguyên lai chỉ cần Trần Viễn Đại Đế nguyện ý, hắn cơ hồ có thể tùy thời bồi dưỡng được một vị Hư Không Chân Thần!"

"Như thế nói đến, chúng ta cũng là có thể đột phá Hư Không Chân Thần chi cảnh? Biến dị vũ trụ trần nhà, đề cao!"

"Nghe nói lần này Ngọc Dao Chân Thần lập xuống công lao hãn mã, nàng đơn thương độc mã xâm nhập Bất Hủ Thánh Thành, một mình cùng Nguyên Long Chân Thần quần nhau, ngay tại Đại Đế cùng Nguyên Long Chân Thần đại chiến thời khắc, nàng nội ứng ngoại hợp, cướp sạch Thánh Thành bảo khố, vì chúng ta Yên Thần điện tráng đại phát triển, cung cấp trọng yếu trợ giúp!"

"Bởi vậy Đại Đế mới không tiếc đại giới, tự mình tiến về Bất Hủ Thánh Thành tầng thứ 18 lao ngục, đem Ngọc Dao Chân Thần đại nhân cho giải cứu ra, nàng hoàn toàn chính là anh hùng của chúng ta, bậc cân quắc không thua đấng mày râu a!"

Một tên Thiên Đạo Thánh Nhân tại hiểu qua Bất Hủ Thánh Thành phát sinh một dãy chuyện về sau, tỉnh táo tiến hành phân tích nói.

"Thì ra là thế, Ngọc Dao Chân Thần đại nhân, bởi vì ta Yên Thần điện bỏ ra nhiều như vậy, còn ăn như vậy đau khổ, lấy công lao của nàng, xác thực có tư cách lấy chủ mạch chứng đạo, Trần Viễn Đại Đế đối nàng khen thưởng, cũng là thực chí danh quy!"

"Ta ngay từ đầu còn có chút không phục, cảm thấy Ngọc Dao Thánh Đế dựa vào cái gì có tư cách lấy chủ mạch chứng đạo, chẳng lẽ cũng bởi vì nàng dung mạo xinh đẹp sao? Ta còn tưởng rằng là Trần Viễn Đại Đế nhìn trúng nàng tư sắc, muốn đưa nàng thu nhập hậu cung đâu, không nghĩ tới người ta đúng là bằng vào công lao thượng vị, không lời nói, hoàn toàn chính xác không lời nói a!"

Kỳ thật vị nhân huynh này không biết mình đã đoán trúng sự thật.

Ngọc Dao Thánh Đế nghe phía dưới một đám Thiên Đạo Thánh Nhân đối sự tán dương của nàng.

Lập tức cảm giác đến không còn mặt mũi.

"Mọi người không muốn nói như vậy, kỳ thật ta chưa hề cho Yên Thần điện lập xuống qua công lao gì!"

"Đây hết thảy đều là Đại Đế đối ta ban ân!"

"Ta từ không nghĩ tới, lần này có thể đột phá đến như vậy cảnh giới, Đại Đế đối ta ân cùng tái tạo, ta nguyện cùng Yên Thần điện vĩnh viễn không ruồng bỏ!"

Ngọc Dao Chân Thần lấy đạo tâm thề nói.

"Tốt, mọi người đều lui ra đi!"

"Cổ Nguyệt Tử, ngươi đi theo ta, bản đế muốn cùng ngươi thương nghị một chút tiếp xuống vũ trụ phát triển phương án!"

"Được rồi, Đại Đế!"

Cổ Nguyệt Tử một mặt hưng phấn nhẹ gật đầu.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua ba ngày.

Một ngày này.

Bất Hủ Thánh Thành bên trong, có một tên tướng mạo thường thường không có gì lạ, tu vi khí tức biểu hiện chỉ có Thánh Giả sơ kỳ thiếu nữ, đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện ở Chân Thần trong phủ đệ.

Liền tu vi như vậy thực lực, thế mà tại không có bất kỳ cái gì thủ vệ phát hiện tình huống phía dưới, đi thẳng tới Nguyên Long Chân Thần trong tẩm cung.

"Thuộc hạ Nguyên Long, bái kiến Nam Cung Phiêu Nhứ tiền bối!".