Chương 1740: Nam Cung Phiêu Nhứ

Chương 1740: Nam Cung Phiêu Nhứ

"Nguyên Long, ngươi có bằng lòng hay không bái nhập bản tọa môn hạ?"

Chỉ gặp Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt lạnh nhạt nói.

Nàng trong ánh mắt mang theo vài phần thưởng thức.

Nguyên Long Chân Thần nghe vậy lúc này mộng.

Tình huống như thế nào?

Hồng Mông thần điện tài quyết giả, gặp hắn lần đầu tiên, thế mà liền muốn thu đồ?

Mặc dù hắn người mang ngộ tính điệp gia hệ thống, căn bản cũng không cần sư tôn, đồng dạng có thể trưởng thành đến cực cao tình trạng.

Nhưng nếu có cái tài quyết giả làm sư tôn, vậy khẳng định cũng là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát a.

Bất quá đối phương gặp mặt liền muốn thu đồ, luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Nhưng đối phương chính là Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong cấp bậc cường giả chí cao, nếu như cự tuyệt, sợ rằng sẽ đắc tội với người.

Nguyên Long Chân Thần vẻn vẹn chỉ nghi ngờ một lát, liền làm tức quỳ xuống lạy.

"Đệ tử, bái kiến sư tôn!"

Nguyên Long Chân Thần quả quyết dập đầu bái sư nói.

Làm dập đầu lễ bái sư hoàn thành trong nháy mắt, hắn tựa hồ cảm nhận được một cỗ lực lượng vô hình, đem tự mình cho khóa lại.

"Đây là. . . . Hệ thống lực lượng?"

"Không sai, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản tọa dưới trướng thứ 888 vị chân truyền đệ tử!"

"Ngươi trước mặt hơn tám trăm vị sư huynh sư tỷ, ngoại trừ có 68 vị đã vẫn lạc, còn lại tu vi thấp nhất cũng là Hư Không Chân Thần cảnh giới!"

"Trong đó ngươi Thất sư tỷ thực lực tu vi mạnh nhất, nàng trước mắt đã là Vĩnh Hằng Chân Thần cường giả tối đỉnh, lại tại hỗn độn ngân hàng cao tầng nhậm chức!"

"Ngươi như là đã bái nhập môn hạ của ta, từ nay về sau, ngươi chính là ta Thiên Đạo tông chân truyền đệ tử!"

Nam Cung Phiêu Nhứ thoại âm rơi xuống.

Nguyên Long trong lòng lập tức giật nảy cả mình.

Thiên Đạo tông tên tuổi, hắn là nghe nói qua.

Đây chính là thượng giới cao duy vũ trụ tên tiếng vang dội thế lực lớn tông môn một trong.

Nghe đồn Thiên Đạo tông môn hạ, có được Vĩnh Hằng Chân Thần Thập Bát vị, Đại Đạo Chân Thần hơn ba trăm vị, Hư Không Chân Thần năm trăm vị, Thiên Đạo Thánh Đế hơn ba ngàn vị, Thiên Đạo Thánh Hoàng mười vạn, Thiên Đạo Thánh Vương tám trăm vạn, Thiên Đạo Thánh Quân mười tám ức, Thiên Đạo Thánh Giả chín mươi tỷ.

Nghe nói cái này Thiên Đạo tông, thành lập đến nay cũng bất quá chỉ có 130 triệu năm.

Tại ngắn ngủi hơn một trăm triệu năm thời điểm, trưởng thành là thượng giới đại tông một trong, môn hạ Thiên Đạo Thánh Nhân càng là tiếp cận 1000 ức.

Ảnh hưởng phóng xạ cực kỳ sâu xa.

Có thể nghĩ cái này Thiên Đạo tông tiềm lực phát triển rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Đinh! Hệ thống thu đồ khóa lại bên trong!"

Tính danh: Nguyên Long.

Tuổi tác: 8128 vạn tuổi.

Ngộ tính thiên phú: Chí tôn 7 tinh (phế vật, phổ thông  bình thường, tốt đẹp, ưu tú, đỉnh cấp, yêu nghiệt, tuyệt thế, chí tôn, thiên phú có thể chia làm chín cái đẳng cấp, mỗi một cái đẳng cấp chia nhỏ vì 1 tinh ~10 tinh)

Thu đồ chỉ có thể khóa lại ngộ tính thiên phú tại "Yêu nghiệt" cấp bậc trở lên đệ tử.

Bái sư sau khi thành công, có thể bị động thu hoạch được đệ tử tất cả ngộ tính thiên tư, đồ nhi tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, làm vi sư tôn ngươi, đem sẽ tự động lĩnh ngộ.

Đồng thời tại hệ thống ưu hóa dưới, kỹ năng độ thuần thục sẽ bị so đồ đệ càng cao hơn một cấp.

Đồ đệ tu luyện một ngày, ngươi cũng sẽ tự động gia tăng một ngày tu vi, đồ đệ càng cố gắng tu luyện, tu vi của ngươi gia tăng liền càng nhanh.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ khóa lại thứ 888 vị chân truyền đệ tử, chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ hắn hóa tự tại đại pháp, chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ tuế nguyệt chi chuông. . . ."

Nương theo lấy liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, Nam Cung Phiêu Nhứ có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Làm Hồng Mông thần điện tài quyết giả.

Nàng tùy thân hệ thống, chính là thu đồ hệ thống.

Nhận được đồ đệ càng mạnh, thiên tư càng khủng bố hơn, thực lực của nàng tương ứng cũng sẽ càng mạnh.

Như Nguyên Long Chân Thần khủng bố như vậy ngộ tính, tại nàng hơn tám trăm cái yêu nghiệt đồ nhi ở trong.

Có thể so sánh cùng nhau tựa hồ cũng không có mấy cái.

"Sư tôn, chẳng lẽ ngài chính là cái kia thần bí Thiên Đạo tông tông chủ?"

Nguyên Long Chân Thần có chút kích động mà hỏi.

"Không sai, ngươi cũng là có được tùy thân hệ thống tồn tại, có một số việc nói cho ngươi cũng không sao!"

"Bản tọa, hoàn toàn chính xác chính là Thiên Đạo tông tông chủ, nguyên bản sáng tạo cái này cái tông môn, ngay từ đầu mục đích, vẻn vẹn chỉ là muốn cho môn hạ đệ tử hỗ bang hỗ trợ, không bị cái khác thế lực lớn khi dễ, ai có thể nghĩ trải qua những năm này phát triển, Thiên Đạo tông cư nhiên trở thành thượng giới đại tông một trong!"

"Đây cũng là ta không nghĩ tới!"

"Ta những cái kia đồ đệ, khả năng cũng là vì tông môn phát triển, thế là lại thu không ít đệ tử, đệ tử đệ tử lại thu đệ tử, thế là liền xuất hiện phản ứng phân hạch, Thiên Đạo tông tên tuổi, cũng dần dần bị truyền ra ngoài!"

Nam Cung Phiêu Nhứ có chút bất đắc dĩ nói.

Nàng ngay từ đầu, xác thực không có nghĩ qua sáng tạo xây cái gì tông môn.

Chỉ là thu đồ đệ càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh, môn hạ đệ tử bị thế lực khác khi dễ, nàng tự nhiên muốn ra mặt, đem tràng tử cho tìm trở về.

Dạng này dần dần hình thành lực uy hiếp về sau.

Như vậy tự nhiên là sẽ có càng ngày càng nhiều người muốn bái nhập Thiên Đạo tông, tìm kiếm che chở.

Thiên Đạo tông chính là như vậy phát triển.

Nguyên Long Chân Thần nghe vậy.

Trong nháy mắt cuồng hỉ.

Nguyên đến tự mình sư tôn, không chỉ có là Hồng Mông thần điện tài quyết giả, hơn nữa còn là Thiên Đạo tông tông chủ.

Phía sau có được một cái siêu cấp thế lực lớn.

Cái này sóng bái sư, máu kiếm không lỗ a.

Trần Viễn tiểu nhi, lúc này còn không chỉnh chết ngươi?

"Sư tôn, việc này không nên chậm trễ, ngài vẫn là tranh thủ thời gian xuất thủ, đi tiêu diệt cái kia tà ma dị đoan a?"

"Cái này dị đoan Trần Viễn, người mang khí vận hệ thống, đồng thời lại có biến dị tà ma vũ trụ, không chỉ có cáo già, đồng thời thực lực của hắn tăng trưởng tốc độ, quả là nhanh không thể tưởng tượng nổi!"

"Tuyệt đối không thể đang cho hắn phát triển lớn mạnh cơ hội, nếu không đến lúc đó ai cũng không làm gì được hắn!"

"Lần này, liền liền lên giới thần quan, Vô Cực Đại Đạo Chân Thần, đều thảm chết tại cái này dị đoan tà trong ma thủ, đều tại ta không có kịp thời phát hiện cái này dị đoan kinh khủng, cho hắn lớn mạnh cơ hội!"

Nguyên Long một mặt tự trách nói.

"Ngươi không nên tự trách, cái kia dị đoan Trần Viễn, có thể chém giết Vô Cực Đại Đạo Chân Thần, nói rõ hắn thực lực đã vượt qua Đại Đạo Chân Thần hậu kỳ, ngươi không phải là đối thủ, cũng rất bình thường!"

"Hắn người mang khí vận hệ thống, cái này thuộc về Hồng Mông thần điện đỉnh tiêm tùy thân hệ thống một trong, nguyên bản tiềm lực vô hạn, hắn lại lựa chọn tự cam đọa lạc, bản tọa tự sẽ thanh lý môn hộ!"

"Đồ nhi ngươi dẫn đường đi, chúng ta hiện tại liền xuất phát!"

Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt đáng tiếc nói.

Tốt

Dứt lời.

Chỉ gặp hai thân ảnh trong nháy mắt chui ra khỏi Bất Hủ Thánh Thành.

Thời gian chừng nửa nén hương.

Nguyên Long cùng Nam Cung Phiêu Nhứ, liền hoành không hỗn độn hư không mấy ngàn ức năm ánh sáng.

Bọn hắn đang tìm kiếm một vòng mấy lúc sau, căn bản là không có phát hiện Trần Viễn bóng dáng.

Liền sợi lông đều không tìm được.

"Ghê tởm, cái kia dị đoan Trần Viễn, khẳng định là đoán được sẽ có thượng giới đại lão giáng lâm, thế là trốn!"

Nguyên Long Chân Thần một mặt giận không kềm được nói.

"Cái này cũng rất bình thường, cái kia dị đoan không phải người ngu, làm sao lại một mực lưu tại nơi này  chờ đợi lấy đối thủ giết đến tận cửa?"

"Thế nhưng là sư tôn, khẩu khí này đồ nhi nuốt không trôi a!"

"Cái này dị đoan Trần Viễn cướp đi đồ nhi đau khổ luyện chế mười vạn năm đại đạo Khai Thiên Phủ, hắn còn cướp sạch Thánh Thành bảo khố, dẫn đến cái này một mảnh hỗn độn giới vực là dân chúng lầm than, gió tanh mưa máu, oán khí trùng thiên!"

"Mà lại ta lần thứ ba hệ thống khiêu chiến nhiệm vụ, liền cùng cái này tà ma dị đoan có quan hệ, nhất định phải trong vòng một năm, chém giết này tặc!"

"Nếu không hệ thống nhiệm vụ thất bại, có thể sẽ dẫn đến cởi trói!"

Hệ thống cởi trói, cái kia tên đồ đệ này chẳng phải là muốn luân vì một cái phế vật?

Thật vất vả thu được một cái chí tôn thiên phú, nàng cũng không muốn liền từ bỏ như vậy..