Chương 1741: Vạn giới vực sâu

Chương 1741: Vạn giới vực sâu

"Vậy được đi, ngươi đã bái ta làm thầy, bản tọa đương nhiên sẽ không để ngươi lâm vào khốn cảnh!"

"Cái kia tà ma dị đoan mặc dù đã đào tẩu, nhưng bản tọa muốn đem hắn bắt tới cũng không tính rất khó khăn, ta cái này giúp ngươi thôi diễn một phen!"

"Thiên mệnh chắc chắn, tương lai thôi diễn, hỗn độn thiên cơ, hiện!"

Chỉ gặp cái này tướng mạo thường thường không có gì lạ nữ tử, ngón tay nhẹ nhàng bấm pháp quyết.

Một đạo kim sắc phù văn tại trong tay nàng ngưng tụ.

Một giây sau.

Phù này văn khắc sâu vào hư giữa không trung.

Chỉ gặp một đầu cuồn cuộn dòng sông thời gian tại nàng dưới chân ầm vang hiển hiện.

Dòng sông thời gian không có đầu nguồn, cũng không có cuối cùng.

Cuồn cuộn mà đến, róc rách chảy qua.

Ba ngày trước thời gian hình tượng bắt đầu hiển hiện.

Nam Cung Phiêu Nhứ lẳng lặng quan sát.

Chỉ gặp viên kia to lớn vô cùng màu đen vũ trụ thiên thể, dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu thu nhỏ.

Sau đó liền trong hư không biến mất vô tung vô ảnh.

Thoáng chớp mắt.

Thời gian hình tượng liền xuất hiện ở trước mắt.

Tương lai cái kia khoảng cách quang trường hà, bị một mảnh mê vụ bao phủ.

Tại thời gian pháp tắc áo nghĩa bên trong, muốn xem xét tương lai hình tượng, xa so với tra xét đi hình tượng, muốn khó khăn hơn nhiều.

Đồng thời thôi diễn tương lai thiên cơ, nhận thời gian pháp tắc phản phệ, xa hoàn toàn không phải thôi diễn qua đi có thể so sánh.

Xem xét tương lai thiên cơ, cũng chỉ có thời gian pháp tắc lĩnh ngộ cực sâu cường giả, mới có loại năng lực này.

Chỉ gặp Nam Cung Phiêu Nhứ duỗi ra ngọc thủ nhẹ nhàng gảy.

Cái kia tương lai thiên cơ hình tượng, ầm vang bắt đầu hiển hiện.

Một mảnh nhân quả mê vụ, bị nàng tiện tay xua tan.

Nàng tập trung vào Trần Viễn tương lai phát sinh hình tượng.

Thoáng chớp mắt, liền xuất hiện ở hai trăm năm về sau.

Chỉ gặp hình tượng bên trong.

Một vị khí chất cao quý, quốc sắc Thiên Hương, tài trí ưu nhã, động nhân tâm hồn, lại thuần lại muốn, có thể xưng nhất đại vưu vật mỹ nhân tuyệt sắc.

Tại một cái bốc lên phấn hồng bong bóng hào biển hoa cảnh trong phòng.

Cùng một tên nam tử xa lạ, đi cẩu thả sự tình.

Nam Cung Phiêu Nhứ nhìn thấy bức tranh này về sau, tại chỗ liền mộng bức.

Cả người trong nháy mắt tê!

Bởi vì hình tượng bên trong nữ nhân này, chính là nàng chân thực hình dạng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Bản tọa hình dáng, ngoại giới có rất ít người biết, liền ngay cả ta những cái kia chân truyền đệ tử, cũng không phải tất cả mọi người biết ta chân thực bộ dáng!"

"Vì cái gì hai trăm năm về sau, bản tọa lại sẽ bị cái kia dị đoan tà ma, như thế vũ nhục!"

"Cái này không thể, đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Ta chính là Thiên Đạo tông tông chủ, càng là Hồng Mông thần điện tài quyết giả, tu vi đã đạt tới Vĩnh Hằng Chân Thần cực hạn, khoảng cách Hỗn Độn Chân Thần, cũng chỉ có cách xa một bước!"

"Thượng giới Hồng Mông Chân Thần số lượng cực kỳ ít ỏi, cơ bản đều đã không đang quản sự tình, Hồng Mông Chân Thần không ra, Hỗn Độn Chân Thần chính là cao duy vũ trụ thực quyền trần nhà!"

"Ta đã sắp tiếp cận cái này trần nhà, làm sao lại cùng cái kia dị đoan tà ma làm bạn?"

"Cái này căn bản cũng không khoa học!"

"Nhất định là cái này dị đoan tà ma, tìm người biến thành ta bộ dáng, dùng cái này thỏa mãn hắn biến thái tư dục, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Bỉ ổi như thế hành vi, đơn giản không thể tha thứ!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nổi giận.

Vĩnh Hằng Chân Thần giận dữ, cái kia hỗn độn hư không vậy mà đều bắt đầu không chịu nổi áp lực, như mạng nhện, từng khúc rạn nứt ra.

Nguyên Long Chân Thần thận trọng tránh tại sau lưng.

Cũng không biết sư tôn vì sao như thế tức giận.

Nàng đến cùng là thấy được một thứ gì?

Hừ

"Dị đoan tà ma, ngươi thật. . . . Không thể tha thứ!"

"Thiên cơ thôi diễn, vị trí khóa chặt!"

Nam Cung Phiêu Nhứ tiếp tục thôi diễn.

Trần Viễn dị đoan không gian tọa độ càng ngày càng rõ ràng.

Ngay tại nàng sắp tỏa định trong nháy mắt.

Chỉ gặp cái kia tương lai dòng sông thời gian phía trên, có một tôn thân mặc hắc bào bóng lưng.

Đứng tại cái kia dòng sông thời gian cuối cùng ngưng nhìn một cái.

Hắn một tay chắp sau lưng.

Chỉ là nhẹ nhàng phun ra một chữ "Cút!"

Cái này "Lăn" chữ như thiên uy tức giận.

Phảng phất đại đạo cũng vì đó sụp đổ.

Thời gian nhân quả cũng vì đó hỗn loạn.

Nam Cung Phiêu Nhứ lập tức thần hồn rung mạnh.

Phốc

Nàng vậy mà tại chỗ phun ra một ngụm dòng máu màu vàng óng.

"Vẻn vẹn chỉ là một cái lăn chữ, liền có thể trong tương lai dòng sông thời gian phía trên, đem ta chấn thương?"

"Cái này. . . ."

"Bóng đen này đến cùng là bực nào tồn tại? Lại kinh khủng như vậy!"

"Cho dù là Hỗn Độn Chân Thần, cũng không có như thế không hợp thói thường a?"

"Chẳng lẽ là. . . ."

Tê

Nam Cung Phiêu Nhứ hít sâu một hơi.

Nàng đột nhiên ý thức được, cái này dị đoan Trần Viễn, không phải là có cái gì kinh khủng bối cảnh?

Đây tuyệt đối không phải một cái bình thường dị đoan.

Không phải là cao tầng bố cục?

"Cái này. . . ."

"Nghe nói gần nhất cái này vài ức năm, có một ít cao tầng, nhìn xem hỗn độn biển càng ngày càng bên trong quyển, mà lục đại cao duy vũ trụ đã đình chỉ thăng cấp tiến hóa, mấy chục tỷ năm đều không thể sinh ra mới chứng đạo danh ngạch!"

"Thế là có một ít phái cấp tiến đưa ra cải cách đề án, muốn bồi dưỡng ra thứ bảy cao duy vũ trụ, nhưng lại bị Hồng Mông Thủy tổ bác bỏ!"

"Chuyện này vô cùng có khả năng liên lụy đến đỉnh tiêm cao tầng đánh cờ, ta nếu là liên lụy vào cái này vòng xoáy, sợ là chết như thế nào cũng không biết!"

"Mẹ đức, quá dọa người!"

"Đó nhất định là cảnh cáo, đây không phải ta có thể quản được!"

Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt lòng còn sợ hãi.

"Sư tôn, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì, trước đó một lần chiến đấu, ta bị thương nhẹ, có thể là lần này cưỡng ép thôi diễn thiên cơ, bị phản phệ!"

Nam Cung Phiêu Nhứ tùy tiện tìm cái cớ.

"Thế nhưng là, ngài thế nhưng là Vĩnh Hằng Chân Thần cường giả tối đỉnh a, thôi diễn một lần thiên cơ, không đến mức nhận nghiêm trọng như vậy phản phệ a?"

"Không nên hỏi ngươi đừng hỏi, hỏi nhiều không có gì tốt chỗ!"

Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt nghiêm túc cảnh cáo nói.

"Thế nhưng là cái kia dị đoan Trần Viễn, chúng ta còn muốn tiếp tục bắt sao?"

"Ngươi không phải nói cái kia Trần Viễn, một năm sau muốn cùng ngươi quyết đấu sao? Ngươi nhận được hệ thống như vậy nhiệm vụ, hắn hẳn là cũng sẽ thu được, một năm sau các ngươi tự sẽ gặp nhau, ngươi gấp cái gì?"

"Thế nhưng là. . . . Cái kia Trần Viễn cẩu tặc tốc độ phát triển, thật phi thường nhanh a, ta lần thứ nhất còn có thể cùng hắn đấu ngang tay, lần thứ hai liền đã không phải là đối thủ của hắn, nếu như tiếp qua một năm, ta khả năng. . . ."

Nguyên Long Chân Thần nói đến đây, ý tứ kỳ thật đã rất rõ ràng.

Hắn sợ tự mình một năm sau đánh không lại.

Cho nên muốn mượn đao giết người.

Chỉ cần Trần Viễn bị diệt trừ.

Hắn hệ thống nhiệm vụ, trực tiếp liền nằm thắng.

"Ngươi yên tâm, vi sư lại trợ giúp tăng thực lực lên!"

"Ngươi tùy thân hệ thống tất nhiên ban bố nhiệm vụ như vậy, vậy nói rõ đây là thiên mệnh."

"Ngươi cùng cái kia dị đoan Trần Viễn ở giữa, tất có một trận chiến!"

"Vi sư cũng không tốt áp đặt can thiệp, ảnh hưởng Hồng Mông thần chi ở giữa tấn thăng khảo hạch!"

"Nhưng là ta hiểu rõ một chỗ, có thể để ngươi có chuẩn bị đầy đủ, ứng đối lần này khiêu chiến!"

"Ngươi hẳn là nghe qua vạn giới vực sâu a?"

Nhấc lên "Vạn giới vực sâu" danh tự, Nguyên Long lập tức toàn thân chấn động.

Vạn giới vực sâu hắn tự nhiên nghe nói qua.

Đây là hỗn độn biển thập đại tuyệt địa chi nhất.

Xếp hạng thứ mười.

Nghe nói vạn giới vực sâu tốc độ thời gian trôi qua, so ngoại giới phải nhanh hơn ròng rã một trăm vạn lần.

Chính là thời gian trục xuất chi địa.

Bởi vì vạn giới trong vực sâu tốc độ thời gian trôi qua nhanh không thể tưởng tượng nổi, bởi vậy ra đời một chút cực kỳ khủng bố Hỗn Độn Ma Thần, hỗn độn cự thú, còn có một số quỷ dị vĩnh hằng sinh vật.

Nguy hiểm dị thường.

Nhưng cùng lúc cũng có thể thu thập được một chút nghịch thiên cấp Hỗn Độn Linh Bảo khác.

Xem như nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Làm hỗn độn biển thập đại tuyệt địa chi nhất, nghe nói nhưng phàm là Hư Không Chân Thần trở xuống cường giả tiến vào, cơ bản hữu tử vô sinh.

Hư Không Chân Thần cũng có cực lớn có thể sẽ vẫn lạc.

Đại Đạo Chân Thần mới miễn cưỡng có một tia sức tự vệ, chỉ thế thôi.

Nơi này đối Nguyên Long Chân Thần trước mắt thực lực tu vi tới nói, cũng coi là nơi phi thường nguy hiểm.

Rất có thể sẽ vẫn lạc trong đó.

Nhưng là hắn có được ức vạn lần ngộ tính điệp gia hệ thống, lấy hắn siêu cường ngộ tính, tăng thêm vạn giới vực sâu trăm vạn lần thời gian gia tốc, một năm sau ra, không chừng thật là có cùng Trần Viễn xoay cổ tay khả năng.

Đây là cơ hội duy nhất của hắn..