Chương 1742: Bạch Hoàng phân thân được thu đồ

Chương 1742: Bạch Hoàng phân thân được thu đồ

"Sư tôn, ta nguyện ý đi vạn giới vực sâu!"

Nguyên Long Chân Thần quyết tâm liều mạng.

Cũng là thời điểm nên cho mình một chút áp lực.

Những năm này hắn quả thật có chút quá buông lỏng.

Coi là đạt được hệ thống, liền có thể treo lên đánh thế gian mặc cho Hà Thiên kiêu.

Coi như không cố gắng thế nào, tu vi tốc độ tăng lên, cũng vượt xa cái khác Chân Thần cường giả.

Nhưng là gặp Trần Viễn về sau.

Hắn nghiêm trọng bị đả kích.

Đồng thời bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Hắn thậm chí đã mất đi đánh bại Trần Viễn lòng tin.

Hiện tại tỉnh ngộ lại, đơn giản dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nguyên lai trong bất tri bất giác.

Cái kia dị đoan Trần Viễn phảng phất trở thành trong lòng ta vung đi không được ác mộng.

Ta đã đã mất đi chiến thắng đối phương tín niệm.

Đây chính là tâm ma a!

Nếu như ngay cả chiến thắng dũng khí của đối phương đều không có, nói thế nào tương lai vấn đỉnh chí cao?

Xác thực muốn ép mình một thanh.

Không bức một chút, vĩnh viễn đều không biết mình đến cùng có thể bộc phát tới trình độ nào.

"Rất tốt!"

"Ngươi cuối cùng thấy rõ tự mình!"

"Ngươi ủng có không gì sánh nổi siêu phàm ngộ tính thiên tư, tại vạn giới trong thâm uyên có thể trọn vẹn tu luyện một trăm vạn năm  chờ ngươi ra, ngươi tăng lên nhất định là phi thường to lớn!"

Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt vui mừng nói.

Nàng đương nhiên rất vui mừng.

Bởi vì làm đồ đệ tu luyện, chẳng khác nào tự mình tu luyện.

Đồ đệ càng cố gắng, thực lực của nàng tăng lên liền càng nhanh.

Kỳ thật mặc kệ Nguyên Long Chân Thần muốn hay không đối phó Trần Viễn, nàng đoán chừng đều sẽ đề cử Nguyên Long đi vạn giới vực sâu lịch luyện.

"Đồ nhi, ngươi đã bái ta làm thầy, còn muốn đi vạn giới vực sâu lịch luyện, như thế địa phương nguy hiểm, còn cần làm đủ một phen chuẩn bị mới được!"

"Vi sư liền ban cho hai ngươi kiện vật phẩm!"

"Kiện thứ nhất, đại đạo thần giáp, này hộ giáp chính là đỉnh tiêm cấp bậc đại đạo thần khí, phòng ngự vô song, cao nhất có thể tiếp nhận Vĩnh Hằng Chân Thần cấp cường giả một kích mà bất tử!"

"Nếu là Đại Đạo Chân Thần đỉnh phong trở xuống cường giả đối ngươi triển khai công kích, có thể miễn dịch đối thủ chín mươi phần trăm công kích tổn thương!"

"Kiện thứ hai, tịnh hóa thần châu, vật này cũng là một kiện đại đạo thần khí, nhưng tại thời khắc mấu chốt, bài trừ hết thảy mặt trái trạng thái, giải khai cấm chế, tiêu trừ chú thuật uy năng, cũng có thể tại thời khắc mấu chốt đến giúp ngươi!"

Nam Cung Phiêu Nhứ vừa ra tay, chính là hai kiện đại đạo thần khí.

Nguyên Long trong nháy mắt cuồng hỉ.

"Đa tạ sư tôn!"

"Cái kia đi thôi!"

Hai người đang chuẩn bị trở về Bất Hủ Thánh Thành.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp cái kia xa xôi hỗn độn hư giữa không trung.

Đột nhiên sáng lên một đạo tử sắc màn trời.

Chỉ gặp vô cùng vô tận, lít nha lít nhít Hồng Mông Tử Khí, vậy mà hướng phía một cái phương vị bắt đầu điên cuồng hạ xuống.

Phảng phất muốn đem toàn bộ hỗn độn hư không đều thắp sáng.

"Cái này. . . . Đây là Hồng Mông Tử Khí quán đỉnh sao? Tại sao có thể có nhiều như thế Hồng Mông Tử Khí!"

"Cái này sợ là có hơn vạn đạo nhiều a?"

Nguyên Long một mặt mộng bức.

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

Nam Cung Phiêu Nhứ tiện tay vung lên, trong nháy mắt hướng phía Hồng Mông Tử Khí giáng lâm phương vị na di mà đi.

Chỉ gặp một đầu tản ra chín màu thần quang, toàn thân trắng như tuyết hỗn độn cự thú, chính tham lam hấp thu đại lượng Hồng Mông Tử Khí.

Này cự thú hấp thu xong tất cả Hồng Mông Tử Khí, vậy mà tại chỗ đột phá Hư Không Chân Thần cảnh giới.

"Đây là. . . . Bạch Hoàng cự thú?"

"Lại còn tiến hóa thành bất hủ Hồng Mông tiên thiên đạo thể?"

"Không phải là ăn vũ trụ chi tâm, mới xuất hiện loại này dị biến tiến hóa?"

"Không tệ, một đầu Hư Không Chân Thần cấp bậc Bạch Hoàng cự thú, cho bản tọa bắt về làm tọa kỵ đến cũng không tệ!"

"Hắn có thể dung hợp hơn vạn đạo Hồng Mông Tử Khí, xem ra thiên tư tiềm lực vô cùng kinh người a!"

Nguyên Long Chân Thần một mặt tham lam nói.

Hắn thế mà muốn đem Trần Viễn phân thân bắt về làm tọa kỵ?

Ngươi sợ là đang nghĩ cái rắm ăn.

Ai cho ai làm thú cưỡi còn chưa nhất định đâu.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp cái này Bạch Hoàng cự thú hấp thu xong tất cả Hồng Mông Tử Khí sau.

Đột nhiên biến thân.

Thân thể khổng lồ, dùng tốc độ khó mà tin nổi thu nhỏ, rất nhanh liền biến thành một vị nhẹ nhàng mỹ thiếu niên.

Thiếu niên này nam tử chớ hẹn mười tám tuổi khoảng chừng.

Thân hình thon dài, một bộ áo trắng, phong độ nhẹ nhàng.

Tướng mạo thanh tú suất khí.

Nhìn qua ánh mắt thanh tịnh thấy đáy, chân thành đến cực điểm.

Cho dù là Nguyên Long Chân Thần, cũng không thể không thừa nhận, đối phương sau khi biến hóa bộ dáng, khả năng so với hắn còn muốn đẹp trai bên trên ba phần.

Lại nói ngươi mẹ nó một con hỗn độn cự thú, làm đẹp trai như vậy làm chùy?

Đúng lúc này.

Chỉ gặp Nam Cung Phiêu Nhứ đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

"Đinh! Kiểm trắc đến phù hợp túc chủ thu đồ đỉnh tiêm thiên kiêu tồn tại!"

Tính danh: Bạch Hoàng cự thú.

Tuổi tác: 0 tuổi.

Ngộ tính thiên phú: Chí tôn 9 tinh (phế vật, phổ thông  bình thường, tốt đẹp, ưu tú, đỉnh cấp, yêu nghiệt, tuyệt thế, chí tôn, thiên phú có thể chia làm chín cái đẳng cấp, mỗi một cái đẳng cấp chia nhỏ vì 1 tinh ~10 tinh)

"Đinh! Kiểm trắc đến đây tử người mang bất hủ Hồng Mông tiên thiên đạo thể, căn cốt max điểm, thể chất max điểm, ngộ tính max điểm, tiềm lực max điểm, chính là đỉnh cấp ưu tú thu đồ nhân tuyển!"

"Mời túc chủ mau mau cầm xuống!"

"Hắn có tùy thân hệ thống sao?"

"Đinh! Kiểm trắc đến trên người đối phương cũng không tùy thân hệ thống!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nghe trong đầu âm thanh nhắc nhở của hệ thống, lập tức một mộng.

Cái này Bạch Hoàng cự thú thiên tư căn cốt, hệ thống cho cho điểm, thế mà so Nguyên Long Chân Thần còn cao hơn.

Đạt đến kinh khủng chí tôn 9 tinh!

Đây là khái niệm gì?

Đây đại khái là nàng gặp qua các đệ tử bên trong, thiên phú tiềm lực cao nhất.

Hơn nữa còn không có hệ thống, liền đạt đến khủng bố như thế thiên tư.

Cái này nếu là thu nhập dưới trướng, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không thấp.

Sở dĩ biểu hiện là 0 tuổi, xem ra là vừa mới sử dụng vũ trụ chi tâm tiến hóa hoàn thành, triệt để thoát thai hoán cốt.

Dấu ấn sinh mệnh đồng đẳng với vừa mới giáng sinh.

"Thú nhỏ, bản tọa cùng ngươi hữu duyên, ngươi có bằng lòng hay không bái bản tọa vi sư?"

Nam Cung Phiêu Nhứ vội vàng nói.

"Bệnh tâm thần!"

Bạch Hoàng phân thân liếc nàng một cái.

Ngươi mẹ nó mới gọi thú nhỏ đâu.

"Ngươi có biết bản tọa là ai?"

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi một cái nho nhỏ Thiên Đạo Thánh Giả, dám để cho ta bái ngươi làm thầy, ngươi làm sao không cho ta bái sư?"

Bạch Hoàng phân thân một mặt khinh thường nói.

Hắn nhìn Nguyên Long Chân Thần một nhãn.

Đoán chừng đối phương cũng không nhận ra hắn.

Sử dụng vũ trụ chi tâm thoát thai hoán cốt về sau, ngay cả linh hồn khí tức đều sẽ hoàn toàn thay đổi.

Ta liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta có mấy phần giống như trước?

"Thiên Đạo Thánh Giả?"

"Ha ha!"

"Đây bất quá là bản tọa không muốn quá mức làm người khác chú ý thôi!"

Nam Cung Phiêu Nhứ thoại âm rơi xuống.

Đột nhiên một đạo vô cùng kinh khủng Chân Thần khí tức, ầm vang quét sạch.

Độc thuộc về Vĩnh Hằng Chân Thần chí cường uy áp.

Trực tiếp ép Bạch Hoàng phân thân không cách nào động đậy.

Tại cái kia kinh khủng là khí thế phía dưới, Nguyên Long Chân Thần cũng không thể không tế ra đại đạo Viên Hoàn, để ngăn cản uy áp.

"Cái này. . . . Đại đạo Viên Hoàn, Đại Đạo Chân Thần?"

"So Đại Đạo Chân Thần còn muốn tồn tại cường đại, chẳng lẽ ngài là. . . . Vĩnh Hằng Chân Thần sao?"

Bạch Hoàng phân thân một mặt run run rẩy rẩy nói.

"Tính ngươi còn có mấy phần kiến thức, ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy?"

Nam Cung Phiêu Nhứ một tay chắp sau lưng, ngữ khí ngạo nghễ nói.

"Không nguyện ý!"

Bạch Hoàng phân thân y nguyên kiên định nói.

"Ngươi vì sao không muốn?" Nam Cung Phiêu Nhứ ánh mắt ngưng tụ.

"Ngươi lớn lên quá xấu, ta không quá muốn một người dáng dấp không dễ nhìn người làm sư tôn!"

"Này lại để cho ta bản năng có chút bài xích!"

Bạch Hoàng phân thân ăn ngay nói thật.

"Lớn mật, ngươi súc sinh này, vậy mà mạo phạm sư tôn, ngươi làm bản tọa không dám giết ngươi sao?"

Nguyên Long Chân Thần lúc này quát lớn.

"Không sao, ngươi như nguyện bái ta làm thầy, để ngươi xem một chút bản tọa chân thân lại có làm sao!".