Chương 1743: Khóa lại thành công

Chương 1743: Khóa lại thành công

Nam Cung Phiêu Nhứ thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp nàng tiện tay vung lên, liền triệt hồi ngụy trang biến thân, khôi phục tự thân bộ dáng.

Thoáng chớp mắt, chỉ gặp một vị tuyệt thế ngạo nghễ tồn tại, sừng sững ở trước mắt.

Nàng da trắng nõn nà, mắt ngọc mày ngài, xinh đẹp động lòng người, mắt như Phồn Tinh.

Trong lúc phất tay, không không toả ra cao quý, thanh nhã, tuyệt tục khí chất.

Ba búi tóc đen tung bay theo gió, một bộ áo trắng tựa như trích tiên.

Tuyệt đại có giai nhân, u cư tại không cốc.

Ngoái nhìn nhất tiếu bách mị sinh, lục cung phấn đại vô nhan sắc.

Váy ngắn trâm mận cho nên không thua, nhổ tận hoàng kim diễn tửu đồ. Nguyệt đầy Vân Hà thành ảnh thú, năm đó làm gì Phượng Tê ngô.

Thế gian này tốt đẹp nhất hình dung từ, phảng phất đều không đủ lấy hình dung nàng đẹp một phần vạn.

Dù là Trần Viễn duyệt đẹp vô số, giờ phút này nội tâm cũng không khỏi hiện ra một tia sợ hãi thán phục!

Như thế mỹ nhân tuyệt thế, còn có như thế tu vi cường đại thực lực, hoàn toàn chính xác thế gian ít có.

Giờ này khắc này.

Liền ngay cả có được hậu cung ba nghìn mỹ nữ Nguyên Long Chân Thần, cũng không khỏi phải xem ngây người mắt.

Nội tâm của hắn không khỏi hiện ra một tia đã lâu xúc động.

"Sư tôn. . . Thật quá đẹp!"

"Nếu như ta có thể được đến sư tôn, dù cho khát nước ba ngày, ta cũng nguyện chỉ lấy một bầu. . . ."

Nguyên Long Chân Thần nội tâm vừa mới đản sinh ra ý nghĩ này, Nam Cung Phiêu Nhứ liền quay đầu nhìn hắn một cái.

Tựa hồ có phát giác.

Hắn lập tức dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Sư tôn chính là Hồng Mông thần điện tài quyết giả.

Vẫn là Thiên Đạo tông tông chủ.

Như thế cao thượng thân phận địa vị, không phải trước mắt hắn có thể khinh nhờn.

Ít nhất phải chờ đến hắn tu vi đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần chi cảnh, mới có cùng đối phương nói chuyện ngang hàng quyền lực.

Nếu không chính là đại bất kính!

Nguyên Long bỏ đi ý nghĩ này về sau, Nam Cung Phiêu Nhứ mới quay đầu nhìn về phía Bạch Hoàng phân thân.

"Ngươi bây giờ, có thể nguyện bái ta làm thầy!"

Nam Cung Phiêu Nhứ thoại âm rơi xuống.

Một giây sau.

Nàng không chỉ có lộ ra tự mình chân thực bộ dáng, hơn nữa còn phóng xuất ra tự mình Vĩnh Hằng Chân Thần cấp cường hoành uy áp.

Nàng một thân thần quang lưu chuyển.

Sau lưng vậy mà nổi lên chín đạo vĩnh hằng mâm tròn.

Kinh khủng vĩnh hằng chi lực, phảng phất muốn phá hủy vô tận hỗn độn hư không.

"Lại có chín đạo vĩnh hằng mâm tròn?"

Nguyên Long Chân Thần chấn kinh, hóa đá, ngốc trệ.

Tựa hồ thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Bình thường đến giảng, tại Đại Đạo Chân Thần cảnh giới này.

Có thể ngưng tụ ra bốn đầu đại đạo Viên Hoàn.

Này đại đạo Viên Hoàn, chính là đại đạo quy tắc thể hiện, có thể để Đại Đạo Chân Thần bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng kinh khủng.

Bốn đầu đại đạo Viên Hoàn, liền xem như Đại Đạo Chân Thần đỉnh phong.

Thế nhưng là tại thượng giới cao duy trong vũ trụ, sẽ có một ít cực kì yêu nghiệt tồn tại.

Siêu cấp cự đầu thế lực bồi dưỡng ra được đỉnh tiêm thần tử, có thể sẽ ngưng tụ ra đầu thứ năm đại đạo Viên Hoàn, thậm chí thứ sáu đầu đại đạo Viên Hoàn.

Các nàng siêu việt tự thân cực hạn.

Nghe nói nhiều nhất có thể ngưng tụ ra mười đầu đại đạo Viên Hoàn.

Đương nhiên, trong lịch sử cho dù là Hồng Mông Chân Thần, cũng chỉ có thể có thể ngưng tụ ra chín đầu đại đạo Viên Hoàn.

Từ xưa đến nay, có thể ngưng tụ ra mười đầu đại đạo Viên Hoàn, chỉ có Hồng Mông Thủy tổ.

Mà Nam Cung Phiêu Nhứ sau lưng nổi lên chín đạo vĩnh hằng mâm tròn.

Thì càng thêm ngưu bức!

Nói rõ nàng tại Vĩnh Hằng Chân Thần cảnh giới này, đã siêu thoát tự thân, đạt đến vĩnh hằng cực hạn.

Cái này cũng đủ để chứng minh thiên phú của nàng mạnh, khoáng cổ tuyệt kim.

Chỉ sợ tương lai chỉ cần không vẫn lạc.

Nàng thậm chí có được chứng đạo Hồng Mông Chân Thần tiềm lực.

"Sư tôn thực lực, cách cách đột phá Hỗn Độn Chân Thần, không xa!"

Nguyên Long Chân Thần nội tâm khẳng định nói.

Bạch Hoàng phân thân thấy thế, lúc này một mặt hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ta nguyện ý!"

Ngay tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt.

Có hai đạo âm thanh nhắc nhở của hệ thống, phân biệt tại Trần Viễn cùng Nam Cung Phiêu Nhứ trong đầu vang lên.

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Nam Cung Phiêu Nhứ.

Tuổi tác: 990 triệu tuổi.

Thân cao: Tùy ý biến hóa.

Đẳng cấp: Vĩnh Hằng Chân Thần cực hạn.

Nhan trị: 9. 999999 phân.

Nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm: 0 điểm.

Nữ tử này đối túc chủ độ trung thành: 0 điểm.

Liếm chó quan hệ khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 3000 điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Thu đồ liền mạnh lên (túc chủ đem nên liếm chó đối tượng nghịch tập về sau, có thể tải đối phương hệ thống thiên phú, thu đồ về sau, đồ đệ tu luyện tương đương ngươi tu luyện, đồ đệ mạnh lên tương đương ngươi mạnh lên!"

"Ngọa tào! Cái này muội tử bật hack rồi?"

"May mắn Lão Tử hiện tại hệ thống đã thăng cấp, có thể cách không khóa lại!"

"Cũng không biết hắn có phát hiện hay không ta đã khóa lại nàng?"

Tại một mảnh xa xôi hỗn độn giới trên biển.

Trần Viễn cảm ứng đến Bạch Hoàng phân thân được thu đồ, như có điều suy nghĩ nói.

"Đinh! Hệ thống thu đồ khóa lại bên trong!"

Tính danh: Bạch Hoàng.

Tuổi tác: 0 tuổi.

Ngộ tính thiên phú: Chí tôn 9 tinh.

"Đinh: Chúc mừng túc chủ khóa lại thứ 889 vị chân truyền đệ tử, ban thưởng túc chủ kĩ năng thiên phú, hủy diệt sóng ánh sáng, tiên thiên Hồng Mông đạo thể ✖️6. . . ."

Nguyên lai đây đã là nàng khóa lại thứ sáu tiên thiên Hồng Mông đạo thể.

Nam Cung Phiêu Nhứ thu đồ là phi thường nghiêm khắc.

Trên lý luận tới nói, nàng thấp nhất có thể lấy nhận lấy yêu nghiệt 1 tinh cấp bậc đệ tử.

Loại này cấp bậc thiên tư mặc dù thưa thớt.

Nhưng là nếu như tốn thêm chút thời gian tìm một chút.

Tại cái này vô cùng to lớn trong biển hỗn độn, tùy tiện tìm ra cái mấy chục vạn đệ tử, hẳn là rất nhẹ nhàng.

Bất quá nàng ở phương diện này là thua thiệt qua.

Bởi vì yêu nghiệt 1 tinh thiên tư có hạn, đại bộ phận cả đời thành tựu tối cao, cũng chỉ có Hư Không Chân Thần cảnh giới.

Cái này đến đỉnh.

Nàng cũng thu qua loại này cấp bậc đệ tử, bất quá cuối cùng vẫn lạc về sau, ngược lại cho nàng mang đến gấp mười hệ thống trừng phạt.

Lại chút được không bù mất.

Nếu là nhận lấy chân truyền đệ tử quá nhiều, nàng cũng không có công phu đi bảo hộ mỗi người.

Còn không bằng đi tinh anh lộ tuyến.

Chỉ lấy chí tôn cấp bậc tiềm lực số một hạt giống.

Loại này số lượng phi thường thưa thớt, cơ bản mấy vạn năm đều không nhất định có thể gặp được một cái.

Lại chút gặp phải bản thân cũng đã là cường giả tuyệt thế, hoặc là đã sớm bái nhập cự đầu môn hạ.

Thay đổi địa vị loại chuyện này, lại có rất ít người sẽ đi làm.

Bởi vậy cái này vài ức năm qua, nàng môn hạ cũng chỉ thu hơn tám trăm người đệ tử.

Lần này, có thể lập tức thu được hai cái "Chí tôn" thiên tư đệ tử, thật đúng là ngoài ý muốn kinh hỉ.

"Rất tốt!"

"Đồ nhi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản tọa môn hạ thứ 889 vị chân truyền đệ tử!"

"Đây là sư huynh của ngươi, Nguyên Long Đại Đạo Chân Thần, hắn là bản tọa thứ 888 vị đệ tử, vừa vặn xếp tại ngươi phía trước!"

"Tất nhiên ngươi đã bái nhập môn hạ của ta, vậy vi sư liền đưa ngươi cái lễ gặp mặt đi!"

"Đây là đại đạo thần giáp, này hộ giáp chính là đỉnh tiêm cấp bậc thần khí, phòng ngự vô song, có thể miễn dịch Đại Đạo Chân Thần đỉnh phong trở xuống, chín mươi phần trăm công kích tổn thương!"

"Kiện thứ hai, vi sư cho ngươi thêm cái vĩnh hằng ấn phù, này ấn phù chính là vi sư dùng vĩnh hằng thần huyết luyện chế mà thành, là duy nhất một lần công kích pháp ấn, tại thời khắc mấu chốt, có thể trấn giết Vĩnh Hằng Chân Thần sơ kỳ cường giả, ngươi không phải vạn bất đắc dĩ, cắt không thể tuỳ tiện sử dụng!"

Cái này vĩnh hằng ấn phù vừa ra, Nguyên Long Chân Thần tại chỗ liền ghen ghét.

"Ngọa tào!"

"Sư tôn ngươi bất công!"

"Liền cho ta cái tịnh hóa thần châu, cho tiểu sư đệ lại là loại này đỉnh tiêm đại sát khí, có thể trấn sát Vĩnh Hằng Chân Thần sơ kỳ cường giả? Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Nguyên Long trong lòng bất mãn, nhưng là ngoài miệng cũng không dám trách cứ..