Chương 1744: Cùng một chỗ tiến về vạn giới vực sâu

Chương 1744: Cùng một chỗ tiến về vạn giới vực sâu

"Sư tôn! Ngài. . ."

"Ta biết ý nghĩ trong lòng ngươi, ngươi tiểu sư đệ thực lực tu vi không đủ, cho dù có được đại đạo thần giáp, thời khắc mấu chốt như không thể kịp thời chém giết đối thủ, cũng có khả năng sẽ bị tươi sống mài chết!"

"Ta đưa tặng hắn vĩnh hằng ấn phù, hắn có này sát chiêu nơi tay, bồi cùng ngươi tiến về vạn giới vực sâu tu luyện, nhiều ít có thể tăng thêm một chút năng lực tự vệ!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nói như thế.

Nàng chủ ý này đánh ngược lại là rất tốt.

Hai cái vừa thu nhận đệ tử, đều đưa vào vạn giới vực sâu tu luyện, như vậy thì tương đương nàng gấp đôi cố gắng tu luyện.

"Cái này vạn giới vực sâu là địa phương nào?"

Bạch Hoàng phân thân nhịn không được hỏi.

"Vạn giới vực sâu, chính là hỗn độn biển thập đại Thái Cổ tuyệt địa chi nhất, cũng được xưng là thời gian trục xuất chi địa!"

"Nơi đây tốc độ thời gian trôi qua, muốn so ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua nhanh lên một trăm vạn lần!"

"Bởi vậy tại vạn giới trong thâm uyên tu luyện một trăm vạn năm, ngoại giới hỗn độn biển kỳ thật liền chỉ mới qua một năm!"

"Ngươi Nguyên Long sư huynh một năm sau muốn cùng một con dị đoan tà ma tiến hành sinh tử chi chiến, hắn đi vạn giới vực sâu lịch luyện, có khả năng sẽ mang đến cho hắn không thể tưởng tượng nổi tăng lên!"

"Vừa vặn vi sư lại nhận ngươi, ngươi thực lực tu vi vừa vặn đột phá Hư Không Chân Thần chi cảnh, mà lại người mang tiên thiên Hồng Mông đạo thể, nếu là tại vạn giới vực sâu phía ngoài nhất cố gắng tu luyện, lắng đọng tự mình, không chừng sau khi ra ngoài cũng sẽ có tăng lên rất nhiều!"

"Nhưng là nhớ lấy không có thể vào vạn giới vực sâu khu vực trung tâm, nếu không ngươi trước mắt đã thực lực tu vi, rất có thể sẽ vẫn lạc!"

Nam Cung Phiêu Nhứ có chút tỉ mỉ giới thiệu nói.

"Thì ra là thế?"

"Cái này hỗn độn biển lại còn có thần kỳ như thế chi địa?"

Bạch Hoàng phân thân có chút hăng hái nói.

Hắn ánh mắt bên trong mang theo vài phần hiếu kì, mấy phần hướng tới, mấy phần nghiền ngẫm, nhưng duy chỉ có không có nửa phần e ngại.

Lần này tốt!

Muốn cùng Nguyên Long lão Lục cùng một chỗ tiến về vạn giới vực sâu.

Tiểu tử ngươi thế mà còn muốn đánh bại ta?

Hai lần trước còn không có giáo huấn đủ đúng hay không?

Ta nhìn ngươi vô sỉ đi?

Cũng không biết là ai cho ngươi dũng khí.

Coi là tại vạn giới vực sâu tu luyện liền có thể siêu việt ta?

"Chúng ta lên đường đi!"

Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt lạnh nhạt nói.

"Sư tôn, đồ nhi còn cần tiến về Bất Hủ Thánh Thành, hoàn thành một chút giao tiếp nghi thức!"

"Cũng đốc xúc tốt hơn giới thuế cống đưa ra, mới có thể tiến về vạn giới vực sâu!"

"Không bằng ngài cùng tiểu sư đệ, theo giúp ta cùng một chỗ trở về Bất Hủ Thánh Thành, ở hai ngày được chứ?"

Nguyên Long yêu cầu này hợp tình hợp lý.

Dù sao hắn thân ở nó vị, không thể nói đi là đi.

Mà lại hắn còn dự định tại trước khi đi, ban bố một đầu pháp lệnh, không tiếc bất cứ giá nào thanh tẩy "Yên Thần điện" phản đảng.

Tại các đại vũ trụ thành bắt truyền bá Trần Viễn dị đoan chủ đề tất cả Vũ Trụ thần chủ.

Thà giết lầm một ngàn, tuyệt không buông tha một người.

Dạng này có thể tại nhất định Căn Nguyên bên trên, ngăn chặn những Vũ Trụ thần chủ đó, chủ động gia nhập Yên Thần điện.

Hắn đã suy nghĩ minh bạch.

Chỉ có từ Căn Nguyên bên trên chặt đứt, mới có thể hạn chế biến dị vũ trụ nhanh chóng phát triển.

Trần Viễn cẩu tặc dưới trướng chứng đạo Vũ Trụ thần chủ càng nhiều, thực lực của hắn tăng trưởng tốc độ liền càng nhanh.

Mà lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì bình cảnh.

Đây là phi thường đáng sợ.

Nếu là có một trăm triệu cái Vũ Trụ thần chủ, tại Trần Viễn cẩu tặc nơi đó chứng đạo thành thánh.

Hắn chỉ sợ hạ sóng liền có thể trực tiếp cứng rắn Vĩnh Hằng Chân Thần.

Chuyện này quá đáng sợ!

Quá biến thái!

Tuyệt đối không thể để xảy ra chuyện như vậy!

"Tốt! Trước tiên ở Bất Hủ Thánh Thành ở hai ngày cũng tốt!"

"Chờ ngươi xử lý xong trong tay sự tình, chúng ta lại tiến về vạn giới vực sâu cũng được!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nhẹ gật đầu.

Dứt lời.

Nguyên Long Chân Thần, Nam Cung Phiêu Nhứ, Bạch Hoàng phân thân ba người, liền hướng Bất Hủ Thánh Thành phương hướng, na di bỏ chạy ~

Bọn hắn vừa mới đến Bất Hủ Thánh Thành.

Liền trông thấy Thánh Thành phương hướng, bốc lên một cỗ nồng đậm khói đen.

Nguyên bản cường hoành vô cùng Thánh Thành thủ hộ đại trận, trực tiếp bị phá ra.

Toàn bộ thành trì khắp nơi đều là khói bếp nổi lên bốn phía, một mảnh hỗn độn, rách nát không chịu nổi!

Mấy tên Thánh Thành thủ vệ, gặp Nguyên Long Chân Thần trở về về sau, lập tức lảo đảo nghiêng ngã té quỵ dưới đất.

Một bên thổ huyết, một bên báo cáo.

Báo

"Khởi bẩm. . . . Chân Thần điện hạ, ngay tại ngài rời đi Bất Hủ Thánh Thành khe hở, phản đảng Ngọc Dao, tự mình dẫn mười vạn phản quân đột kích!"

"Tay nàng cầm Chân Thần pháp ấn, lại thực lực tu vi đã đột phá Hư Không Chân Thần chi cảnh, chúng ta căn bản không phải đối thủ!"

"Phản quân tại Bất Hủ Thánh Thành điên cuồng càn quấy, cơ hồ cướp sạch toàn bộ Bất Hủ Thánh Thành, tầng mười tám lao ngục tất cả phản đảng thân thuộc, bị toàn bộ cướp đi!"

"Liền ngay cả. . . . Liền ngay cả chúng ta vừa mới thu đủ thuế cống, lại một lần nữa bị cướp đi!"

"Ô ô ô ~ "

Nguyên Long Chân Thần nghe vậy, lúc này như Ngũ Lôi Oanh Đính, cả người trực tiếp mộng!

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi. . . ."

Phốc

Nguyên Long lửa giận công tâm phía dưới, vậy mà tại chỗ phun ra một ngụm lão huyết.

"A a a!"

"Cẩu tặc, gian tặc, ác tặc, ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Các ngươi đơn giản khinh người quá đáng!"

"Ngọc Dao ngươi cái tiện nữ nhân, bản tọa thật hận tự mình nhất thời mềm lòng, không thể tự tay giết ngươi!"

"Các ngươi đều đáng chết!"

Rống

Nguyên Long Chân Thần ngửa mặt lên trời bạo hống.

Kém chút liền giận điên lên!

Quá vô tình!

Khi dễ người cũng không mang theo dạng này!

Các ngươi mẹ nó còn là người sao?

Liền không có một chút điểm đồng tình tâm sao?

Đoạt một lần còn chưa đủ, thế mà còn muốn đoạt lần thứ hai?

Hao lông dê cũng không thể bắt lấy một cái dùng sức hao a!

Nguyên Long tâm tính sập!

"Đồ nhi! Việc đã đến nước này, cắt không thể bởi vì nhất thời được mất, mà loạn tâm trí của mình!"

Nam Cung Phiêu Nhứ ngữ khí ôn hòa nói.

Thanh âm của nàng phảng phất có được chữa trị năng lực.

Trong nháy mắt để Nguyên Long Chân Thần sắp bạo tẩu trạng thái, cho kéo lại.

"Thật xin lỗi, sư tôn, đồ nhi vừa rồi kém chút tẩu hỏa nhập ma!"

"Cái này Trần Viễn cẩu tặc, thực sự quá mức buồn nôn, hắn thế mà phái ra Ngọc Dao phản nghịch, đến hủy ta đạo tâm, đơn giản gian trá đến cực điểm!"

"Này tặc ta nhất định phải đem hắn nghiền xương thành tro, mới có thể tiết mối hận trong lòng!"

Nguyên Long Chân Thần hận nghiến răng.

Bạch Hoàng phân thân đứng ở một bên không nói gì.

Chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

"Tiểu tử ngươi, dám mắng ta đúng không?"

"Ngươi chờ đó cho ta, tiếp xuống có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

"Cái này Bất Hủ Thánh Thành bên trong, nhất định còn có dị đoan tà ma gian tế, nếu không ta vừa ra thành, cái kia dị đoan bên trong làm sao lại trùng hợp như vậy liền phái người đến tập kích Bất Hủ Thánh Thành?"

Nguyên Long tỉnh táo phân tích nói.

"Vậy ngươi định làm gì?"

"Không tiếc bất cứ giá nào, ta cũng muốn bắt được phản bội ta gian tế!"

"Sư tôn, sư đệ, các ngươi trước chờ ta hai ngày đi, hai ngày sau, chúng ta trước khi đến vạn giới vực sâu!"

Hai ngày sau.

Nguyên Long Chân Thần vì tra ra ai là gian tế.

Cơ hồ đem chỗ có khả nghi nhân viên, tất cả đều nghiêm hình tra tấn một lần.

Thậm chí, thậm chí trực tiếp sưu hồn.

Cái này làm cho cả Bất Hủ Thánh Thành, từ trên xuống dưới, người người cảm thấy bất an.

Lúc đầu hai lần trước đại bại, liền đã quân tâm tan rã.

Cái này sóng ngươi lại đến cái nghiêm hình tra tấn, tập thể sưu hồn, quả thực là tiếng oán than dậy đất.

Hết lần này tới lần khác hắn đem tất cả mọi người đều khảo vấn một lần, thế mà ngay cả một trong đó gian đều chưa bắt được.

Cái này thật sự là không có gì mặt mũi.

Báo

"Khởi bẩm Nguyên Long Chân Thần điện hạ, thượng giới thần quan hạ đạt thông tri, sẽ tại ngày mai giáng lâm tại Bất Hủ Thánh Thành, thông tri điện hạ ngày mai làm tốt thuế cống giao tiếp nghi thức!".