Chương 1745: Không có cách, chỉ có thể nằm thẳng

Chương 1745: Không có cách, chỉ có thể nằm thẳng

Cái này giao tiếp nghi thức, Nguyên Long không có ý định tham gia!

Bị người liên tục cướp sạch hai lần thuế cống.

Cái này thực sự quá mất mặt.

Đã thực sự giao không lên, cái kia liền dứt khoát nằm thẳng.

Dù sao hắn hiện tại đã là Thiên Đạo tông đệ tử thân truyền của tông chủ, phía sau có Hồng Mông thần điện tài quyết giả làm chỗ dựa.

Coi như giao không lên thuế cống.

Vũ trụ thành liên minh cao tầng, cũng bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhiều nhất chính là y theo lệ cũ, triệt hồi hắn tại trong liên minh chức vị, khấu trừ hắn tất cả chiến tích điểm tích lũy.

Tại phương diện thành tích sẽ lưu lại một cái rất nghiêm trọng chỗ bẩn.

Cả một đời đều không có cách nào rửa sạch.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Điểm này đối với Hư Không Chân Thần khác tới nói, là đả kích trí mạng, có lẽ tương lai không còn có bay lên không gian.

Thậm chí có khả năng ngay cả mình Chân Thần đạo quả đều không gánh nổi.

Có khả năng sẽ bị dồn xuống đi.

Nhưng là đối với Nguyên Long Chân Thần mà nói.

Hắn căn bản không có băn khoăn như vậy cùng lo lắng.

Hắn là thông qua thực lực bản thân, siêu việt cực hạn, tự nhiên chứng đạo cường giả.

Không có cao duy vũ trụ trói buộc.

Coi như bị khấu trừ tất cả chiến tích điểm tích lũy, hắn y nguyên lại không ngừng thăng cấp đột phá.

Dạng này cường giả, số lượng cực kỳ ít ỏi, không có đạt được quá cao duy vũ trụ thiên đạo ân trạch, nhưng cũng đồng dạng không nhận trói buộc!

Hết thảy đều dựa vào chính mình.

Con đường này hiển nhiên càng khó, cũng càng thêm hung hiểm, nhưng không thể nghi ngờ lại so với lấy thân hợp đạo cùng cấp bậc cường giả càng thêm cường đại.

"Thôi được!"

"Đã thuế cống là giao không lên, dứt khoát trực tiếp lên đường tiến về vạn giới vực sâu đi!"

"Dạng này cũng có thể phòng ngừa tiếp kiến thượng giới thần quan thời điểm sẽ khá xấu hổ!"

"Ta cũng không tin các ngươi sẽ đuổi theo Lão Tử đi vạn giới vực sâu khu đòi hỏi thuế cống!"

"Vũ trụ thành liên minh chức vị, không cần cũng được!"

"Cái gọi là quyền thế, trước thực lực tuyệt đối, đều là hư ảo, đợi bản tọa đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần chi cảnh, thượng giới thần quan cũng phải đứng xếp hàng cho Lão Tử tặng lễ!"

Nguyên Long Chân Thần nghĩ thông suốt những thứ này về sau.

Rất nhanh đã tìm được Nam Cung Phiêu Nhứ cùng Bạch Hoàng phân thân.

"Sư tôn, sư đệ, chúng ta hiện tại liền lên đường tiến về vạn giới vực sâu đi!"

Nguyên Long Chân Thần nói như thế.

"Cũng tốt, ngươi sớm một chút đến vạn giới vực sâu, liền có thể sớm một chút tăng lên tự mình, dù sao ngươi bây giờ kinh lịch mỗi một ngày, tại vạn giới vực sâu chính là một trăm vạn thiên!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nhẹ gật đầu.

"Thế nhưng là. . . . Nguyên Long sư huynh, ngươi không phải nói phải hoàn thành giao tiếp nghi thức sao? Hai ngày này ta nhìn ngươi cũng không hoàn thành giao tiếp nghi thức a, cái kia thuế cống ngươi không giao a?"

Bạch Hoàng phân thân một mặt vô tội mở miệng nhắc nhở.

Lời này vừa nói ra.

Nguyên Long trong nháy mắt mặt đều tái rồi.

Ngay trước sư tôn trước mặt, ngươi mẹ nó liền không thể cho ta chút mặt mũi?

Sư tôn đều mở một con mắt, nhắm một con mắt, ngươi mẹ nó nhấc lên cái này gốc rạ làm gì?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Khụ khụ!"

"Sư huynh làm sao lại không nộp thuế cống? Ta chính là Thánh Thành chi chủ, thuế cống một chuyện, ta sớm đã an bài thỏa đáng  chờ ngày mai thượng giới thần quan giáng lâm, thuộc hạ tự nhiên sẽ phụ trách giao tiếp!"

"Ta sở dĩ muốn trước thời gian lên đường, cũng là sợ chậm trễ sư tôn thời gian!"

Nguyên Long lúc này giải thích nói.

Hắn nghĩ lừa dối quá quan.

Thế nhưng là Bạch Hoàng phân thân, há có thể để hắn toại nguyện.

Ngươi mẹ nó hai ngày trước không phải còn mắng ta tới.

"Không có chuyện gì, sư huynh, chúng ta chờ lâu một ngày hẳn là cũng không sao, dù sao thượng giới thần quan ngày mai đã đến!"

"Nếu như chúng ta lúc này lên đường tiến về vạn giới vực sâu, sư huynh ngươi đem trọng yếu thuế cống giao cho thuộc hạ, vạn nhất chúng ta vừa rời đi khe hở, cái kia dị đoan tà ma lần nữa xâm lấn Bất Hủ Thánh Thành, đem ngươi thuế cống lại đoạt một lần!"

"Vậy sư huynh ngươi không phải được không bù mất sao?"

"Theo ta thấy, chúng ta còn không bằng lưu thêm một ngày  chờ giao tiếp nghi thức chính thức hoàn thành, sư huynh tái khải trình tiến về vạn giới vực sâu, dạng này cũng không có bất luận cái gì nỗi lo về sau nha!"

"Sư tôn ngươi nói đúng sao?"

Bạch Hoàng phân thân có lý có cứ nói.

Nam Cung Phiêu Nhứ nghe vậy, cũng có chút tán đồng nhẹ gật đầu.

Dù sao tại không có bất kỳ cái gì bất công tình huống phía dưới.

Bạch Hoàng phân thân nói xác thực có mấy phần đạo lý.

Hoàn toàn là càng thêm hợp lý an bài.

Phong hiểm cũng thấp nhất.

"Ừm! Ngươi tiểu sư đệ nói có mấy phần đạo lý, nếu như cái này Bất Hủ Thánh Thành bên trong còn có dị đoan gian tế, chúng ta rời đi về sau xác thực sẽ có lần nữa bị cướp sạch phong hiểm!"

"Ngươi vẫn là tự mình đưa ra thuế cống đi, chờ lâu một ngày cũng không quan hệ!"

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!"

Nam Cung Phiêu Nhứ lúc này biểu thị nói.

Lời này vừa nói ra.

Nguyên Long mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng nội tâm sớm đã bạo tạc!

Đoán chừng mắng Bạch Hoàng phân thân không chỉ một vạn lần.

"Cái này mẹ nó là cái gì tiểu sư đệ? Ngươi nha chính là trời đánh nghiệt súc đi!"

"Thuế cống đều đã bị cướp, ngươi để Lão Tử lấy cái gì đi giao, bán máu đi giao sao?"

"Mà lại đây là lần thứ hai bị cướp, đoán chừng phía dưới những cái kia vũ trụ thành, cũng phá không ra cái gì chất béo!"

"Thật làm cho Lão Tử bổ đủ thuế cống, cái kia cũng chỉ có một biện pháp, đem chính ta tiểu kim khố nộp lên đi!"

Nguyên Long tranh thủ thời gian tính toán một chút.

Muốn bổ đủ toàn bộ thuế cống, hắn tám ngàn vạn năm tích lũy được toàn bộ tài phú, làm không tốt cái này sóng muốn trực tiếp thấy đáy.

"Ta mẹ nó tân tân khổ khổ tại Thánh Thành nhậm chức nhiều năm như vậy."

"Ngươi là muốn cho ta một mao tiền không kiếm, còn lấy lại đúng không?"

Nguyên Long bên trong lòng đang rỉ máu.

Thế nhưng là ngay trước sư tôn trước mặt, hắn tổng không có ý tứ nói, ta dự định nằm thẳng đi?

Nếu là thật làm như vậy, không chừng vị này xinh đẹp tuyệt luân sư tôn, sẽ đối với hắn mười phần thất vọng!

Hắn không muốn tại sư tôn trước mặt lưu lại loại này ấn tượng xấu.

Phiêu Nhứ sư tôn, nàng là cỡ nào cường đại, xinh đẹp, động lòng người.

"Từ ta gặp được sư tôn chân dung một khắc kia trở đi, ta mấy ngàn vạn năm chưa từng mênh mông nhịp tim, lại một lần nữa bắt đầu kích tình mênh mông!"

"Một khắc này, ta không cách nào tự kềm chế. . ."

"Ta thừa nhận ta yêu sư tôn!"

"Nàng một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều làm ta như thế mê muội!"

"Ta từng có được ba ngàn hậu cung, nhưng các nàng tại sư tôn trước mặt, không có chỗ nào mà không phải là dong chi tục phấn, ba ngàn hậu cung, không bằng đến sư tôn một người!"

"Tình không biết nổi lên, một hướng mà sâu, người sống có thể chết, chết có thể sinh. Sinh mà không thể cùng chết, chết mà không thể phục sinh người, đều không phải tình đã đến vậy!"

Nguyên Long lão Lục một mặt si mê nhìn Nam Cung Phiêu Nhứ một nhãn.

Cuối cùng quyết định.

Cho dù táng gia bại sản, cũng không thể để Nam Cung Phiêu Nhứ cảm thấy hắn là loại kia, thân ở nó vị, không lo việc đó nằm thẳng người.

Thời gian nhoáng một cái.

Đã đến ngày thứ hai.

Thượng giới Đại Đạo Chân Thần, ngọc an Chân Thần, một vị thực lực đạt đến Đại Đạo Chân Thần đỉnh phong cường giả.

Tự mình cùng Nguyên Long Chân Thần hoàn thành thuế cống giao tiếp nghi thức.

Nguyên Long Chân Thần nhìn xem tự mình góp nhặt tám ngàn vạn năm tiểu kim khố bị lấy đi.

Một khắc này.

Hắn lòng như đao cắt.

Bạch Hoàng phân thân, ngay tại Nguyên Long hoàn thành giao tiếp nghi thức cái kia đứng không, không đúng lúc nói về nhỏ nói.

"Sư tôn, Nguyên Long sư huynh đảm nhiệm Bất Hủ Thánh Thành lãnh đạo, có thể kiếm nhiều tiền như vậy sao?"

"Nghe nói mười vạn năm một giới thuế cống, là mấy trăm vạn cái vũ trụ thành tập thể giao nạp, cái này thuế cống đã bị dị đoan cướp đi, Nguyên Long sư huynh thế mà đơn dựa vào bản thân cũng có thể dễ dàng lấy ra!"

"Xem ra sư huynh nội tình thâm hậu, giá trị bản thân không ít a!"

Lời này vừa nói ra.

Nam Cung Phiêu Nhứ lập tức nhíu mày.

Cái này Nguyên Long đồ nhi, nhậm chức trong lúc đó, không phải là vớt không ít chất béo?

Nước quá trong ắt không có cá.

Đảm nhiệm một phương lãnh đạo, kỳ thật vớt tuyệt không tính là gì.

Nhưng là ngươi tùy tiện liền có thể bổ Tề Nhất phần thuế cống, ngươi cái này sợ là vớt có hơi nhiều a?

Nam Cung Phiêu Nhứ không khỏi đối Nguyên Long sinh ra một vẻ ghét..