Chương 1746: Lão Tử phục ngươi cái này lão Lục

Chương 1746: Lão Tử phục ngươi cái này lão Lục

"Rốt cục hoàn thành giao tiếp nghi thức, lần này sư tôn hẳn là sẽ đối ta nhìn với con mắt khác a?"

"Cho dù là tại thuế cống bị cướp sạch tình huống phía dưới, ta y nguyên có thể bổ đủ thuế cống  ấn lúc hoàn thành thượng giới nhiệm vụ giao tiếp!"

"Mặc kệ là từ trách nhiệm tâm, năng lực, thực lực, ứng đối khó khăn lúc chuẩn bị ở sau chuẩn bị, đều có thể thể hiện ra ta không giống bình thường quản lý năng lực cùng thủ đoạn!"

"Làm vi sư tôn thân truyền đệ tử, nàng hẳn là sẽ tương đối thưởng thức ta loại này một mình đảm đương một phía năng lực đi!"

"Ra nhiều như vậy sự tình, còn có thể lấy sức một mình độc lập bãi bình, cái này chẳng lẽ không so với cái kia xảy ra chuyện liền chạy, không có chút nào đảm đương, chỉ có thể tại chỗ nằm thẳng tuyển thủ, muốn ngưu bức gấp một vạn lần sao?"

Nguyên Long Chân Thần một mặt hợp lý phân tích nói.

Cái này mạch suy nghĩ xác thực không sai.

Nhưng hắn không để ý đến Bạch Hoàng phân thân, đã đem cái này mạch suy nghĩ cho mang đi chệch.

"Sư tôn, hiện tại ta đã hoàn thành tất cả giao tiếp nghi thức, chúng ta hiện tại liền lên đường đi!"

Nguyên Long một mặt di nhiên tự đắc nói.

Mặc dù đã mất đi tiểu kim khố, nhưng nếu có được đến Phiêu Nhứ sư tôn nhìn với con mắt khác, đây hết thảy đều là đáng giá.

Nam Cung Phiêu Nhứ nghe vậy, chỉ là một mặt đạm mạc nhẹ gật đầu.

Nàng trên tâm lý đã đối Nguyên Long đánh giá giảm xuống mấy phần.

Nhưng trên mặt lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Tựa hồ sướng vui giận buồn không lộ ra.

Nàng dù sao cũng là Thiên Đạo tông tông chủ, một đời tông sư.

Sẽ không dễ dàng như vậy để cho người ta xem thấu ý nghĩ của nàng.

"Đi thôi!"

"Lần này đi vạn giới vực sâu, đường xá xa xôi, cái kia vạn giới vực sâu chỗ tồn tại vị trí, ở vào hỗn độn biển cực sâu chỗ, đã tới gần âm u giới vực!"

"Khoảng cách nơi đây có chừng tám ngàn điềm báo ức năm ánh sáng!"

"Phổ thông Thiên Đạo Thánh Nhân, coi như lấy tốc độ nhanh nhất, tại trong biển hỗn độn phi hành một tỷ năm, cũng khó có thể đến nơi đây!"

"Liền xem như Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng chí ít cần dịch chuyển tức thời trong hư không mấy trăm vạn lần, mới có thể đến!"

"Nhưng là các ngươi không cần lo lắng, bản tọa có được chí cao vĩnh hằng thần khí, xuyên qua chi môn!"

"Cửa này một khi mở ra, có thể xuyên qua đến ngươi muốn tới bất kỳ địa phương nào!"

"Có thể không xem hết thảy khoảng cách, thậm chí có thể không nhìn thời gian, không gian, không nhìn vị diện kết giới, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi cần sớm vải kế tiếp tọa độ không gian!"

Nam Cung Phiêu Nhứ một bên giới thiệu, một bên ngọc thủ vung lên.

Triệu hoán ra một cái chất gỗ môn hộ.

Có thể nhìn ra được, cái này một mặt môn hộ chất liệu mười phần cổ lão.

Phía trên tràn ngập khí tức của thời gian.

Nặng nề, thâm thúy, uy nghiêm.

Tựa hồ còn có vĩnh hằng Thần Văn, khắc lục trong đó.

Mang theo một cỗ kinh khủng uy áp.

Chỉ gặp Nam Cung Phiêu Nhứ ngón tay kết động pháp ấn.

Một viên vĩnh hằng thần ấn, bị đánh nhập trong đó.

Nguyên bản chất gỗ môn hộ, đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn.

Phảng phất một chút có thể không có bất kỳ cái gì ngăn trở xuyên thấu vào.

Lộ ra cực kì thần kỳ.

Bạch Hoàng phân thân một mặt mộng bức.

Cái cửa này, làm sao cảm giác giống như trong truyền thuyết cánh cửa thần kì?

Nghĩ đến đó đến đó.

Thế gian này lại thật có thần kỳ như thế bảo bối?

"Đi vào đi!"

"Vạn giới vực sâu tọa độ ta đã khóa chặt, xuyên qua cánh cửa này, các ngươi liền có thể trực tiếp đến vạn giới vực sâu!"

"Một năm sau, ta sẽ đích thân tiến về vạn giới vực sâu đi đón các ngươi!"

Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt lạnh nhạt nói.

"Sư tôn, chẳng lẽ ngài không cùng chúng ta cùng đi vạn giới vực sâu sao?"

Bạch Hoàng phân thân nhịn không được hỏi.

"Vi sư còn có một ít chuyện cần phải xử lý, không có khả năng cùng các ngươi đi vạn giới vực sâu lịch luyện!"

"Mà lại cái kia vạn giới trong thâm uyên có một loại kinh khủng quy tắc chi lực, thực lực tu vi đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần cấp bậc cường giả, là không thể tiến vào vạn giới vực sâu!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nói như thế.

Nguyên Long Chân Thần nghe vậy, cũng cảm thấy khá là đáng tiếc.

Hắn quay đầu nhìn Bạch Hoàng phân thân một nhãn, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Sư tôn không đi cũng tốt!"

"Tiểu tử ngươi, liền mẹ nó bởi vì ngươi loạn nói huyên thuyên, làm hại Lão Tử tổn thất góp nhặt nhiều năm tiểu kim khố!"

"Ngươi mẹ nó cho Lão Tử chờ lấy  chờ tiến vào vạn giới vực sâu, nhìn Lão Tử làm sao chỉnh ngươi!"

Nguyên Long Chân Thần nhìn về phía Bạch Hoàng phân thân đồng thời.

Bạch Hoàng phân thân cũng nhìn Nguyên Long lão Lục một nhãn.

"Nguyên Long sư huynh, lần này đi vạn giới vực sâu, sư đệ thực lực không đủ, mong rằng sư huynh có thể nhiều nhiều chiếu cố tiểu đệ, tiểu đệ nguyện là sư huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Dễ nói, dễ nói!"

"Ngươi ta chính là là đồng môn sư huynh đệ, quan hệ này thân như tay chân, ta coi như liều rơi tính mạng của mình, cũng nhất định sẽ chiếu cố tốt sư đệ!"

"Giữa chúng ta, liền không cần khách khí như vậy!"

Nguyên Long một nắm chắc Bạch Hoàng phân thân tay.

Một mặt nghĩa bạc vân thiên nói.

"Rất tốt, các ngươi sư huynh đệ có thể lẫn nhau trông nom, vi sư hết sức vui mừng!"

"Bất quá ngươi Bạch Hoàng sư đệ dù sao thực lực không đủ, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, vi sư lại ban cho ngươi một kiện thần khí đi!"

"Đây là bất diệt kim cương vô địch thủ hộ trận châu, này châu một khi tế ra, có thể mở ra một tòa siêu cấp phòng ngự đại trận, có thể chống đỡ cản Vĩnh Hằng Chân Thần cường giả công kích mà không phá!"

"Còn có thể tự động bắn ngược công kích của đối phương!"

"Từ trận pháp này thủ hộ, ngươi sư đệ hệ số an toàn, tất nhiên có thể được đến tăng lên rất nhiều!"

"Bạch Hoàng đồ nhi, ngươi lại thu cất đi!"

"Đa tạ sư tôn!"

Bạch Hoàng tiếp nhận trận châu, một mặt hưng phấn.

Cái này sóng máu kiếm không lỗ a.

Bái sư về sau, không chỉ có khóa lại Vĩnh Hằng Chân Thần cấp bậc đỉnh cấp muội tử, còn trắng cầm ba kiện đỉnh cấp thần khí.

Sảng khoái!

Nguyên Long thấy thế.

Lúc này trong lòng lại không thăng bằng.

Cái này bất diệt kim cương vô địch thủ hộ trận châu, sợ là đã tiếp cận vĩnh hằng thần khí cấp bậc.

Như thế chí bảo, sư tôn thế mà đưa cho cái này lông còn chưa mọc đủ Bạch Hoàng thái điểu.

Con em ngươi.

Hắn một cái vừa mới đột phá Hư Không Chân Thần thái điểu.

Có tư cách gì thu hoạch được như thế thần khí?

Cái này quá không công bằng!

Sư tôn bất công a!

Bất quá thần khí này hắn hiện tại còn chưa kịp luyện hóa  chờ tiến vào vạn giới vực sâu, Lão Tử trực tiếp cho ngươi đoạt!

Rất nhanh!

Nguyên Long cùng Bạch Hoàng hai người, cùng nhau đi vào xuyên qua chi môn.

Cái này xuyên qua chi môn xác thực vô cùng thần kỳ.

Bên trên một giây bọn hắn còn tại Bất Hủ Thánh Thành Chân Thần trong phủ đệ.

Một giây sau, liền đi thẳng tới một chỗ băng Thiên Tuyết địa.

Như mắt chỗ, phảng phất cả phiến thiên địa, đều đã bị băng tuyết nơi bao bọc.

Trong thiên địa này, ngoại trừ bạch, đã không có bất luận cái gì nhan sắc.

Nguyên Long cùng Bạch Hoàng phân thân khổng lồ thần niệm, trong nháy mắt quét sạch lái đi.

Trong tích tắc, liền bao phủ Phương Viên vài ức năm ánh sáng.

Chỉ gặp mảnh này màu trắng thế giới băng tuyết, tựa hồ là từ mấy vạn cái rách nát không chịu nổi không trọn vẹn vũ trụ chỗ tạo thành.

Tạo thành một cỗ đặc thù quy tắc chi lực.

Phảng phất là bị vô thượng cường giả luyện hóa.

Cuối cùng tạo thành một chỗ hỗn độn biển tuyệt địa.

Nhiệt độ của nơi này, lạnh làm cho người giận sôi.

Đã sớm vượt ra khỏi cái gọi là độ không tuyệt đối.

Băng tuyết bên trong ẩn chứa kinh khủng thế giới lực lượng pháp tắc.

Phảng phất muốn đem bất diệt thánh hồn, đều đông thành băng cặn bã.

Không đến Hư Không Chân Thần cấp trở lên cường giả, chỉ sợ đều khó có thể chịu đựng.

Rất nhanh.

Tại Nguyên Long Chân Thần tìm kiếm phía dưới, hắn tìm được một cái cự đại vực sâu màu đen cửa vào..