Chương 1747: Vực sâu lịch luyện

Chương 1747: Vực sâu lịch luyện

Cái kia to lớn vực sâu màu đen lối vào.

Là một đầu liên miên mấy trăm ức năm ánh sáng to lớn màu đen khe hở.

Trong cái khe không gian cùng thời gian cũng vì đó vặn vẹo.

Cho dù là Chân Thần thần niệm, đều không thể tìm kiếm trong đó, thần niệm một khi tiến vào, liền sẽ bị tự động chặt đứt.

"Nhìn đến nơi này chính là vạn giới vực sâu lối vào!"

"Nghe đồn cái này vạn giới vực sâu, chính là một ngàn vạn trăm triệu năm trước, từ Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần, vực sâu chi chủ, vận dụng vô thượng vĩ lực, luyện hóa ròng rã một vạn cái loại cực lớn vũ trụ!"

"Cũng đem một vạn cái loại cực lớn vũ trụ, lấy nghịch thiên trận pháp, đem nó dung hợp, cũng lấy kỳ danh là chư thiên vạn giới, muốn sáng tạo ra một cái khác loại cao duy vũ trụ, lấy đột phá này Hồng Mông Thủy tổ cảnh giới!"

"Nhưng là rất đáng tiếc, hắn thất bại!"

"Đồng thời vực sâu chi chủ cưỡng ép luyện hóa tự nhiên vũ trụ sự tình, đã dẫn phát sáu cự đầu tức giận!"

"Cho dù cường đại như Hồng Mông Chân Thần, cũng chỉ có thể lấy cái chết tạ tội!"

"Vực sâu chi chủ bị Hồng Mông Thủy tổ chém giết về sau, nơi đây liền tạo thành một chỗ đặc thù hỗn độn biển tuyệt địa, bị sau người xưng là —— vạn giới vực sâu!"

"Nhập vạn giới vực sâu người, nghe nói có cơ hội lấy được vực sâu chi chủ truyền thừa!"

"Mà vực sâu chi chủ truyền thừa, liền giấu ở cái kia một vạn cái được luyện chế loại cực lớn trong vũ trụ, bất quá cái này cũng vẻn vẹn chỉ là Thái Cổ truyền thuyết, dù sao một ngàn vạn ức năm qua đi, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính từng thu được vực sâu chi chủ truyền thừa!"

Nguyên Long Chân Thần một mặt trang bức giảng giải.

Kỳ thật những thứ này Thái Cổ nghe đồn, hắn cũng là trước hai trời vừa mới tại cổ tịch bên trên thẩm tra đến.

Dù sao muốn đi trước vạn giới vực sâu, tự mình dù sao cũng phải sớm tìm hiểu một chút.

A

"Nguyên lai cái này vạn giới vực sâu, lại còn có như thế lớn địa vị!"

"Nguyên Long sư huynh quả nhiên học rộng tài cao, tiểu đệ bội phục!"

Bạch Hoàng phân thân ôm quyền thi lễ.

Trên mặt lộ ra một tia từ đáy lòng vẻ kính nể.

"Dễ nói, dễ nói!"

"Đây chỉ là một chút thường thức!"

"Sư đệ ngươi tu vi còn thấp, tiến vào cái này vạn giới vực sâu về sau, còn cần chú ý cẩn thận mới được!"

Nguyên Long một mặt ông cụ non nhắc nhở.

"Không có chuyện gì sư huynh, ta có sư tôn cho ta vĩnh hằng ấn phù, thần cản giết thần, phật cản giết phật, ngay cả Vĩnh Hằng Chân Thần sơ kỳ cường giả đều có thể trấn sát, ta cũng không tin có người dám chọc ta!"

Bạch Hoàng nói xong, trực tiếp lấy ra vĩnh hằng ấn phù.

Phảng phất tùy thời chuẩn bị muốn kích hoạt bộ dáng.

Nguyên Long khóe miệng lập tức co lại.

Cảm giác liền cùng ăn phân đồng dạng khó chịu.

Cái này vĩnh hằng ấn phù bên trong truyền đến khí tức nguy hiểm, không chừng ngay cả hắn đều có thể giết.

Mặc dù chỉ có thể sử dụng một lần.

Nhưng lực uy hiếp đã đủ.

Nguyên Long vốn đang dự định uy bức lợi dụ một chút Bạch Hoàng.

Cái này sóng trực tiếp liền bị trấn trụ.

"Con em ngươi!"

"Súc sinh này cầm trong tay vĩnh hằng ấn phù, ta như cưỡng ép cướp đoạt trận châu, hắn sợ sẽ trực tiếp đem ấn phù vung trên mặt ta a!"

"Xem ra không thể dùng mạnh, còn cần trí lấy mới được!"

Nguyên Long cười khan hai tiếng.

"Sư đệ, cái này vĩnh hằng ấn phù dù sao chỉ có thể sử dụng một lần, ngươi cũng không thể lung tung sử dụng a, muốn tại thời khắc mấu chốt dùng đến mới được!"

"Chúng ta muốn tại vạn giới trong thâm uyên vượt qua trăm vạn năm tuế nguyệt, còn không biết gặp được nguy hiểm gì đâu!"

"Không bằng ngươi đem vĩnh hằng ấn phù giao cho sư huynh đến đảm bảo, từ sư huynh đến một đường hộ ngươi chu toàn, thời khắc mấu chốt, vĩnh hằng ấn phù trong tay ta cũng có thể phát huy ra càng lớn uy năng!"

Nguyên Long lão Lục một mặt vô sỉ nói.

Loại lời này cũng có thể ở trước mặt nói ra, da mặt dày, cũng là không có người nào.

"Sư huynh, không bằng đem lão bà ngươi giao cho ta để ý tới, sư đệ sẽ làm ăn ngon uống sướng hầu hạ, ý của ngươi như nào?"

Bạch Hoàng phân thân cười lạnh nói.

Lời này vừa nói ra.

Bầu không khí trong nháy mắt đọng lại.

Nguyên Long sắc mặt một mảnh xanh xám.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Bạch Hoàng tiểu nhi không cho mặt mũi như vậy, nói trở mặt liền trở mặt.

Lúc đầu gia hỏa này trước đó còn biểu hiện ra một phần trung thực thật thà bộ dáng.

Kết quả vừa vừa rời đi sư tôn, ngươi mẹ nó lập tức liền phản cốt!

"Sư đệ ngươi đây là ý gì, ngươi hẳn là thật coi vi huynh tính tình rất tốt không phải?"

"Ngươi tính tính tốt không tốt liên quan ta cái rắm, ta mẹ nó cho ngươi mặt mũi!"

"Vừa rời đi sư tôn ngươi liền dám yêu cầu vĩnh hằng ấn phù, tiến vào vạn giới vực sâu, ngươi chẳng lẽ muốn trực tiếp bắt ta khai đao!"

"Nguyên Long, ngươi chớ cùng ta chơi những thứ này tiểu tâm tư, ngươi mẹ nó còn dám tất tất, tin hay không Lão Tử trực tiếp đem ấn phù vung ngươi trên mặt!"

Bạch Hoàng phân thân một mặt khinh thường giễu cợt nói.

Ngươi

Nguyên Long nghe vậy.

Chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch bão táp, kém chút tại chỗ bạo tẩu.

Hắn đường đường Đại Đạo Chân Thần, vẫn là hệ thống người sở hữu.

Hiện tại thế mà bị một cái thực lực so với mình thấp một cái đại cảnh giới nghiệt súc, làm nhục như vậy.

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Ngươi mẹ nó là cái thá gì!

Nhưng nhìn lấy Bạch Hoàng phân thân trong tay vĩnh hằng ấn phù, hắn chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống.

"Sư đệ, ngươi cuồng vọng!"

"Đừng tưởng rằng trong tay mình có cái vĩnh hằng ấn phù, liền có thể không nhìn chênh lệch cảnh giới, thực lực sai biệt!"

"Chờ ngươi tiến vào vạn giới vực sâu về sau, ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi mà tính tiền!"

Nguyên Long tiếp tục gọi rầm rĩ nói.

"Cẩu vật, ngươi còn dám hò hét, vậy liền đi chết đi!"

"Vĩnh hằng ấn phù, kích hoạt!"

Bạch Hoàng đột nhiên bạo hống một tiếng.

Chỉ gặp hắn một tay giơ lên vĩnh hằng ấn phù, đột nhiên bóp.

Giờ khắc này.

Nguyên Long thật bị hù dọa.

"Ngọa tào!"

"Ngươi mẹ nó người điên!"

"Huyễn ảnh thân pháp!"

"Tuế nguyệt chi bước!"

"Đạp không không dấu vết!"

"Súc Địa Thành Thốn!"

"Hư không chuyển vị!"

Nguyên Long lúc này thi triển ra các loại đỉnh cấp thân pháp, trong nháy mắt trốn vào cái kia vực sâu trong cái khe.

Bạch Hoàng khinh thường cười một tiếng.

"Dừng a!"

"Còn tưởng rằng ngươi không sợ đâu, chứa giả vờ giả vịt liền đem ngươi dọa sợ!"

Đợi đến Nguyên Long tiến vào vạn giới vực sâu về sau.

Bạch Hoàng nguyên bản một mặt bất cần đời bộ dáng, giờ phút này rốt cục lộ ra một tia ngưng trọng.

"Cái này vạn giới vực sâu, bị Hồng Mông Chân Thần luyện chế, nói cách khác, bên trong bao hàm trọn vẹn một vạn cái loại cực lớn vũ trụ!"

"Những thứ này vũ trụ sớm đã mất đi đến Cao Hồng được quy tắc che chở, nếu ta có thể đem thôn phệ luyện hóa, nhất định có thể để cỡ trung vũ trụ gia tốc thăng cấp tiến hóa!"

"Đây rốt cuộc là bởi vì ta người mang khí vận hệ thống, bởi vậy vận khí tốt?"

"Vẫn là nói ta chỗ đi mỗi một bước, kỳ thật đều đã bị sớm hoạch định xong, tốt nhất tài nguyên tu luyện, cơ hồ trực tiếp đút tới bên miệng!"

Bạch Hoàng như có điều suy nghĩ.

Một giây sau.

Chỉ gặp hắn vung tay lên.

Vải kế tiếp không gian tọa độ.

Cũng mở ra không gian pháp tắc.

Một đầu khác, Trần Viễn bản tôn cảm ứng được phân thân tọa độ tín hiệu, lúc này phát động vũ trụ chi lực.

Để bản tôn mang theo cỡ trung vũ trụ, xuyên qua hỗn độn hư không, hướng phía vạn giới vực sâu na di mà tới.

Trần Viễn bản tôn thực lực, đã đạt tới Đại Đạo Chân Thần đỉnh phong, tiếp cận Vĩnh Hằng Chân Thần.

Tại trong biển hỗn độn na di, căn bản không đáng kể.

Mà lại hắn có cỡ trung vũ trụ vì dựa vào, năng lượng cơ hồ vô cùng vô tận, có thể xưng động cơ vĩnh cửu.

Có thể không gián đoạn na di.

Tốc độ không thể so với Vĩnh Hằng Chân Thần kém bao nhiêu.

Trần Viễn một giây đồng hồ na di một lần, một ngày có thể dịch chuyển tức thời trong hư không hơn 86,000 lần.

Đoán chừng cực hạn đi đường tình huống phía dưới, trong hai mươi ngày liền có thể đuổi tới vạn giới vực sâu.

"Thôi được!"

"Không gian tọa độ đã bày ra, bản thể đoán chừng còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể đến, ta còn là đi trước vạn giới trong thâm uyên tìm kiếm đường đi!"

Bạch Hoàng phân thân mặc thật lớn Đạo Thần giáp.

Lúc này liền bước vào cái kia vực sâu trong cái khe..