Chương 1748: Vạn giới lịch luyện

Chương 1748: Vạn giới lịch luyện

Một cỗ mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến. . . .

Thời gian cùng không gian tại đầu này vực sâu trong cái khe cực độ vặn vẹo.

Cái kia cường đại xé rách chi lực, phảng phất muốn đem thân thể xé thành phấn vụn.

Dạng này không gian xé rách cường độ, cùng kinh khủng thời gian phong bạo, chỉ sợ ngay cả đồng dạng Thiên Đạo Thánh Đế đều khó có thể chịu đựng.

Khó trách cái này "Vạn giới vực sâu" lại được xưng là hỗn độn biển thập đại tuyệt địa chi nhất.

Phải biết, Thiên Đạo Thánh Đế loại này cấp bậc cường giả, tại trong biển hỗn độn đã thuộc về phi thường ngưu bức tồn tại.

Mà loại tồn tại này, tại vạn giới trong vực sâu lại khó mà còn sống sót.

Có thể nghĩ, nơi này đối tại bình thường hỗn độn biển cường giả mà nói, là kinh khủng bực nào tử vong tuyệt địa!

Không phải "Chân Thần" cấp trở lên cường giả, không thể tuỳ tiện đặt chân!

Bạch Hoàng phân thân chỉ cảm thấy thân thể của mình tại trong thâm uyên không ngừng chìm xuống.

Thời gian không biết đi qua bao lâu. . . .

Có lẽ là một ngày.

Có lẽ là mấy năm.

Có lẽ là mấy chục năm.

Vực sâu vô tận bên trong, đập vào mi mắt chỉ có bóng tối vô tận.

Thoáng chớp mắt, phảng phất mấy trăm năm qua đi.

Bạch Hoàng phân thân như cũ tại trong thâm uyên không ngừng chìm xuống.

Hắn có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào?

Hắn lấy Hư Không Chân Thần tu vi cảnh giới phi tốc lặn xuống.

Nó tốc độ phi hành, hẳn là sẽ không so tốc độ ánh sáng chậm.

Cái này mẹ nó đều đã trầm xuống mấy trăm năm, thế mà còn là một vùng tăm tối vực sâu.

Chẳng lẽ cái này vực sâu lớn đến vô cùng vô tận hay sao?

Lúc này, tâm trí không kiên định cường giả, có thể sẽ từ bỏ thăm dò vạn giới vực sâu.

Muốn sớm chạy đi.

Nhưng vạn giới vực sâu kinh khủng chính là ở đây.

Một khi từ bỏ chìm xuống, muốn bay lên thoát đi.

Ngươi sẽ đối mặt với so trước đó cường đại gấp trăm lần không gian xé rách cùng thời gian phong bạo.

Liền phảng phất lâm vào vô cực đầm lầy.

Càng giãy dụa, chết càng nhanh.

Đi vào dễ dàng ra ngoài khó.

Từ xưa đến nay, đánh bậy đánh bạ xâm nhập vạn giới vực sâu hỗn độn biển cường giả, nhiều không kể xiết.

Nhưng chân chính có thể từ bên trong ra, phi thường thưa thớt.

Cơ bản vạn người không được một.

Bất quá nghe nói trước kia có cái Thiên Đạo Thánh Quân, ngoài ý muốn bị đuổi giết, trốn vào vạn giới trong vực sâu, thế mà không chết.

Mười vạn năm sau, từ vạn giới trong thâm uyên đi ra, thế mà từ trảm đạo cơ, phá rồi lại lập, siêu việt cực hạn, tự nhiên chứng đạo.

Trực tiếp từ Thiên Đạo Thánh Quân chi cảnh đột phá đến Vĩnh Hằng Chân Thần.

Sau khi đi ra, trực tiếp diệt cừu gia cả nhà.

Từng một lần tại hỗn độn biển nhấc lên một phen phủ lên sóng lớn, truyền vì giai thoại.

Dẫn tới không ít Thiên Đạo Thánh Quân, tự sát thức nhảy vào vạn giới trong vực sâu.

Bất quá đây chẳng qua là đặc thù ví dụ.

Hư Không Chân Thần trở xuống, có thể từ vạn giới trong thâm uyên sống sót mà đi ra ngoài, cơ bản vạn người không được một.

Mà tới được Hư Không Chân Thần cảnh giới.

Đối với Không Gian áo nghĩa lý giải, đã đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng cấp độ.

Cho dù là tại hủy diệt tính hỗn độn không gian phong bạo bên trong, y nguyên có rất lớn còn sống sót khả năng.

Bạch Hoàng phân thân không nghĩ lấy thoát đi.

Hắn chỉ là tâm niệm vừa động.

Lúc này thi triển bí pháp.

"Chín mệnh phân thân quyết, nhất niệm hóa chín thân!"

Trong tích tắc.

Chỉ gặp chín cái Bạch Hoàng thân ảnh, tại hắc ám vô cùng trong thâm uyên tách rời mà ra.

Thoáng một cái, trong nháy mắt liền lộ ra không có chút nào cô độc.

"Trong bóng tối, khó khăn nhất chịu được chính là cô độc cùng mê mang!"

"Ngoại trừ tự mình, thế gian này phảng phất tại không cái khác sinh mệnh, cũng không biết mình đi đường đúng hay không, đến cùng có hay không cuối cùng!"

"Cho dù mạnh như Hư Không Chân Thần, tại trong hoàn cảnh như vậy ngốc lâu, cũng sẽ có điểm tinh thần không bình thường!"

"Có thể sẽ cảm thấy mỗi một khắc đều một ngày bằng một năm!"

"Bất quá bây giờ tốt, Lão Tử phân thân vừa ra, liền náo nhiệt nhiều!"

"Nếu không chúng ta so một lần, xem ai tốc độ rất nhanh?" Một đạo phân thân đề nghị.

Tốt

"Tới đi!"

"Sưu sưu sưu!"

Bạch Hoàng phân thân tại cực độ nhàm chán phía dưới.

Thế mà triệu hoán ra tự mình bát đại phân thân, để cho mình cùng mình tranh tài.

Bạch Hoàng phân thân mặc dù là Trần Viễn một đạo phân thân.

Nhưng hắn trước kia đoạt xá Bạch Hoàng cự thú.

Về sau lại lấy vũ trụ chi tâm thoát thai hoán cốt.

Tuy là phân thân, nhưng kỳ thật cùng một cơ thể sống độc lập, đã không có gì khác nhau.

Bởi vậy hắn cũng có thể lĩnh ngộ chín mệnh phân thân bí pháp.

Lại thêm ma tộc huyết sát phân thân, cũng có thể thi triển chín mệnh phân thân bí pháp.

Giống như là Trần Viễn kỳ thật có hai mươi bảy đạo phân thân.

Đây cũng là lá bài tẩy của hắn một trong.

Quả nhiên có tranh tài.

Cho dù là bóng tối vô tận, cùng không có cuối vực sâu, cũng không tại lộ ra khó như vậy chịu.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua hơn hai nghìn năm.

Đầu này vực sâu vô tận bên trong, rốt cục xuất hiện một tia ánh sáng.

Đồng thời nương theo lấy Bạch Hoàng chín đại phân thân không ngừng chìm xuống, sáng ngời tựa hồ cũng càng lúc càng lớn, dần dần bạch chói mắt.

Oanh

Làm Bạch Hoàng chín đại phân thân tuôn hướng bạch quang, hắn tựa hồ xuyên qua một tầng không gian bích lũy, tiến vào một cái khổng lồ thế giới vị diện bên trong.

Đập vào mi mắt.

Là một mảnh Tiên Vụ lượn lờ, dãy núi nguy nga, không gian chất lượng phi thường kiên cố, đỉnh đầu có các loại dị thú bay qua, nồng độ năng lượng cực cao, phảng phất trong mộng tiên cảnh thế giới.

Dưới chân còn có một mảnh dược điền.

Tựa hồ trồng một chút trân quý linh dược, rất nhiều Trần Viễn đều chưa thấy qua.

"Rốt cục tiến vào vạn giới vực sâu sao?"

"Con em ngươi, vậy mà trọn vẹn trầm xuống hơn 2,700 năm!"

"Khoảng thời gian này, nếu như lấy một trăm vạn lần thời gian đến chuyển đổi, vừa lúc là hỗn độn biển một ngày!"

"Nếu như dựa theo thời gian này chênh lệch đi tính toán  chờ đợi bản thể giáng lâm vạn giới vực sâu, đoán chừng chí ít còn cần chờ đợi ba vạn năm!"

"Sớm biết liền không sớm như vậy xuống tới!"

Ngay tại Bạch Hoàng phân thân một mặt mờ mịt lúc.

Đột nhiên.

Chỉ gặp cách đó không xa bên trong ngọn tiên sơn, có một đạo kiếm cầu vồng phóng lên tận trời, chạy nhanh đến!

"Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào bất lão tiên sơn, ngươi có biết đây là bất lão Tiên Đế trồng vườn linh dược!"

"Dám trộm cắp Tiên Đế linh dược, đây là đánh vào thập bát trọng Địa Ngục tội chết!"

Chỉ gặp một tên cầm trong tay trường kiếm lão giả, một mặt uy nghiêm chất vấn.

Ánh mắt của hắn bên trong loáng thoáng phóng xuất ra một tia sát khí.

"Thứ gì?"

Bạch Hoàng phân thân tiện tay bóp.

Trực tiếp bóp lấy lão giả cổ.

"Linh hồn pháp tắc, ký ức sưu hồn!"

Bạch Hoàng ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp bắt đầu xem xét lão giả này ký ức.

Một cỗ khổng lồ ký ức xông lên đầu.

Nơi đây tên là bất lão tiên sơn.

Trong núi có một cái tông môn, tên là bất lão tiên tông.

Chính là trước mắt trên khối đại lục này, thập đại mạnh nhất tiên môn một trong.

Thống lĩnh mấy trăm vạn tiên triều.

Nguyên lai cái này vạn giới trong vực sâu, thế mà cũng có nhân loại, đồng thời hệ thống tu luyện cùng ngoại giới vũ trụ hoàn toàn khác biệt.

Cơ hồ là tự thành một bộ hệ thống tu luyện.

Tiên triều tầng dưới chót nhất, là bình thường nhất phàm nhân.

Mà một khi mở ra con đường tu luyện.

Liền cần kinh nghiệm luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Xuất Khiếu, Phân Thần, Hợp Thể, Độ Kiếp, Đại Thừa, chín cái cảnh giới.

Đại Thừa kỳ tu sĩ, thực lực đại khái cùng trong vũ trụ Vũ Trụ Bá Chủ không sai biệt lắm.

Mà một khi phi thăng tiên giới, liền có thể thành tiên.

Từ đây cùng phàm nhân phân chia ra tới.

Tiên nhân lại phân làm: Nhân tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Tiên Quân, Tiên Vương, Tiên Đế, chín Đại cảnh giới.

Trong đó Tiên Đế thực lực, đại khái cùng Bán Thánh không sai biệt lắm.

Nhưng là phi thường quỷ dị chính là, Tiên Đế tuổi thọ, thế mà chỉ có ngắn ngủi mấy ngàn vạn năm.

Mà tiên giới phía trên, lại có thần giới.

Thần giới lại phân: Thần nhân, thần binh, thần tướng, thần đẹp trai, thiên thần, Chân Thần, Kim Thần, Cổ Thần, Thần Đế, chín cái cảnh giới.

Phi thăng thần giới, là mỗi một vị tiên nhân chí cao mộng tưởng.

Bởi vì một khi đột phá thần nhân chi cảnh, liền có thể thu được một tỷ năm thọ nguyên.

Thần binh có được một trăm ức năm thọ nguyên.

Cứ thế mà suy ra. . . .

Tựa hồ nhận lấy một loại nào đó thiên địa quy tắc hạn chế, liền xem như mạnh nhất Thần Đế, thọ nguyên cũng không phải vô cùng vô tận.

Chờ đến thời gian nhất định, liền sẽ tọa hóa giữa thiên địa.

Mà trước mắt cái này bị Bạch Hoàng bóp lấy cổ lão giả, thực lực chênh lệch không nhiều đến đến Đại La Kim Tiên cảnh giới.

Cảnh giới này tại tiên trong triều đã là mười phần ngưu bức nhân vật, nhưng ở Bạch Hoàng phân thân trong mắt, như sâu kiến, tiện tay liền có thể đem bóp chết..