Chương 1749: Trùng tu

Chương 1749: Trùng tu

"Phi thăng thần giới, đột phá thần nhân chi cảnh, đều chỉ có một tỷ năm thọ nguyên sao?"

"Nơi này thần nhân chi cảnh, hẳn là đồng đẳng với Thiên Đạo Thánh Nhân!"

"Mặc dù một tỷ năm thời gian cũng dài đằng đẵng, có thể vạn giới trong thâm uyên tốc độ thời gian trôi qua so hỗn độn biển nhanh một trăm vạn lần, nói cách khác, bọn hắn một tỷ năm thọ nguyên, kỳ thật chỉ tương đương với hỗn độn biển đi qua một ngàn năm mà thôi!"

Bạch Hoàng phân thân thẩm tra xong ký ức sau.

Theo lỏng tay ra cái này Đại La Kim Tiên lão giả.

Lúc này lão giả trên mặt đã lộ ra vô cùng kinh hãi thần sắc.

"Ngươi là. . . . Thiên Ngoại Tà Ma!"

Nghe đồn Thiên Ngoại Tà Ma, chính là vị diện khác thế giới kẻ xâm lược, bọn hắn không tu tiên đạo.

Phương pháp tu luyện tự thành một phương hệ thống.

Phi thường dễ dàng phân biệt.

Một khi phát hiện Thiên Ngoại Tà Ma, tất phải lập tức báo cáo cao tầng, không tiếc bất cứ giá nào đem nó chém giết.

Những thứ này Thiên Ngoại Tà Ma đặc biệt tới cướp đoạt tiên linh chi khí, ô nhiễm thiên đạo bản nguyên.

Lại từng cái thực lực cường đại.

Chư thiên vạn giới tu sĩ, bất luận nhân tộc, yêu tộc, quỷ tộc, nhất định phải họng súng nhất trí đối ngoại.

Diệt sát những thứ này ngoại giới người xâm nhập!

"Ngươi đi đi!"

"Ngươi ta không oán không cừu, ta không giết ngươi!"

Bạch Hoàng một mặt lạnh nhạt nói.

Hắn cố nén sát tâm.

Trên người đối phương tiên linh chi khí, để hắn cảm giác được phi thường mê người.

Giống như chém giết về sau đem nó thôn phệ, có thể trực tiếp tăng cường tu vi.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế.

Lão giả một mặt kinh hãi cấp tốc chạy trốn, rõ ràng là đi dao người.

Nhưng Bạch Hoàng phân thân nhưng lại chưa để ở trong lòng.

Hắn chỉ là tự hỏi vạn giới vực sâu phát triển hệ thống.

Vạn giới vực sâu cực kì khổng lồ, danh xưng có được chư thiên vạn giới.

Nó đất vực sự bao la, chỉ sợ so bình thường tự nhiên vũ trụ, phải lớn hơn vạn lần không thôi.

Nơi này không nhận sáu cự đầu thế lực ảnh hưởng, ngay cả hệ thống tu luyện cũng hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn không cần lấy thân hợp đạo.

Cũng có thể thực lực siêu việt Thiên Đạo Thánh Nhân, thậm chí siêu việt Hư Không Chân Thần.

Cái này đủ để chứng minh bọn hắn phương pháp tu luyện, có chỗ thích hợp.

Chính là tuổi thọ tương đối ngắn, dù cho phi thường cố gắng tu luyện, cũng vô pháp thu hoạch được vĩnh sinh.

Nhưng đôi này Bạch Hoàng mà nói, căn bản không có gì đáng ngại.

Cái này hệ thống tu luyện, rõ ràng cùng Sáng Thế thần có cực lớn quan hệ.

Một ngàn vạn trăm triệu năm trước, cũng chính là vạn giới trong thâm uyên mười vạn vạn ức năm trước, vực sâu chi chủ lấy vô thượng vĩ lực, cưỡng ép luyện hóa một vạn cái loại cực lớn vũ trụ.

Hắn lấy thân phận của Sáng Thế thần, sáng tạo tu tiên hệ thống, thành lập thế giới pháp tắc, chế tạo chư thiên vạn giới, cũng ý đồ thông qua mở ra lối riêng chi pháp, đột phá Hồng Mông Chân Thần cực hạn, chứng đạo Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh.

Đáng tiếc hắn thất bại!

Vạn giới vực sâu cũng biến thành thời gian trục xuất chi địa.

Chỉ có tiến vào vạn giới vực sâu, mới có thể khắc sâu cảm nhận được năm đó vực sâu chi chủ thủ bút, đến cùng đến cỡ nào kinh người, kinh khủng bực nào!

Đây tuyệt đối là một vị kinh tài Diễm Diễm tuyệt thế tồn tại.

Nếu như là Hư Không Chân Thần khác.

Khả năng đối với dạng này hệ thống tu luyện, không quá sẽ cảm thấy hứng thú.

Bởi vì đây là đến từ hỗn độn biển bẩm sinh cao ngạo, để bọn hắn khinh thường đi tu luyện thổ dân chi pháp.

Mà lại từ đầu tu luyện, cũng có chút quá sóng tốn thời gian.

Thậm chí loại này phương pháp tu luyện thế mà không thể thu được đến vĩnh sinh? Đơn giản khắp nơi đều là khuyết điểm.

Nhưng Bạch Hoàng phân thân lại cảm thấy rất hứng thú.

"Loại này phương pháp tu luyện, tựa hồ thấy hiệu quả tốc độ càng nhanh, ngàn năm thời gian liền có thể độ kiếp phi thăng, thực lực tương đương tại Vũ Trụ Bá Chủ!"

"Vạn năm liền có thể đột phá Tiên Đế, thực lực tương đương tại Vũ Trụ thần chủ, mặc dù thọ nguyên không đủ, nhưng chiến đấu lực lại không hề yếu!"

"Ta nếu có thể chưởng khống dạng này hệ thống tu luyện, về sau tại bản thể trong vũ trụ bày ra đạo thống, để ức ức vạn sinh mệnh tinh cầu bên trên các tộc vũ trụ sinh linh, cùng một chỗ tu luyện!"

"Cũng có thể nhanh chóng bồi dưỡng ra đại lượng cường giả đỉnh cao!"

"Ta thậm chí có thể để bọn hắn đột phá Thần Đế về sau, lại chứng đạo vĩnh sinh!"

"Dạng này dù cho cỡ trung vũ trụ tương lai thật sự là phát triển, cũng không trở thành để chứng đạo danh ngạch quá mức bên trong quyển!"

Trong chớp nhoáng này.

Bạch Hoàng phân thân con mắt đột nhiên biến đến vô cùng Minh Lượng.

"Vũ trụ chi tâm, khí tức mô phỏng!"

Bạch Hoàng tâm niệm vừa động.

Chín đạo phân thân khí tức trong nháy mắt cải biến.

Nguyên bản một thân kinh khủng ngoại giới đại năng uy áp.

Trực tiếp lột xác thành chín cái Luyện Khí tầng một thái điểu.

Sau đó chín cái phân thân hướng phương hướng khác nhau bỏ chạy.

Cái này chín đạo phân thân, trong đó có lục đạo phân thân, ngụy trang thành nhân loại bình thường thân phận, gia nhập khác biệt tiên trong triều khác biệt trong tông môn.

Còn có hai đạo phân thân, gia nhập yêu tộc.

Cuối cùng một đạo phân thân gia nhập quỷ tộc.

Bởi vì có được vũ trụ chi tâm thần kỳ lực lượng che đậy, coi như thần giới đại năng đến đây dò xét Thiên Ngoại Tà Ma, cũng căn bản tra không được Bạch Hoàng tồn tại.

Việc này chỉ có thể không giải quyết được gì.

Thời gian nhoáng một cái.

Bạch Hoàng liền đã tại tiên linh đại lục ở bên trên vượt qua mười năm.

Một ngày này.

Tông môn thi đấu.

Một vị tên là "Bạch Viễn" thiếu niên, lấy cực kỳ chói sáng biểu hiện, đoạt được Phù Vân tông tông môn thi đấu hạng nhất thành tích.

Tại chỗ chấn kinh mấy ngàn nội môn đệ tử.

"Cái này thật bất khả tư nghị, ta nhớ được Bạch Viễn sư đệ, tại mười năm trước vừa mới gia nhập Phù Vân tông thời điểm, hắn chỉ có Luyện Khí tầng một tu vi, hơn nữa còn là chín hệ tạp linh căn!"

"Chỉ có thể làm một cái ngoại môn đệ tử!"

"Có thể hắn tại ngắn ngủi trong mười năm, lại lấy thân phận của ngoại môn đệ tử, trấn áp mấy ngàn nội môn đệ tử, thậm chí đánh bại bên trong môn đệ nhất Vạn Tình sư tỷ!"

"Vạn Tình sư tỷ ba năm trước đây thế nhưng là đột phá Kim Đan chi cảnh, có thể xưng bên trong cửa đệ nhất thiên tài, không nghĩ tới tông môn thi đấu thế mà bại bởi Bạch Viễn!"

"Ghê tởm, Bạch Viễn nhất định là có kỳ ngộ gì, khả năng ăn cái gì thiên Tài địa bảo, bởi vì này công lực đại tăng, nhảy lên đột phá Kim Đan chi cảnh!"

"Nếu không ngắn ngủi mười năm, hắn không có bất kỳ cái gì tài nguyên tình huống phía dưới, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy đột phá Kim Đan?"

Một đám Phù Vân tông đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Bạch Viễn trở thành mắt sáng nhất thiên kiêu.

Vô số nữ tu đối nó nhìn với con mắt khác.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua mười năm.

Bạch Viễn đột phá Nguyên Anh kỳ.

Chấn kinh cả cái tông môn.

Hắn trở thành Phù Vân tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Các loại vinh dự gia thân.

Mặc dù hắn tu vi tiến bộ nhanh chóng, nhưng giải sư huynh của hắn đệ tỷ muội, lại biết Bạch Viễn bình thường cũng không tu luyện thế nào.

Hắn bình thường thích nhất chính là tại Tàng Thư Các đọc sách.

Nghiên cứu chư thiên vạn giới phát triển lịch sử, cùng nghiên cứu các loại tu chân công pháp.

Hắn không chỉ có đối Phù Vân tông tu luyện công pháp cảm thấy hứng thú, đối tông môn khác công pháp, cũng cảm thấy rất hứng thú.

Thậm chí tông môn hạch tâm tu luyện bí điển, hắn quan sát về sau, thế mà đưa ra cải tiến ý kiến.

Có chút sư tỷ dựa theo cải tiến qua công pháp tu luyện, thế mà thật tốc độ tu luyện càng nhanh, cũng càng thêm viên mãn.

Công pháp phẩm chất, trực tiếp sinh ra bay vọt về chất.

"Bạch Viễn sư đệ, ngươi có thể nguyện cùng ta song tu?"

Một vị dung mạo đoan trang Nguyên Anh kỳ sư tỷ, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng đối Bạch Viễn nói.

"Không được, Thanh Thanh sư tỷ, ta còn là thích một người!"

"Bạch Viễn ngươi đừng hối hận!"

Năm mươi năm sau.

Thanh Thanh sư tỷ bế quan năm mươi năm, rốt cục đột phá Xuất Khiếu kỳ.

Vừa xuất quan liền tìm khắp nơi Bạch Viễn người, muốn hung hăng đánh một chút Bạch Viễn mặt.

Lấy báo năm mươi năm trước nhục nhã mối thù.

Đột nhiên trên tông môn không, kiếp vân cuồn cuộn.

"Đây là. . . . Tông môn bên trong vị kia trưởng lão muốn độ kiếp rồi sao?"

"Không là,là Bạch Viễn sư đệ, hắn muốn độ kiếp rồi!"

"Ông trời của ta, hắn gia nhập tông môn không đến trăm năm, đã đột phá Độ Kiếp kỳ sao?"

Thanh Thanh sư tỷ chấn kinh.

Tất cả tông môn đệ tử tập thể chấn kinh.

Ngay cả tông chủ đều nghĩ thối vị nhượng chức.

Trăm tuổi độ kiếp, tuyệt thế yêu nghiệt!

Ba ngày sau.

Bạch Viễn độ kiếp thành công.

Rốt cục, hắn trở thành Đại Thừa kỳ tu sĩ, sắp phi thăng tiên giới.

Phù Vân tông đem tên Bạch Viễn, khắc ở truyền kỳ trên bảng..