Chương 1750: Phi thăng

Chương 1750: Phi thăng

Mười năm sau.

Một cái ánh nắng tươi sáng sáng sớm.

Bạch Viễn một tay chắp sau lưng.

Đứng ngạo nghễ tại Phù Vân dãy núi đỉnh.

Chân núi, mấy vạn Phù Vân tông đệ tử toàn bộ tập hợp.

Thanh Thanh sư tỷ, Vạn Tình sư tỷ, các loại sư tỷ, cả đám đều khóc hoa lê mưa phùn.

Tông môn mười đại trưởng lão, hơn trăm Tôn hộ pháp, toàn bộ đến đông đủ.

Liền ngay cả tông chủ Phù Vân thượng nhân, giờ phút này cũng một mặt thổn thức cảm khái!

Bọn hắn tất cả đều ngước nhìn đỉnh núi, cái kia tuyệt thế cao ngạo bóng lưng.

Một vị thiếu niên, đứng chắp tay, ngóng nhìn thương thiên.

"Tám mươi năm trước, Bạch Viễn mới vào ta Phù Vân tông, lấy Luyện Khí tầng một tu vi, chín hệ tạp thân phận của linh căn, gia nhập ta Phù Vân tông, trở thành một tên ngoại môn tạp dịch đệ tử!"

"Mà năm đó, bản tọa cũng đã là Độ Kiếp trung kỳ tu vi, mới bước lên Phù Vân tông vị trí Tông chủ!"

"Một năm kia, Bạch Viễn tại bản tông trong mắt, chỉ là một giới sâu kiến!"

"Ai có thể nghĩ tám mười năm sau, Bạch Viễn đột phá Đại Thừa kỳ đỉnh phong, tiên cốt chuyển hóa hoàn thành, một thân chân nguyên cũng toàn bộ lột xác thành tiên linh chi khí!"

"Hôm nay, toàn tông trên dưới, đem tận mắt nhìn thấy hắn phi thăng thành tiên!"

"Tu sĩ chúng ta, đều lấy phi thăng thành tiên làm mục đích cuối cùng, Bạch Viễn tám mươi năm phi thăng, đã đánh vỡ ta tông từ trước tới nay, nhanh nhất phi thăng ghi chép!"

"Cơ hồ sáng tạo ra nhất đại truyền kỳ!"

"Bản tông khổ tu ba ngàn năm, năm đó bị kiểm trắc ra Thiên Linh Căn, đạt được tông môn trọng điểm bồi dưỡng, bây giờ đều không thể phi thăng, hắn thế mà so ta phi thăng trước rồi?"

"Thua thiệt ta lúc đầu nhìn hắn tông môn thi đấu đoạt được thứ nhất, tiềm lực kinh người, đang còn muốn ta sau khi phi thăng, đem vị trí Tông chủ truyền cho hắn!"

Phù Vân bên trên người nội tâm ngũ vị tạp trần cảm thán nói.

Thế sự vô thường!

Thiên đạo vô thường!

Loại chuyện này, ai có thể muốn lấy được đâu!

"Bạch Viễn sư đệ, ngươi. . . Chẳng lẽ liền không thể lại nhiều lưu một chút thời gian sao? Ta. . . Không nỡ bỏ ngươi!"

"Không được, Thanh Thanh sư tỷ, ta bây giờ tiên cốt đã chuyển hóa hoàn thành, thượng giới Thiên Môn tức sắp mở ra, hôm nay chỉ sợ là không thể không phi thăng!"

"Bạch Viễn, ta sẽ đi tìm ngươi, vô luận phi thăng thành tiên có bao nhiêu khó, vô luận tâm của ngươi có bao nhiêu lạnh, ta Triệu Thanh thanh đời này không phải ngươi không gả!"

Vị này đoan trang trang nhã Thanh Thanh sư tỷ, một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Oanh

Đúng lúc này.

Thiên môn mở khải.

Một đạo sáng chói hào quang đáp xuống Phù Vân dãy núi đỉnh.

Bạch Viễn cao ngạo bóng lưng, tại trước mắt bao người, phi thăng mà đi.

Triệu Thanh thanh gào khóc.

Nước mắt như giọt mưa giống như rơi xuống.

Thế gian này lại nhiều cái thương tâm người.

"Thanh Thanh sư tỷ, chính là Phù Vân tông công nhận đệ nhất mỹ nhân, nàng vẫn là đại trưởng lão chi nữ, đau khổ truy cầu Bạch Viễn chân nhân sáu mươi năm, không nghĩ tới đều không thể để Bạch Viễn chân nhân nhiều liếc nhìn nàng một cái!"

"Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết!"

"Hoa lê mưa phùn tương tư lệ, không phải sầu người cũng đứt ruột!"

"Thanh Thanh sư tỷ coi như dám yêu dám hận, cho dù không có đạt được, nàng đã từng vì thế nỗ lực cố gắng, thế nhưng là ta đây?"

"Bảy mươi năm trước trận chiến kia, ta bại vào Bạch Viễn chi thủ, một năm kia, ta tình căn thâm chủng, yêu vị này phong độ nhẹ nhàng tuyệt thế thiếu niên!"

"Có thể ta lại chưa từng có dũng khí mở miệng biểu đạt, thẳng đến cuối cùng, ta cũng không kịp hướng hắn cho thấy tâm ý của mình!"

"Phù Vân tông trên dưới đều biết Thanh Thanh sư tỷ thích Bạch Viễn, có thể ai nào biết, ta Vạn Tình so với nàng Triệu Thanh thanh yêu sớm hơn!"

"Ta thề, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đạp vào tiên giới, để Bạch Viễn sư đệ yêu ta!"

Vạn Tình nội tâm kiên định tự nhủ.

Ngay tại Bạch Viễn phi thăng đồng thời.

Mặt khác tám cái phân thân.

Đã phân biệt dùng tên giả là: Bạch quang, Bạch Trần, khói trắng, cát trắng, Bạch Vân, bạch thật, bạch cạn, bạch sâu.

Bọn hắn phân biệt lại không cùng tiên trong triều, trổ hết tài năng.

Thành vì nhất đại thiên kiêu truyền kỳ.

Cơ hồ tất cả đều tại ngắn ngủi tám trong vòng mười năm, phi thăng mà đi.

Bất quá trong đó có hai đạo phân thân phi thăng tới Yêu giới.

Còn có một đạo phân thân phi thăng tới Quỷ giới.

Cái này yêu tộc phương pháp tu luyện, thế mà cùng Bạch Hoàng bản thể, ngược lại là nhất phù hợp!

Khả năng Bạch Hoàng phân thân, bản thân cũng không phải là loài người huyết mạch.

Bởi vậy yêu tộc phương pháp tu luyện, cùng Bạch Hoàng bản thể tinh không Thần Thú, có rất nhiều dán vào chỗ.

Tu luyện yêu lực, làm ít công to.

Nhưng kỳ thật hắn thực lực đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh giới, vô luận tu yêu, tu quỷ, tu tiên, đối Bạch Hoàng mà nói, đều không có chút nào độ khó.

Sở dĩ tám mươi năm mới phi thăng.

Chỉ là không quá nghĩ làm người khác chú ý.

Căn cứ các đại tiên triều cổ tịch ghi chép, cái này vạn giới vực sâu vô số tu tiên trong đại lục, trong lịch sử xác thực xuất hiện qua một chút trăm tuổi phi thăng tuyệt thế yêu nghiệt.

Hắn tám mươi năm phi thăng cũng là không tính quá khoa trương.

Mặc dù đủ để có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng cũng không phải tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

Phi thăng tiên giới sau.

Bạch Viễn cẩn thận cảm thụ được mới không gian hoàn cảnh.

"Nơi này không gian cường độ, trở nên cao hơn!"

"Hạ giới linh khí, cũng lột xác thành càng cao cấp tiên linh chi khí khác, có thể để cho tiên nhân hấp thu đến đầy đủ năng lượng, tăng tốc tiên nhân tốc độ tu luyện!"

"Vực sâu chi chủ, năm đó luyện hóa một vạn cái loại cực lớn vũ trụ về sau, hắn tựa hồ đem cái này cái vực sâu khổng lồ thế giới, phân chia thành ba đẳng cấp!"

"Phàm giới, tiên giới, thần giới!"

"Trong đó phàm giới khổng lồ nhất, trực tiếp bị phân chia thành ức ức vạn cái tu tiên đại lục, mỗi một cái tu tiên đại lục, đều dựng dục vô số phàm nhân, cùng vô số phổ thông tu sĩ, bọn hắn cuối cùng cả đời đều muốn phi thăng thành tiên!"

Mà mỗi một cái tu tiên đại lục ở bên trên, kỳ thật ngoại trừ phàm nhân, tu chân giả, còn có một cái Tiên Đế cấp bậc cường giả, làm người quản lý, trấn thủ lấy toàn bộ tu tiên đại lục.

Âm thầm khống chế đại lục ở bên trên tất cả tiên triều.

Nhưng là những chuyện này, những cái kia phổ thông tông môn tu chân giả, tựa hồ cũng không biết.

Bọn hắn ngây thơ coi là tiên phàm vĩnh cách!

Một khi phi thăng thành tiên, liền cơ bản không có khả năng hạ giới.

Lại nhận thiên địa pháp tắc trói buộc.

Nhưng kỳ thật phàm giới bản thân vẫn luôn tại bị tiên giới chỗ điều khiển.

Hết thảy đều cũng không phải là tuyệt đối.

Phi thăng tiên giới sau.

Cái này tiên giới không gian vị diện, rõ ràng càng thêm hoàn chỉnh, pháp tắc cũng càng thêm kiện toàn, tựa hồ còn có lớn đạo lực lượng pháp tắc gia trì ở thế giới quy tắc vận hành bên trong.

Loại này thiết kế phi thường tinh xảo.

Đem không đồng lực lượng, đẳng cấp khác nhau cường giả, cho cưỡng ép phân chia ra tới.

Làm ra một cái kỹ càng phân chia.

Lấy thế giới quy tắc tiến hành hạn chế.

Tiên phàm ở giữa, không được tùy ý lui tới.

Cái này liền sẽ không tùy tiện xuất hiện một vị tiên nhân cấp cường giả, tại phàm giới ra tay đánh nhau, đánh cho thiên băng địa liệt, sinh linh đồ thán, dẫn đến vô số nhỏ yếu phàm mạng sống con người, bị tai bay vạ gió.

Đây đối với Trần Viễn sáng tạo cao duy vũ trụ hệ thống thế giới, có vô cùng trọng yếu học tập ý nghĩa.

Hấp thụ tinh hoa, đi nó cặn bã.

Bạch Hoàng quyết định tiếp tục phát triển khiêm tốn.

Một tháng sau.

Hắn gia nhập tiên giới một chỗ thế lực.

Lấy nhân tiên sơ kỳ thân phận.

Làm tới Ly Hỏa Tiên Đình một cái nho nhỏ ngục tốt.

Hắn đối xử mọi người hiền lành, chưa từng gây chuyện nháo sự, nếu quả như thật gặp được không có mắt, ngày thứ hai đối thủ liền sẽ vô thanh vô tức bốc hơi rơi.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua 300 năm.

Bạch Viễn tu vi, cũng từ nhân tiên sơ kỳ, đột phá đến Địa Tiên Trung Kỳ.

Ba thời gian trăm năm vội vàng, cùng Bạch Viễn cùng một đám lần ngục tốt, có vì tiền đồ rời đi, có tại ngươi lừa ta gạt hoàn cảnh bên trong cúp.

Tất cả mọi người tại vì tiền đồ của mình mà cố gắng.

Liều mạng trèo lên trên.

Duy chỉ có Bạch Viễn, căn bản bất vi sở động, cũng không có chút nào phấn đấu động lực.

Hắn nhàn nhàm chán sẽ nghiên cứu tiên lao trận pháp.

Hạ hạ cờ, uống chút trà, ngủ một chút!

Thảnh thơi thảnh thơi!

Tại trong tiên giới làm ngục tốt phi thường Thanh Nhàn tự tại, thậm chí nhàn có chút quá mức.

Bởi vì tiên giới lao phạm, căn bản dùng không đưa cơm, cũng không cần canh chừng, càng thêm không cần ngục tốt dùng hình, có một quan chính là mấy ngàn năm, mấy vạn năm.

Ngục tốt muốn làm duy nhất sự tình, chính là nhìn xem là được rồi!

Nếu có tiên nhân kiếp ngục, sớm báo cáo, mở ra tiên lao đại trận.

Cái này là đủ rồi.

Hàng năm còn có Tiên thạch làm tiền lương.

Cũng là bởi vì quá nhàn, cho nên rất nhiều tiên nhân cũng không muốn làm.

Bọn hắn thật vất vả phi thăng thành tiên.

Từng cái lòng mang vĩ đại trả thù.

Sao có thể mỗi ngày dạng này không muốn phát triển, làm hao mòn thời gian?

Tiên nhân thọ nguyên cũng là có hạn.

Đồng dạng cần cùng trời tranh mệnh..