Chương 1751: Vạn năm về sau, Bạch Viễn Tiên Đế.

Chương 1751: Vạn năm về sau, Bạch Viễn Tiên Đế.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua 300 năm.

Bạch Viễn tu vi đột phá Thiên Tiên sơ kỳ.

Tiên giới sinh hoạt, đại khái chia làm hai thái cực.

Một loại là nằm ngửa nằm thẳng, tựa như Bạch Viễn như bây giờ, mỗi ngày trông coi lao ngục.

Một thủ chính là mấy trăm hơn ngàn năm.

Bình thường cũng không có người nào đến thăm tù.

Sinh hoạt phi thường bình thản an nhàn.

Đương nhiên cũng không có gì tiền.

Hàng năm phát ra Tiên thạch, kỳ thật đều không đủ tu luyện.

Còn có một loại chính là các loại lịch luyện, các loại mạo hiểm, tiếp nhận các loại nhiệm vụ nguy hiểm.

Mỗi ngày đều tại liếm máu trên lưỡi đao.

Nhưng thường thường có thể lấy nhỏ thắng lớn, thậm chí gặp được các loại kỳ ngộ cơ duyên.

Không chừng có thể một đợt cất cánh.

Loại này bình thường đều là không cam lòng rơi vào người về sau, muốn nghịch thiên cải mệnh, đánh ra một cái rộng lớn tiền trình dã tâm hạng người.

Loại này tiên nhân, hoặc là chính là tại con đường đi tới bên trên bị người hủy diệt.

Hoặc là chính là hủy diệt người khác.

Bởi vì tài nguyên tu luyện, tới một mức độ nào đó tới nói, thậm chí lớn hơn cá nhân thiên phú.

Muốn tại tiên giới trở nên nổi bật, kiếm ra một phen thành tựu, nhất định phải tranh đoạt càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Như Bạch Viễn dạng này, không có bất kỳ cái gì tài nguyên tu luyện, bình thường cũng không thấy hắn cỡ nào chăm chú tu luyện.

Thế mà có thể tại ngắn ngủi sáu trăm năm, đột phá Thiên Tiên chi cảnh, đây quả thực có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt.

Lúc này, đem Trần Viễn mướn vào tiên lao giám ngục trưởng, đột nhiên đến đây thị sát.

Tại tiên trong lao trông sáu trăm năm, Bạch Viễn còn là lần đầu tiên nhìn thấy giám ngục trưởng đến đây thị sát.

Loại này cực độ tiêu cực thái độ làm việc, cũng là không có người nào.

"Ồ! Thiên Tiên chi cảnh tu vi, ngươi một cái tầng dưới chót nhất tiên lao nhỏ ngục tốt, lại có Thiên Tiên chi cảnh tu vi!"

"Ngươi tên là gì?"

Giám ngục trưởng có chút kinh ngạc dò hỏi.

"Hồi bẩm ngục trưởng, ta gọi Bạch Viễn, là ngài khắp nơi sáu trăm năm trước, tự tay chiêu nhập a, ngài quên sao? Năm đó ta còn chỉ có nhân tiên cảnh tu vi!"

Bạch Viễn hồi đáp.

"Giống như có chút ấn tượng, sáu trăm năm trước ta giống như chiêu hơn một trăm cái cấp bậc thấp nhất người ngoài biên chế ngục tốt, tu vi đều chỉ có nhân tiên cảnh, mạnh nhất một Địa Tiên cảnh, vừa gia nhập liền trực tiếp chuyển chính!"

"Ngươi làm sáu trăm năm ngục tốt, sẽ không còn không có chuyển chính thức a?"

"Đợi một chút, ngươi nói là ngươi sáu trăm năm, liền từ nhân tiên cảnh đột phá đến Thiên Tiên cảnh?"

Giám ngục trưởng một mặt chấn kinh mà hỏi.

"Đúng a, ngục trưởng đại nhân, cái này có cái gì kỳ quái sao?"

Bạch Viễn một mặt chuyện đương nhiên hồi đáp.

Giám ngục trưởng giờ phút này đã hít sâu một hơi.

Sáu trăm năm đột phá Thiên Tiên cảnh.

Chỉ sợ những cái kia tuyệt thế tiên môn vô thượng yêu nghiệt, cũng không gì hơn cái này.

Mà lại những yêu nghiệt kia, vẫn là vận dụng đại lượng tài nguyên tiến hành bồi dưỡng.

Bạch Viễn hắn một cái người ngoài biên chế ngục tốt có thể có cái gì tài nguyên?

Nếu như dựa theo loại tình huống này đến suy tính.

Thiên phú của hắn, đơn giản kinh khủng như vậy a.

Ngày thứ hai.

Bạch Viễn liền bị giám ngục trưởng đề cử cho Tiên Đình trưởng quan, Uyển Nhi tiên tử.

Uyển Nhi tiên tử, nghe nói chính là Ly Hỏa Tiên Đình cao tầng, gia thế bối cảnh thâm hậu.

Chính là tam phẩm Tiên quan.

Nghe nói nàng năm nay mới hơn một vạn tuổi, thực lực đã đột phá đến Đại La Kim Tiên đỉnh phong.

Nàng trước mắt ngay tại tuyển nhận thiên binh thiên tướng.

Giám ngục trưởng đem Bạch Viễn đề cử qua đi.

Bạch Viễn nhìn Uyển Nhi tiên tử dáng dấp coi như đẹp mắt, cũng sẽ đồng ý gia nhập thiên binh thiên tướng bộ môn.

Trở thành một tên thất phẩm thiên binh.

Thất phẩm thiên binh xem như chính thức biên chế.

Phúc lợi đãi ngộ so người ngoài biên chế ngục tốt tốt gấp trăm lần cũng không chỉ.

Không chỉ có mỗi tháng có một trăm mai Tiên thạch có thể nhận lãnh.

Hơn nữa còn có Tiên Đình cung cấp chuyên chúc động phủ, trong động phủ có tụ linh đại trận.

Tu luyện hoàn cảnh càng tốt hơn  tư mật tính cao hơn.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua 300 năm.

Bạch Viễn từ phía trên tiên sơ kỳ, nhảy lên đột phá đến Kim Tiên đỉnh phong.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá Thái Ất Kim Tiên chi cảnh.

Hắn cũng từ một cái bình thường thất phẩm thiên binh.

Thăng cấp làm lục phẩm thiên binh tiểu đội trưởng.

Tốc độ tu luyện của hắn, tựa hồ cũng không có bởi vì cảnh giới tăng lên mà trở nên chậm, ngược lại càng lúc càng nhanh.

Lúc này.

Bạch Viễn rốt cục bị Uyển Nhi tiên tử cho chú ý đến.

"Ngươi là giám ngục đề cử tới thiên binh?"

"Đúng vậy, trưởng quan!"

"Không tệ!"

"Ngắn ngủi 300 năm, liền từ phía trên tiên cảnh đột phá đến Kim Tiên đỉnh phong, như thế thiên tư, tại mười vạn thiên binh thiên tướng bên trong, cũng là thuộc về siêu quần bạt tụy tồn tại!"

"Bản quan hiện tại đặc biệt đề bạt ngươi vì Ngũ phẩm thiên binh đại đội trưởng, chưởng quản dưới trướng một ngàn thiên binh!"

"Nơi này có một viên tiên đan, còn có một bộ tiên điển, trước ban cho ngươi đi!"

"Đa tạ Uyển Nhi Tiên Quân!"

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua một trăm năm.

Bạch Viễn đột phá Thái Ất Kim Tiên chi cảnh.

Mà một ngày này.

Tiên Đình chấn động.

Toàn bộ Ly Hỏa Tiên Đình cũng vì đó rung mạnh.

Nghe nói có một tên Thiên Ngoại Tà Ma, tên là Nguyên Long, này ma ở tại thần giới đại quân vây quét phía dưới, cưỡng ép chém giết các lộ thiên thần, đào vong đến tiên giới.

Như thế cái thế lão ma, tại tiên giới các đại trong tiên vực chạy trốn.

Mấy vạn cái Tiên Đình Tiên Đế đại lão, trực tiếp bị hù run lẩy bẩy.

Ly Hỏa Tiên Đế, phi thường xui xẻo đụng phải cái này cái thế lão ma, bất hạnh vẫn lạc.

Toàn bộ Ly Hỏa tiên triều, lập tức gió nổi mây phun.

Tiên Đế vẫn lạc, cả nước kêu rên.

Bạch Hoàng có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới thời gian qua đi một ngàn năm.

Hắn thế mà lại nghe thấy Nguyên Long lão Lục tin tức.

Tiểu tử này tựa hồ đem thần giới quấy gió tanh mưa máu.

Cuối cùng quả bất địch chúng, từ thần giới chạy trốn tới tiên giới tới?

Hồ điệp cánh phiến động một cái.

Đã trực tiếp ảnh hưởng đến hắn.

"Đoán chừng Ly Hỏa Tiên Đế sau khi ngã xuống, cái này Ly Hỏa Tiên Đình sợ là sớm tối muốn bị gồm thâu a!"

"Đến lúc đó chiến sự nổ ra, không chừng ta cái này thiên binh thiên tướng liền muốn lên trận giết địch!"

"Con em ngươi, Nguyên Long lão Lục ngươi mẹ nó không có việc gì chơi đùa lung tung cái gì?"

Quả nhiên, không ra Bạch Viễn sở liệu.

Mấy năm sau.

Tiên Đình chiến tranh bạo phát.

Ly Hỏa Tiên Đình quản hạt bên trong các thế lực lớn, nhao nhao phản loạn.

Tiên Đình từ Ly Uyển công chúa tiếp nhận.

Có thể Ly Uyển công chúa mới vừa vặn đột phá Tiên Quân sơ kỳ.

Căn bản không có thực lực trấn áp tiên vực các bộ thế lực.

Chiến tranh rốt cục bạo phát!

Thiên binh thiên tướng tử thương thảm trọng.

Trận chiến tranh này, kéo dài đến một ngàn năm.

Bạch Viễn cũng từ Thái Ất Kim Tiên, đột phá đến Đại La Kim Tiên chi cảnh.

Cũng thành công tấn thăng làm tam phẩm thiên tướng.

Ly Hỏa Tiên Đình cuối cùng bị từng bước từng bước xâm chiếm.

Tiên Đình chỉ còn trên danh nghĩa.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng không có bất kỳ người nào có thể chém giết Ly Hỏa Tiên Đế huyết mạch duy nhất, Ly Uyển công chúa.

Bên người nàng tựa hồ có một vị đỉnh tiêm đại năng bảo hộ.

Có thể là Ly Hỏa Tiên Đế lưu cho nàng nội tình.

Cho dù là Tiên Vương cấp cao thủ tiến đến ám sát, thế mà đều có đi không về.

Việc này cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

"Ta Ly Uyển thề, một ngày nào đó, ta muốn khôi phục Ly Hỏa Tiên Đình!"

"Từ hôm nay trở đi, ta muốn bế quan!"

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đã là vạn năm về sau.

Ly Uyển công chúa rốt cục bằng vào xuất sắc thiên phú, còn có Ly Hỏa Tiên Đình lưu lại tài nguyên, đột phá Tiên Vương chi cảnh.

Nàng xác thực thiên phú xuất chúng.

Nhưng mà vạn năm khổ tu, nàng nguyên bản dưới tay trung thành tuyệt đối thiên binh thiên tướng, cơ bản đều đã đi thì đi, tán tán.

Ly Hỏa Tiên Đình, cũng đã biến thành một mảnh tiền triều phế tích.

Duy chỉ có một vị tên là Bạch Viễn lão binh, từ đầu đến cuối trấn thủ tại Tiên Đình.

"Bạch Viễn, nơi này làm sao chỉ có ngươi một người?"

"Uyển Nhi tiên tử, ngươi rốt cục xuất quan!"

"Đã từng ta đáp ứng ngươi giúp ngươi thủ quan, bây giờ ta đáp ứng ngươi sự tình đã hoàn thành, cũng là thời điểm nên ra đi xem một cái!"

"Không Nhiên Thần kiếp xuống tới, ta còn không hảo hảo nhìn xem cái này tiên giới phong cảnh đâu!"

Bạch Viễn trên thân lộ ra một tia khí tức uy áp.

Ly Uyển tại chỗ chấn kinh!

"Đây là, Tiên Đế uy áp?"

"Ngươi. . . . Lại đột phá Tiên Đế chi cảnh?".