Chương 1752: Bạch Viễn Tiên Tôn

Chương 1752: Bạch Viễn Tiên Tôn

Ly Uyển người đều tê!

Nàng bế quan vạn năm, bằng vào cha đế lưu lại tài nguyên, mới thật không dễ dàng đột phá Tiên Vương chi cảnh.

Kết quả tay hạ một tên lính quèn, lại đột phá Tiên Đế chi cảnh?

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Ly Uyển tiên tử một mặt mộng bức.

Đúng lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ gặp cái này hoang vu vô cùng Tiên Đình phía trên, đột nhiên có đại lượng phản quân đột kích.

Nguyên lai cái này vạn năm ở giữa, Ly Hỏa tiên vực bên trong, lại ra đời một vị mới Tiên Đế.

Người này tên là Tử Mộc Tiên Đế.

Hắn từng là năm đó Ly Hỏa Tiên Đế tọa hạ, Tử Mộc Tiên Vương.

Ly Hỏa Tiên Đế sau khi ngã xuống, hắn liền làm phản rồi.

Trải qua vạn năm phát triển, hắn cơ hồ thống nhất tất cả phản quân, cũng đột phá Tiên Đế chi cảnh.

Hiện tại chỉ cần thu hồi Tiên Đình.

Hắn liền là chân chính một phương tiên vực chi chủ, triệt để thay thế năm đó Ly Hỏa Tiên Đình.

"Tử Mộc thúc thúc, thế nào lại là ngươi?"

"Ngươi là phụ hoàng ta năm đó người tín nhiệm nhất, là hắn một tay đưa ngươi đề bạt lên, ngươi thế nào lại là phản quân đứng đầu?"

Ly Uyển một mặt không thể tưởng tượng nổi chất vấn.

"Ly Uyển, chuyện đã qua, không cần nhắc lại!"

"Vạn năm thời gian trôi mau, Ly Hỏa Tiên Đình sớm đã là quá khứ thức!"

"Bản đế từ đầu đến cuối, đều không có phản bội qua Ly Hỏa Tiên Đế, nhưng ta hiệu trung chỉ là Ly Hỏa Tiên Đế một người, mà cũng không phải là Tiên Đình!"

"Bây giờ Ly Hỏa Tiên Đình sớm đã hủy diệt, cũng là thời điểm nên thay đổi triều đại!"

"Ly Uyển, ngươi là tiền triều Tiên Đế huyết mạch, thân phận cao quý, có tư cách trở thành bản đế nữ nhân!"

"Nếu ngươi nguyện ý, ta có thể để ngươi trở thành Tiên Đình Vương Mẫu, ý của ngươi như nào?"

Tử Mộc Tiên Đế dùng một bộ người thắng tư thái nói.

Cút

"Sắc mặt ngươi, để cho ta cảm giác được buồn nôn!"

Ly Uyển tiên tử gầm thét lên.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không niệm tình xưa!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Ngay tại Tử Mộc Tiên Đế chuẩn bị động thủ thời điểm.

Một cái tất cả mọi người không để ý Tiên Đình lão binh.

Hắn nhẹ nhàng đưa tay phải ra.

Túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

Một chiêu.

Tiên Đế diệt!

Tử Mộc Tiên Đế tại chỗ nhận cơm hộp.

Trăm vạn phản quân tập thể chấn kinh!

Giết Tiên Đế chỉ dùng một chiêu.

Đơn giản kinh khủng như vậy.

Chỉ sợ năm đó Ly Hỏa Tiên Đế, đều không có mạnh như vậy.

Ly Uyển công chúa bên người, lại có như thế tuyệt thế tồn tại thủ hộ.

Trong lúc nhất thời.

Trăm vạn phản quân, vậy mà tập thể đầu hàng.

Giờ khắc này, Ly Uyển tiên tử phương tâm rung động.

Sau ba ngày.

Ly Uyển trọng chưởng Tiên Đình.

Thu hoạch được nữ đế xưng hào.

Cho dù nàng thực lực chỉ có Tiên Vương sơ kỳ, nhưng cũng không có bất kỳ người nào dám không phục.

Bởi vì ai cũng biết sau lưng nàng có đứng đấy một vị tuyệt thế Tiên Đế.

Một tháng sau.

Ly Uyển nữ đế tại mây đỉnh trên bầu trời biểu bạch tâm ý.

"Bạch Viễn, ta thích ngươi!"

"Ngươi nguyện ý vì ta, một mực lưu tại Ly Hỏa Tiên Đình sao? Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể thối vị nhượng chức, đem đế vị nhường ngôi cho ngươi!"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý lưu lại, ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ yêu cầu gì!"

Ly Uyển vẻ mặt thành thật nói.

"Bệ hạ hảo ý ta xin tâm lĩnh, chỉ tiếc, chúng ta không phải người của một thế giới!"

"Sau này còn gặp lại!"

Bạch Viễn đi.

Vung một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây.

Cho đến lúc này, Ly Uyển mới phát hiện nguyên lai tại sinh mệnh của mình bên trong, Bạch Viễn đã trọng yếu như vậy.

Cái này vạn năm khổ tu nàng một lòng chỉ làm trọng chấn Tiên Đình.

Các loại thật hoàn thành cái mục tiêu này, mới phát hiện mình đã mất đi thứ trọng yếu nhất.

"Có lẽ hắn cho tới bây giờ liền không thuộc về ta."

"Ta cũng không có tư cách đi ngăn cản hắn phi thăng thần giới, chạy về phía tốt hơn tiền đồ!"

Bạch Viễn lần này rời đi về sau.

Rốt cục bắt đầu hảo hảo du lịch tiên giới.

Tiên giới, là một khối to lớn vô cùng siêu cấp đại lục.

Khối đại lục này diện tích.

Cơ hồ vượt qua Bạch Hoàng phân thân nhận biết.

Liền xem như Tiên Đế cấp cường giả, phi hành mấy trăm vạn năm, đều khó mà tìm kiếm đến biên giới.

Đây quả thực vô cùng khó tin.

Mà lại toàn bộ thế giới cách cục, vì trời tròn đất vuông.

Dựa theo Bạch Hoàng phân thân tính ra.

Tiên giới lục địa hai đầu khoảng cách, hẳn là vượt qua một ngàn tỷ năm ánh sáng.

Khối này siêu cấp đại lục, chuẩn xác tới nói, cũng không phải là hoàn chỉnh.

Mà là phân chia thành ròng rã tam đại bản khối, cùng vô số nhỏ bản khối.

Tiên giới, chính là trong đó lớn nhất bản khối.

Mặt khác hai cái bản khối phân biệt là Yêu giới cùng Quỷ giới.

Khác biệt bản khối tạo thành thế lực khác nhau phân chia.

Tại Yêu giới mạnh nhất là Yêu Hoàng, Quỷ giới mạnh nhất là Quỷ Đế.

Thực lực cùng Tiên Đế đồng cấp.

Ngay tại Bạch Viễn đột phá Tiên Đế thời điểm.

Mặt khác tám cái phân thân, cũng cơ bản đều đã đột phá Tiên Đế, Yêu Hoàng, hoặc Quỷ Đế.

Đồng thời tại riêng phần mình tiên vực, Yêu vực, quỷ vực bên trong, xông ra to lớn uy danh.

Chủ yếu cũng không chút chăm chú tu luyện.

Nếu không đã sớm phi thăng thần giới.

Mà liền tại Bạch Viễn du lịch tiên giới thời điểm.

Yêu giới cùng Quỷ giới liên thủ, đột nhiên đối tiên giới phát động chiến tranh.

Vô số tam giới cường giả, tất cả đều lao tới chiến trường.

Một trận chiến này.

Mười vạn Yêu Hoàng vẫn lạc, mười vạn Quỷ Đế vẫn lạc, mười vạn Tiên Đế vẫn lạc.

Ba mươi vạn chiến lực trần nhà bị thanh tẩy.

Tiên Đế cấp trở xuống cường giả, vẫn lạc người vô số kể.

Mà tại trận này khoáng thế lớn trong chiến đấu.

Bạch Viễn Tiên Đế chi danh.

Uy chấn tam giới.

Hắn cơ hồ lấy sức một mình, chém giết năm vạn Yêu Hoàng, chém giết năm vạn Quỷ Đế.

Vì tiên giới thay đổi chiến cuộc.

Được vinh dự tiên giới đệ nhất cường giả.

Vạn vực xưng tôn.

Bị hậu thế tiên nhân, phụng làm tuyệt thế Tiên Tôn.

Đồng dạng Tiên Đế chi cảnh, liền đại biểu là trong tiên giới đẳng cấp cao nhất.

Nhưng là tại cái này vô cùng to lớn tiên giới, chân chính có thể bị người nhớ Tiên Đế, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chủ yếu tiên vực quá lớn, lực ảnh hưởng xác thực có hạn.

Trong lịch sử, chỉ có những cái kia vì tiên giới làm ra qua kiệt xuất cống hiến, hoặc là có được to lớn danh vọng, nó lực ảnh hưởng có thể phóng xạ toàn bộ tiên giới cường giả chí cao.

Mới có tư cách được xưng là Tiên Tôn.

Bạch Viễn Tiên Đế nhất chiến thành danh.

Bị vô số Tiên Đế phụng làm tôn thượng.

Tên của hắn, bị khắc lục tại Tiên Tôn trên bảng!

Một ngày này.

Hạ giới có hai tên nữ tu, khổ tu vạn năm, rốt cục phi thăng tiên giới.

Các nàng vừa mới phi thăng tới tiên giới.

Liền vội vàng nghe ngóng tên của một người.

"Vị này tiên hữu, xin hỏi ngươi nghe nói qua Bạch Viễn cái tên này sao?"

"Các ngươi nói, chẳng lẽ Bạch Viễn Tiên Tôn? Đây chính là tiên giới chí tôn a, nó uy danh chấn động mười vạn tiên vực, ai không biết?"

"Bạch Viễn Tiên Tôn? Cái này hẳn không phải là chúng ta hỏi thăm người, chúng ta muốn nghe được, là chân dung bên trong vị thiếu niên này!"

Triệu Thanh thanh mở ra một bức tranh giống.

Phía trên là một vị tuyệt thế cao ngạo thiếu niên, một tay chắp sau lưng, sừng sững tại dãy núi đỉnh.

"Cái này. . . . Không ngờ là thật sự Bạch Viễn Tiên Tôn? Hai vị tiên tử, các ngươi cùng Bạch Viễn Tiên Tôn là quan hệ như thế nào a?"

Người qua đường chấn kinh!

"Chúng ta là Bạch Viễn đồng môn sư tỷ, xuất từ Phù Vân tông, Bạch Viễn sư đệ vạn năm trước phi thăng tiên giới, hắn trăm tuổi phi thăng, chính là ta Phù Vân tông từ trước tới nay thứ nhất yêu nghiệt!"

"Chúng ta sư tỷ muội thiên tư ngu dốt, khổ tu vạn năm, mới rốt cục phi thăng thành tiên!"

"Nguyên lai là Tiên Tôn đồng môn!"

"Hai vị tiên tử, nhà ta Tiên Đế nghĩ mời hai vị tiến về Thiên Đình làm khách. . . ."

Rất nhanh.

Liên quan tới Bạch Viễn Tiên Tôn tại hạ giới lúc tu luyện nghe đồn, cũng không cẩn thận tại trong tiên giới lan truyền lái đi.

Nguyên lai tiên Tôn đại nhân tại hạ giới lúc, liền đã bất phàm như thế.

Đơn giản từ nhỏ đã rất ưu tú!

Hắn xuất thân từ một cái môn phái nhỏ, không có gì tốt tài nguyên, tu luyện cũng là rác rưởi nhất công pháp.

Nhưng đồng dạng có thể trăm tuổi phi thăng.

Có thể thấy được nó tuyệt thế bất phàm.

Sau khi phi thăng.

Bạch Viễn Tiên Tôn tại Tiên Ngục người hầu, về sau bởi vì vì thiên phú xuất chúng, bị giám ngục trưởng tiến cử cho Ly Uyển công chúa.

Cũng chính là Ly Uyển công chúa ơn tri ngộ, Bạch Viễn Tiên Tôn cơ hồ tự tay trợ giúp Ly Uyển xây lại Ly Hỏa Tiên Đình.

Có thể nói là trung can nghĩa đảm.

Có tình có nghĩa.

Nghĩa bạc vân thiên.

Hậu thiên tam giới đại chiến, hắn vì tiên giới, đánh lui Yêu giới cùng Quỷ giới, làm ra kiệt xuất cống hiến.

Một vạn năm, trở thành vạn vực Tiên Tôn.

Đây quả thực là nhất đại tuyệt thế truyền kỳ.

Thoáng chớp mắt.

Lại qua ba ngàn năm.

Nghe qua Bạch Viễn Tiên Tôn đã vượt qua thần kiếp, hắn sắp phi thăng thần giới.

Mười vạn Tiên Đế tề tụ Tiên Tôn núi.

Cùng nhau đưa mắt nhìn Bạch Viễn Tiên Tôn phi thăng..