Chương 1753: Phi thăng thần giới

Chương 1753: Phi thăng thần giới

Lúc này Bạch Viễn Tiên Tôn, một tay chắp sau lưng, ngóng nhìn thương thiên.

Giống nhau hắn hơn mười ba ngàn năm trước, tại hạ giới Phù Vân dãy núi thời điểm đồng dạng.

Hắn lại muốn phi thăng.

"Bây giờ, ta tám cái phân thân đều đã toàn bộ phi thăng thần giới!"

"Hiện tại chỉ còn lại ta!"

"Một vạn năm nhiều năm tu luyện cảm ngộ, ta đã nắm giữ một phương thế giới này, chín mươi phần trăm trở lên tu tiên chi pháp!"

"Bạch Viễn Tiên Tôn chi danh, tại tiên giới cùng phàm giới, đều đã xông ra không nhỏ uy danh!"

"Dù cho phi thăng thần giới về sau, thân phận lai lịch của ta, cũng hoàn toàn trải qua được điều tra!"

"Ta dùng một vạn năm nhiều bố cục, cơ hồ sáng tạo ra một phần hoàn mỹ lý lịch!"

"Mà lại ta vốn là thân Hoài Vũ trụ chi tâm, lại hoàn chỉnh tu luyện tu chân chi pháp, cơ hồ một bước một cái dấu chân, từ tầng dưới chót nhất Luyện Khí kỳ, một đường tu luyện tới Tiên Đế chi cảnh!"

"Đạo tâm vô cùng viên mãn!"

"Cho dù là thần giới cường giả đỉnh cao, chỉ sợ cũng không nhất định có thể biết đừng ta đến từ ngoại giới!"

"Rốt cục có thể nội ứng đánh vào vạn giới vực sâu nội bộ cao tầng!"

Bạch Viễn khóe miệng lộ ra một vòng thâm thúy ý cười.

Hắn cùng Nguyên Long Chân Thần lựa chọn hoàn toàn khác biệt.

Nguyên Long lựa chọn cứng rắn, mà hắn lựa chọn nội ứng ẩn núp.

Truyền thuyết kia bên trong thần giới, hẳn là mới thật sự là thí luyện chi địa.

Bởi vì phàm giới cùng tiên giới, đối tại Hư Không Chân Thần cấp trở lên cường giả mà nói, căn bản không có mảy may tính khiêu chiến.

Nơi này đối thủ yếu đến có thể tùy ý chém giết.

Nhưng thần giới khác biệt.

Nguyên Long lão Lục mặc dù có chút chó.

Nhưng không thể không nói, thực lực của hắn không thể khinh thường.

Cùng cấp bậc chiến đấu bên trong, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Mà lại là tùy thân hệ thống người sở hữu, bật hack tồn tại.

Liền xem như đỉnh cấp Đại Đạo Chân Thần, đều không nhất định có thể tại Nguyên Long trên tay chiếm được tiện nghi.

Nhưng là vạn năm trước, Nguyên Long lại ở tại thần giới bị thiệt lớn.

Bị thần giới cường giả một đường truy sát, hốt hoảng bỏ chạy, cuối cùng bị xua đuổi đến tiên giới, lợi dụng các loại đỉnh cấp đào mệnh bí pháp, mới may mắn đào thoát.

Nhặt về một cái mạng nhỏ.

Cái này đủ để chứng minh.

Thần giới cơ hồ trăm phần trăm tồn tại đủ để nghiền ép Đại Đạo Chân Thần cường giả.

Mà lại là vững vàng nghiền ép.

Như tùy tiện tiến về thần giới, đối tại Hư Không Chân Thần cấp cường giả mà nói, đúng là một kiện vô cùng chuyện nguy hiểm.

Một khi bị phát hiện, tất nhiên sẽ bị hợp nhau tấn công.

Nói không chừng sẽ còn giống Nguyên Long lão Lục đồng dạng bị thần giới cường giả bốn phía truy sát!

Hắn khổ tu vạn năm, cố ý kéo chậm tiến độ tu luyện, ngoại trừ nghiên cứu tu tiên công pháp hệ thống.

Càng quan trọng hơn là chế tạo một cái sẽ không bị hoài nghi thân phận.

Dù sao làm nằm vùng.

Cũng coi là ký sinh tộc nghề cũ.

Quen thuộc!

"Bái kiến Bạch Viễn Tiên Tôn, chúng ta chúc mừng Tiên Tôn phi thăng thần giới!"

"Bái kiến Bạch Viễn Tiên Tôn, chúng ta chúc mừng Tiên Tôn phi thăng thần giới!"

Chúng Tiên Đế cùng kêu lên bái chúc nói.

"Bạch Viễn Tiên Tôn, ngài. . . Thật phải đi sao?"

Ngay tại Bạch Viễn sắp phi thăng lúc.

Một tên tư sắc tuyệt mỹ, người mặc nữ đế phục sức, nhìn qua ung dung hoa quý, tuyệt mỹ động lòng người nữ đế, đột nhiên giáng lâm tại Tiên Tôn núi.

Nàng một mặt thất vọng mất mát mà hỏi.

Ừm

Bạch Viễn nhẹ gật đầu.

"Ta rất hối hận, như năm đó ta có thể từ bỏ nữ đế chi vị, cùng ngươi cùng một chỗ lưu lạc thiên nhai, có lẽ. . . ."

"Thế gian này nào có nhiều như vậy có lẽ, mỗi một lựa chọn đều sẽ có lưu tiếc nuối!"

"Ly Uyển, ngươi ta quen biết một trận, tại ta phi thăng thần giới trước đó, lại lưu ngươi một vật đi!"

"Đây là diệt đế thần súng, ta tự tay luyện chế một cái đồ chơi nhỏ, một thương liền có thể diệt sát một vị Tiên Đế cấp cường giả, tổng cộng có mười hai phát đạn, hẳn là đủ để diệt đi mười hai vị Tiên Đế!"

"Vật này đối ta đã mất dùng, nhưng ngươi tu vi còn thấp, còn chưa đột phá Tiên Đế cấp, chỉ sợ khó mà ngăn được Tiên Đình, có vật này hộ thân, bởi vì đủ để giúp ngươi giải quyết mấy lần nguy nan!"

Bạch Viễn đem một kiện Tiên khí đã đánh qua.

Ly Uyển như nhặt được chí bảo.

Cũng không phải là vật này có thể diệt sát Tiên Đế.

Mà là bởi vì, đây là Bạch Viễn đưa cho nàng tín vật.

Có này một vật.

Ta Ly Uyển đời này, sẽ làm nỗ lực gấp trăm lần cố gắng, phi thăng thần giới, không phải ngươi Bạch Viễn không gả.

Một giây sau.

Thần giới chi cửa mở ra.

Một đạo chín màu Thần Quang Phổ Chiếu đại địa.

Nồng đậm đến cực điểm thần linh chi khí, từ thần giới cánh cửa bên trong tràn ra ngoài.

Hạ giới những Tiên Đế đó.

Vẻn vẹn chỉ là ngửi một ngụm thần linh chi khí.

Liền cảm giác toàn thân cao thấp phiêu phiêu dục tiên.

Tu vi bình cảnh vậy mà xuất hiện ngo ngoe muốn động chi thế.

Nhiều năm chưa từng buông lỏng cảnh giới, vậy mà đều bắt đầu buông lỏng.

Chỉ tiếc. . . .

Bạch Viễn Tiên Tôn sau khi phi thăng, thần giới chi môn lập tức quan bế.

Cái kia tràn ra ngoài đến hạ giới thần linh chi khí, cũng trong nháy mắt đoạn mất đầu nguồn.

"Đây cũng là thần linh chi khí sao, thực sự quá thần kỳ, nếu có thể ở tại thần giới tu luyện, tu vi của ta nhất định tiến triển cực nhanh!"

"Chỉ có phi thăng thần giới, mới có thể hưởng thụ được thần linh chi khí cung ứng, chỉ tiếc, ta đột phá Tiên Đế đã có trăm vạn chở, đến nay không dám độ thần kiếp, thần kiếp phía dưới, trăm không còn một!"

Một đám Tiên Đế thổn thức cảm khái nói.

Tiên Tôn chân núi.

Hai cái tư sắc không tầm thường tiên nữ, vừa vừa đuổi tới Tiên Tôn núi, còn chưa kịp cùng Bạch Viễn nhận nhau.

Liền tận mắt nhìn thấy Bạch Viễn Tiên Tôn phi thăng thần giới mà đi.

Hai nữ lập tức gào khóc.

"Khổ tu vạn năm, chỉ vì gặp lại ngươi một lần, có thể ngươi vì sao. . . . Lại phi thăng đi thần giới, khó nói chúng ta chung quy là hữu duyên vô phận?"

"Bạch Viễn sư đệ, chúng ta vẫn là muộn một bước, ai có thể nghĩ năm đó ở hạ giới cùng ta quyết đấu tiểu sư đệ, bây giờ đã là tuyệt thế Tiên Tôn, Phù Vân tông, bởi vì ngươi mà danh chấn tiên giới!"

Vạn Tình cùng Triệu Thanh thanh trong lòng chua xót, không đủ vì ngoại nhân nói.

Thấy một lần Bạch Viễn lầm cả đời.

Tình một trong sự tình, thế gian ai có thể giải?

. . . .

Phi thăng thần giới sau.

Bạch Hoàng phân thân lập tức cảm nhận được thần linh chi khí đối với tu hành chỗ tốt.

Cái này "Thần giới" chính là vạn giới trong thâm uyên hạch tâm nhất địa vực.

Chính là là năm đó vực sâu chi chủ, lấy vô thượng uy năng, rút lấy một vạn cái loại cực lớn vũ trụ bản nguyên chi lực, kiến tạo mà thành.

Chỉ là trận cơ, liền sử dụng một vạn khỏa vũ trụ chi tâm.

Mà lại là loại cực lớn vũ trụ đỉnh tiêm vũ trụ chi tâm.

Thần linh chi khí.

Chính là lấy vũ trụ chi tâm vì thần giới linh mạch, rút ra hỗn độn nguyên năng cùng thế giới bản nguyên chi lực, trải qua vực sâu đại trận chuyển hóa sau đặc thù năng lượng.

Cho dù là Chân Thần cấp cường giả hấp thụ, cũng có thể làm tu vi tiến bộ tiến triển cực nhanh.

Đồng thời có thể đánh phá gông cùm xiềng xích.

Siêu việt cực hạn.

Không cần chứng đạo, cũng có thể đột phá thần nhân chi cảnh.

Cùng Thiên Đạo Thánh Nhân cùng giai.

Mặc dù không bằng tự nhiên chứng đạo vô thượng yêu nghiệt.

Cũng không bằng Thiên Đạo Thánh Nhân có thể đạt được vĩnh sinh.

Nhưng chiến lực lại không hề yếu.

Loại này mở ra lối riêng chi pháp, còn có cái kia vô cùng to lớn thủ bút, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở!

Vực sâu chi chủ hẳn là bởi vì làm cho người kính nể người khai sáng.

"Khó trách Nguyên Long phải chạy đến thần giới hấp thu thần linh chi khí!"

"Này thần linh chi khí, đối với tu vi tiến bộ đơn giản tiến triển cực nhanh, nếu để Nguyên Long không chút kiêng kỵ ở tại thần giới tu luyện một trăm vạn năm, gia hỏa này đừng nói đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần, hắn sợ là đột phá Hỗn Độn Chân Thần cũng có thể!"

"Nếu có thể luyện hóa năm đó vực sâu chi chủ lưu lại một vạn khỏa vũ trụ chi tâm, cái này mẹ nó còn không phải tại chỗ cất cánh a!".