Chương 1754: Gia nhập thần giới biên chế

Chương 1754: Gia nhập thần giới biên chế

Vừa mới phi thăng thần giới.

Nhục thân tại thần linh chi khí chuyển hóa dưới, sẽ đột phá thần nhân chi cảnh.

Thần nhân ở tại thần giới bên trong, ở vào chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất.

Thực lực cùng Thiên Đạo Thánh Giả đồng cấp.

Bạch Hoàng tám cái phân thân, cơ bản đã thăm dò thần giới thực lực cụ thể phân chia, cùng tu vi cảnh giới so sánh.

Thần nhân = Thiên Đạo Thánh Giả.

Thần binh = Thiên Đạo Thánh Quân.

Thần tướng = Thiên Đạo Thánh Vương.

Thần đẹp trai = Thiên Đạo Thánh Hoàng.

Thiên thần = Thiên Đạo Thánh Đế.

Chân Thần = Hư Không Chân Thần.

Kim Thần = Đại Đạo Chân Thần.

Cổ Thần = Vĩnh Hằng Chân Thần.

Thần Đế = Hỗn Độn Chân Thần.

Thần giới bên trong, tổng cộng có tam đại Thần Đế.

Theo thứ tự là Tiên Cổ Thần Đế, Yêu Nguyệt Thần Đế, quỷ dị Thần Đế.

Cái này tam đại Thần Đế, dưới cờ chưởng quản tiên, yêu, quỷ tam tộc.

Hiện ra tam tộc thế chân vạc chi thế.

Thuộc về cạnh tranh với nhau, lẫn nhau lẫn nhau ngăn được trạng thái.

Ai cũng không có cách nào một nhà độc đại.

Kỳ thật thần giới dạng này phân chia thế lực, từ hạ giới tranh chấp cũng có thể thấy được một chút mánh khóe.

Tiên, yêu, quỷ tam tộc như nước với lửa.

Cơ bản không ai phục ai.

Bọn hắn phi thăng thần giới về sau, tự nhiên cũng sẽ hình thành khác biệt phe phái phân tranh.

Kỳ thật đổi một góc độ, hạ giới tam tộc tranh chấp không ngừng, khả năng cũng là nhận lấy thần giới tam tộc phe phái phân tranh ảnh hưởng.

Loại này nội bộ cạnh tranh, có lẽ ngay từ đầu chính là vực sâu chi chủ tận lực chế tạo một loại hoàn cảnh.

Dùng thế chân vạc, đến kiềm chế lẫn nhau.

Có thể trình độ lớn nhất để chư thiên vạn giới ở vào một loại tương đối ổn định trạng thái.

Làm ngươi vị trí thế giới bên trong, nếu như không có đối thủ, ngươi có thể sẽ lâm vào bản thân hủy diệt.

Hoặc là ngươi sẽ muốn hủy diệt thế giới.

Vực sâu chi chủ đối với nhân tính lý giải, cùng đối với sinh mạng kiến giải, đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Hắn thành lập thế giới quy tắc, có rất nhiều đáng giá Trần Viễn chỗ học tập.

"Phía trước người nào, xưng tên ra!"

Ngay tại Bạch Viễn thần niệm thăm dò thần giới thời điểm.

Đột nhiên có một đội thần binh từ hư không giáng lâm.

Ước chừng chừng trăm người.

Người cầm đầu, lại là một vị Chân Thần cấp cường giả.

Tay hắn cầm một bộ thiên thư, một mặt uy nghiêm đối với Bạch Viễn chất vấn.

"Tại hạ Bạch Viễn, chính là từ hạ giới vừa mới phi thăng tiên nhân!"

"Gặp qua các vị thượng thần!"

Bạch Viễn ôm quyền thi lễ, tự giới thiệu.

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Đột nhiên, cái kia thiên thư bên trong bắn ra một vệt thần quang, trong nháy mắt đem hắn bao lại.

Bạch Viễn cũng không phản kháng, hắn không có cảm nhận được nguy hiểm.

Chỉ gặp cái kia trên thiên thư, vậy mà bắt đầu tự động hiện ra Bạch Viễn cuộc đời sự tích.

Thậm chí còn từng có quá khứ xuất hiện ở trong thiên thư  hiển hiện.

Tính danh: Bạch Viễn.

Tuổi tác: 13720 tuổi.

Tu vi: Thần nhân sơ kỳ.

Hạ giới xưng hào: Bạch Viễn Tiên Tôn.

Cuộc đời sự tích: Trăm tuổi phi thăng tiên giới, gia nhập Ly Hỏa Tiên Đình, tại Ly Hỏa trong tiên vực đảm nhiệm người ngoài biên chế ngục tốt 600 năm, sau bởi vì thiên phú xuất chúng, bị giám ngục trưởng tiến cử, trở thành một tên thiên binh trên trời rơi xuống, một Thiên Tuế đột phá Kim Tiên, hai Thiên Tuế đột phá Thái Ất Kim Tiên, ba Thiên Tuế đột phá Đại La Kim Tiên, năm Thiên Tuế đột phá Tiên Quân, bảy Thiên Tuế đột phá Tiên Vương, Cửu Thiên Tuế đột phá Tiên Đế.

Một vạn tuổi trợ giúp Ly Hỏa Tiên Đình công chúa, trùng kiến Tiên Đình, trung can nghĩa đảm, chưa hề phản bội.

Vì thủ hộ một phương tiên vực, lắng lại phản loạn, làm ra qua kiệt xuất cống hiến.

Sau bởi vì tiên, yêu, quỷ tam tộc bộc phát chiến loạn.

Bạch Viễn Tiên Đế đứng ra, ở tiền tuyến đẫm máu giết địch, vì tiên giới ngăn cản Yêu giới, Quỷ giới xâm lấn, làm ra qua cống hiến to lớn.

Bạch Viễn Tiên Đế uy vọng cực cao, hạ giới lúc, bị vạn vực xưng tôn, tiên giới chúng sinh cộng tôn vì Bạch Viễn Tiên Tôn.

Một thân chiến lực, danh xưng đồng cấp vô địch.

Cuộc đời chiến tích: Trận trảm Quỷ Đế năm vạn, Yêu Hoàng năm vạn.

Trước khi phi thăng, chính là tiên giới chiến lực bảng xếp hạng thứ nhất tên.

Bạch Viễn phàm giới sự tích. . . .

Trên thiên thư hiện ra lít nha lít nhít tin tức.

Cái kia Chân Thần cấp cường giả cẩn thận tra xét một lần, mới rốt cục yên tâm nhẹ gật đầu.

Xem như công nhận thân phận của Bạch Viễn.

"Xin lỗi, Bạch Viễn lão đệ!"

"Gần nhất phong thanh có chút gấp, cái này vạn năm qua, có một Thiên Ngoại Tà Ma, năm lần bảy lượt len lén lẻn vào thần giới, trộm lấy thần linh chi khí!"

"Còn chém giết không ít thần nhân!"

"Này Thiên Ngoại Tà Ma thực lực mạnh mẽ, giảo hoạt đến cực điểm, lại phi thường giỏi về ngụy trang ẩn núp, cho nên những năm gần đây phi thăng thần giới cường giả, đều cần tiến hành nghiêm ngặt kiểm tra!"

"Bất quá danh hào của ngươi, ta đã nghe nói qua, hơn một vạn tuổi liền có thể thành lập như thế bất thế công huân, cho dù là bản tọa năm đó ở hạ giới thời điểm, chỉ sợ cũng kém xa ngươi!"

Chân Thần cấp cường giả một mặt thưởng thức đối với Bạch Viễn nói.

"Thượng thần quá khen rồi!"

Bạch Viễn khiêm tốn nói.

"Ngươi không cần khiêm tốn, ngươi tại hạ giới lúc lý lịch, có thể xưng đỉnh cấp yêu nghiệt, đối với Tiên Tộc có công lớn!"

"Bằng tư chất của ngươi lý lịch, liền xem như ở tại thần giới, cũng là các thế lực lớn tranh đoạt đỉnh tiêm nhân tài!"

"Mặc dù ngươi bây giờ tu vi còn thấp, nhưng đợi một thời gian, ngươi tương lai thành tựu, chỉ sợ sẽ không tại bản tọa phía dưới!"

"Bạch Viễn, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập đội ngũ của ta? Tên ta Đường Thần, chính là Thần đình tam phẩm thần quan, chưởng quản thần giới tư pháp chế độ, chính là pháp thần dưới trướng!"

"Ngươi như nguyện ý gia nhập đội ngũ của ta, ta có thể để ngươi trực tiếp chuyển chính thức Thần đình chính thức biên chế!"

Đường Thần một mặt thưởng thức nói.

"Thượng thần coi trọng như thế, Bạch Viễn há có không nên lý lẽ!"

"Tốt! Rất tốt!"

Cứ như vậy.

Bạch Viễn bằng vào "Ưu tú" lý lịch, trực tiếp gia nhập Thần đình tư pháp bộ môn.

Trở thành Thần đình có được chính thức biên chế một viên.

Thần đình biên chế tổng cộng chia làm cửu phẩm.

Nhưng cho dù là cái cửu phẩm quan tép riu, cũng là đám thần nhân khác hâm mộ đối tượng.

Dù sao có biên chế cùng không có biên chế, đây chính là chất khác nhau.

Phúc lợi đãi ngộ hoàn toàn không giống.

Không chỉ có thể phân phối độc lập thần nhân động phủ, mà lại mỗi tháng còn có ba cái Thần thạch có thể nhận lấy.

Cái kia Thần thạch chính là thần linh chi khí cố hóa hình thành sản phẩm.

Có thể làm thần nhân tu luyện nhanh hơn tiến độ.

Coi như ở tại thần giới, cũng là thuộc về tương đối hi hữu sản phẩm.

Không phải người nào đều dùng đến lên.

Trừ cái đó ra, có được Thần đình chính thức biên chế, không có thế lực khác đến khi phụ ngươi, có được tương đối cao địa vị xã hội.

Cũng có quyền lực nhất định thuộc tính.

Cho dù là gặp được tu vi cao hơn ngươi tồn tại, đối phương cũng không nhất định dám đắc tội ngươi.

Bạch Viễn gia nhập Thần đình về sau, thư thư phục phục nội ứng xuống tới.

Cái khác mấy cái phân thân, khả năng liền không nhất định có vận tốt như vậy.

"Bạch Viễn, đây là thần giới tu luyện công pháp, còn có động phủ của ngươi chìa khoá!"

"Bình thường vừa mới gia nhập Thần đình biên chế thành viên, sẽ có 300 năm thực tập kỳ, mới có thể chính thức chuyển chính thức!"

"Mặc dù ngươi đã sớm chuyển chính thức, nhưng là thực tập kinh lịch vẫn là cần, ngươi cũng cần hiểu rõ thần giới tư pháp chế độ, cái này một bộ là thần giới pháp điển, ngươi hảo hảo nghiên tập!"

"300 năm sau, ta sẽ đến khảo hạch ngươi!"

"Làm một tên thực tập thành viên, ngươi ngoại trừ mỗi tháng một lần đi làm báo cáo, thời gian khác tùy ngươi an bài thế nào!"

"Nếu như lâm thời có việc, cần sớm xin phép nghỉ, nếu như xuất hiện nhiệm vụ khẩn cấp, cần vô điều kiện lập tức tập hợp!"

Đường Thần Chân Thần một mặt kiên nhẫn giảng giải.

"Được rồi!"

"Đa tạ thượng thần!".