Chương 1755: Thần giới hai vạn năm

Chương 1755: Thần giới hai vạn năm

Thời gian cực nhanh.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Thoáng chớp mắt.

300 năm thực tập kỳ đi qua.

Bạch Viễn từ một cái chỗ làm việc người mới, dần dần hỗn thành một kẻ lọc lõi.

Tu vi của hắn thực lực, cũng từ thần người cảnh giới, đột phá đến thần binh chi cảnh.

Vì không đến mức quá mức đáng chú ý, hắn y nguyên thả chậm tiến độ tu luyện.

Lúc đầu mỗi tháng chỉ cần một lần đi làm.

Nhưng hắn thực sự chịu không được rảnh rỗi như vậy sinh hoạt.

Mỗi tháng một lần đi làm suất, hắn ngạnh sinh sinh đổi thành mỗi tháng mười lăm lần đi làm.

Kỳ thật tại Bạch Viễn trong mắt, dạng này đi làm suất cũng còn tốt.

Công tác một ngày, nghỉ ngơi một ngày, phi thường nhàn nhã.

Thế nhưng là hắn khủng bố như vậy đi làm suất, tại trong mắt người khác, trực tiếp trở thành nhân viên gương mẫu biểu tượng.

Thần giới tư pháp bộ môn đồng sự đều có chút không quá lý giải.

Ngươi đem đại lượng thời gian đều tốn hao trong công tác, còn từ đâu tới thời gian chăm chú tu luyện?

Dù sao tu vi tăng lên, mới là trọng yếu nhất.

Có thể hết lần này tới lần khác Bạch Viễn coi như duy trì mỗi tháng mười lăm ngày đi làm suất.

Hắn như cũ tại ngắn ngủi trong vòng ba trăm năm, đột phá đến thần binh chi cảnh.

Đồng thời tại lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo nơi đó, cũng thu được nhất trí khen ngợi.

300 năm thực tập kỳ vừa qua khỏi.

Hắn trực tiếp liền bị thăng cấp thành bát phẩm thần quan.

"Bạch Viễn, ngươi rất không tệ, ngắn ngủi 300 năm, liền đã đột phá thần binh chi cảnh!"

"Bất quá ở tại thần giới hấp thu thần linh chi khí, trước hai cái cảnh giới là dễ dàng nhất đột phá, cái này cũng có khả năng cùng ngươi tại hạ giới hậu tích bạc phát có quan hệ!"

"Nhưng là đột phá thần binh chi cảnh về sau, càng về sau liền sẽ càng khó!"

"Ngươi có thể ngàn vạn không thể lười biếng!" Thần giới tư pháp bộ thất phẩm Phó chủ nhiệm một mặt thưởng thức vỗ vỗ Bạch Viễn bả vai.

"Đa tạ lãnh đạo dìu dắt!"

"Ta có thể nhanh như vậy tấn thăng đến bát phẩm chức quan, vẫn là lãnh đạo có phương pháp giáo dục!"

"Đây là ta nhiều năm để dành tới Thần thạch, còn xin lãnh đạo vui vẻ nhận!"

Lãnh đạo mở ra nhẫn trữ vật xem xét.

Khá lắm.

Lại có ròng rã một ngàn khối Thần thạch.

Bạch Viễn một tháng mới ba khối Thần thạch tiền lương, xuất thủ chính là một ngàn khối Thần thạch.

Cái này mẹ nó đến góp nhặt bao nhiêu năm?

Tiểu hỏa tử rất bên trên đạo a.

Có tiền đồ!

"Lãnh đạo, ngài biết, muốn tấn thăng thất phẩm thần quan, có cái gì đường tắt sao?"

"Đường tắt cũng không phải là không có, chính là nguy hiểm hệ số tương đối lớn!"

"Đoạn thời gian gần nhất, thần giới các vực bởi vì Thiên Ngoại Tà Ma một chuyện, náo đến lòng người bàng hoàng!"

"Cái kia Nguyên Long lão ma quá mức giảo hoạt, thủ đoạn rất nhiều, thần giới ngành chấp pháp vẫn luôn không có thể đem nó bắt lấy!"

"Hơn nữa còn bị phản sát thật nhiều đội chấp pháp viên!"

"Cái này dẫn đến một chút cơ sở cán bộ, không quá nguyện ý tham dự bắt Thiên Ngoại Tà Ma hành động bên trong!"

"Bởi vậy phía trên lãnh đạo ra lệnh, cổ vũ các bộ môn thần quan tích cực tham dự hành động, cũng gia nhập vào đội chấp pháp bên trong, ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể cho ngươi hướng thần giới đội chấp pháp viết một phong thư đề cử!"

"Chỉ cần tiến vào đội chấp pháp, ngươi trực tiếp liền có thể thăng thất phẩm thần quan!"

"Nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi, nghe nói cái kia Thiên Ngoại Tà Ma thực lực, ngay cả Kim Thần cường giả cũng không là đối thủ, khả năng cần Cổ Thần xuất thủ, mới có thể đem nó trấn áp!"

"Ngươi biết đây là khái niệm gì sao?"

"Phổ thông đội chấp pháp viên gặp được Thiên Ngoại Tà Ma, nguy hiểm hệ số là khó có thể tưởng tượng, cơ hồ cùng chịu chết không có gì khác biệt!"

Lãnh đạo xem ở một ngàn khối Thần thạch phân thượng, hảo tâm nhắc nhở.

"Cái kia lãnh đạo, ngài liền cho ta viết một phong thư đề cử đi, ta muốn gia nhập Thần đình chấp pháp vệ đội!"

"Tốt a!"

"Hi vọng ngươi vận khí tốt, không muốn gặp được con kia Thiên Ngoại Tà Ma!"

Lãnh đạo lắc đầu.

Người trẻ tuổi, chung quy là có chút nóng lòng cầu xong rồi.

Hảo hảo tại bộ môn ăn phúc lợi không tốt sao?

Nhất định phải đi nguy hiểm nhất đội chấp pháp.

Đội chấp pháp mặc dù phúc lợi càng tốt hơn  nhưng là gần nhất cái này một vạn năm, vẫn lạc phong hiểm thực sự quá cao!

Ngươi một cái vừa mới đột phá thần binh thái điểu, gặp được Thiên Ngoại Tà Ma, sợ là thổi khẩu khí ngươi liền không có.

Cứ như vậy.

Trần Viễn được như nguyện điều vào Thần đình đội chấp pháp.

Gia nhập Thần đình đội chấp pháp thấp nhất điều kiện, thực lực tu vi nhất định phải đạt tới thần binh cấp trở lên.

Cũng lại am hiểu chiến Đấu Thần thông.

Dĩ vãng gia nhập điều kiện càng hà khắc hơn.

Nhưng là gần nhất cái này một vạn năm, tự nguyện gia nhập Thần đình đội chấp pháp người ít càng thêm ít.

Thế là Bạch Viễn liền thuận lợi như vậy gia nhập, đồng thời nhẹ nhõm thăng cấp đến thất phẩm thần quan.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua một ngàn năm.

Bạch Viễn tu vi đột phá thần tướng cấp.

Hắn thời gian dần qua tại Thần đình đội chấp pháp bên trong bộc lộ tài năng.

Dần dần bắt đầu phong mang tất lộ.

Trên cơ bản cùng cấp bậc cường giả, đã không phải là đối thủ của hắn.

Hắn thậm chí có thể vượt cấp chọn Chiến Thần Soái cấp!

Ba ngàn năm qua đi.

Bạch Viễn đột phá thần Soái cấp.

Năm ngàn năm trôi qua.

Bạch Viễn đột phá thiên thần cấp.

Một vạn năm trôi qua.

Bạch Viễn đột phá Chân Thần cấp.

Hai vạn năm trôi qua.

Bạch Viễn đột phá Kim Thần cấp.

Kim Thần cấp, thực lực đã tương đương với Đại Đạo Chân Thần.

Đã siêu việt hắn lúc đầu cảnh giới.

Ba vạn năm khổ tu.

Một bước một cái dấu chân.

Trùng tu cái khác hệ thống tu luyện.

Không nghĩ tới đột phá Đại Đạo Chân Thần sẽ thuận lợi như vậy.

Bạch Viễn tốc độ tu luyện, thành công đưa tới Thần đình cao tầng coi trọng.

Dự định đem hắn trọng điểm bồi dưỡng.

Một ngày này.

Bạch Viễn mang theo một đội có thuộc hạ thần vực tuần tra.

Đột nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Chỉ gặp một vị phong thần tuấn lãng, khí độ bất phàm nam tử, đột nhiên trong hư không thoáng hiện, đồng thời ngăn ở bọn hắn cái này một đội đội chấp pháp trước.

"Dừng lại, ăn cướp, giao ra tất cả Thần thạch!"

Nguyên Long miệng méo cười một tiếng, một mặt lý trực khí tráng uy hiếp nói.

Hiển nhiên loại chuyện này, hắn đã không phải lần đầu tiên làm.

Bạch Viễn lập tức một mộng.

Nhiều năm như vậy không gặp.

Tiểu tử ngươi làm sao như thế kéo?

Trước kia tốt xấu là đứng đầu một thành, thượng giới thần quan, Hồng Mông thần tử, cự đầu thế lực người phát ngôn.

Hiện tại làm sao biến thành cướp bóc phạm vào?

Nguyên Long hiển nhiên không có nhận ra Bạch Viễn.

Bạch Viễn cùng Bạch Hoàng phân thân năm đó khí tức, sớm đã là ngày đêm khác biệt.

Hắn một thân hùng hậu thần giới công pháp khí tức.

Cùng thần giới thổ dân đơn giản không có gì khác nhau.

Tăng thêm cải biến bề ngoài, cùng linh hồn khí tức, Nguyên Long nhận không ra cũng rất bình thường.

"Không tốt, là Nguyên Long lão ma!"

"Các huynh đệ, các ngươi đi trước, ta đến lót đằng sau!"

Bạch Viễn một ngựa đi đầu.

Trực tiếp đứng ra.

Tay hắn cầm một thanh thần kiếm, đứng ngạo nghễ tại Nguyên Long trước mặt.

Khí thế cường đại trong nháy mắt quét sạch lái đi.

"Bạch Viễn thượng thần, ngài. . ."

"Thượng thần bảo trọng, chúng ta cái này liền trở về viện binh!"

"Đi mau!"

Hừ

"Một cái Kim Thần sơ kỳ, cũng dám ngăn trở bản tọa, đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

"Đã ngươi muốn chết, bản tọa trước hết chém ngươi!"

"Không gian pháp tắc, nhất niệm thành giới!"

"Đại đạo Viên Hoàn!"

"Luân hồi một chỉ!"

Chỉ gặp Nguyên Long thi triển bí thuật, trong nháy mắt đem Bạch Viễn kéo vào trong kết giới.

Cái kia kinh khủng luân hồi một chỉ, phảng phất muốn tiễn hắn đi lĩnh cơm hộp.

Lúc này Nguyên Long tu vi giống như có lẽ đã đột phá Đại Đạo Chân Thần hậu kỳ.

Quanh người hắn thế mà sáng lên ba đầu đại đạo Viên Hoàn.

Rất hiển nhiên cái này ba vạn năm, hắn tiến bộ phi tốc.

Hắn thực lực so trước đó càng mạnh.

"Bất diệt kim cương vô địch thủ hộ trận châu, ra!"

Chỉ gặp Bạch Viễn tiện tay tế ra một viên trận châu.

Này châu một chỗ, Bạch Viễn quanh thân lập tức bắn ra một tòa thủ hộ đại trận.

Luân hồi một chỉ cường hoành công kích đánh vào phía trên đại trận, không những không cách nào rung chuyển mảy may.

Công kích kia thế mà còn bắn ngược trở về. ~.