Chương 1756: Chém giết Nguyên Long lão ma

Chương 1756: Chém giết Nguyên Long lão ma

Phốc

Bởi vì bắn ngược công kích thực sự quá nhanh, Nguyên Long tại chỗ liền bị chấn máu tươi chảy lênh láng.

Công kích của hắn mạnh bao nhiêu.

Bắn ngược tổn thương liền cao bao nhiêu.

Ý không ngoài ý muốn?

Kinh không kinh hỉ?

"Ngọa tào!"

"Ngươi mẹ nó đến cùng là ai?"

"Tại sao lại có trận châu nơi tay?"

Nguyên Long sắc mặt vô cùng xanh xám chất vấn.

Nhìn trước mắt phòng ngự vòng bảo hộ, hắn một mặt cả kinh nói.

"Nguyên Long sư huynh, ba vạn năm không thấy, ngươi cũng không nhận ra ta sao?"

Bạch Viễn khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

Chỉ gặp thân hình hắn đột nhiên biến đổi, rất nhanh liền biến thành Bạch Hoàng phân thân bộ dáng.

"Bạch Hoàng sư đệ, nguyên lai là ngươi!"

"Không nghĩ tới ngươi cũng len lén lẻn vào đến thần giới, đồng thời còn hỗn đến Thần đình cao tầng!"

"Những năm này, vi huynh cũng không phải không nghĩ tới nội ứng tiến vào thần giới, nhưng là mỗi một lần đều bị nhìn thấu chân thân, ngươi là như thế nào làm được nội ứng thần giới, mà không bị phát hiện?"

Nguyên Long tựa hồ còn làm bộ muốn lôi kéo làm quen.

Đối với lúc trước trở mặt sự tình ngậm miệng không đề cập tới.

Có thể Bạch Hoàng phân thân căn bản không có cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Vung tay chính là một trương "Vĩnh hằng ấn phù" cho ném ra ngoài.

Cái này vĩnh hằng ấn phù, chính là vĩnh hằng thần huyết luyện chế mà thành.

Là Phiêu Nhứ sư tôn tự tay luyện chế.

Nó kinh khủng uy năng, có thể tại thời khắc mấu chốt, giây mất một vị Vĩnh Hằng Chân Thần sơ kỳ cường giả.

Có thể nói là một trương cứu cực vương bài.

Nguyên Long những năm này mặc dù tiến bộ rất lớn.

Thế nhưng là tại vĩnh hằng ấn phù phía dưới, hắn căn bản không có mảy may sức chống cự.

"Vô địch phòng ngự, tuế nguyệt chi chuông!"

Gặp vĩnh hằng ấn phù bị kích hoạt, Nguyên Long lập tức mở ra hắn phòng ngự mạnh nhất, tuế nguyệt chi chuông.

Chỉ gặp một đầu dòng sông thời gian tại dưới chân hắn ầm vang hiển hiện.

Không có đầu nguồn, cũng không có cuối cùng.

Cái kia dòng sông thời gian, tại Nguyên Long triệu hoán dưới, hóa thành một đạo tuế nguyệt thân chuông.

Phảng phất hắn tồn tại ở quá khứ tương lai ở giữa.

Có thể miễn dịch hết thảy công kích tổn thương.

Như thế vô địch phòng ngự chi pháp, chính là Nguyên Long nhiều lần đối mặt thần giới cường giả truy sát, thậm chí Cổ Thần truy sát, hắn y nguyên có thể toàn thân trở ra trọng yếu nguyên nhân.

Thế nhưng là lần này.

Cho dù là tuế nguyệt chi chuông, cũng không dùng được.

Chỉ gặp cái kia vĩnh hằng ấn phù, hóa thành một đạo kinh khủng kim mang, vậy mà thuận dòng sông thời gian đi ngược dòng nước.

Lấy một loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, xuyên thấu tuế nguyệt chi chuông phòng ngự.

Trực tiếp khắc sâu vào Nguyên Long mi tâm.

Một giây sau.

Nguyên Long phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

Chỉ gặp quanh người hắn ba đầu đại đạo Viên Hoàn, đột nhiên vỡ nát.

Nhục thân cũng tại trong khoảnh khắc hóa thành bụi bay.

Không

"Cẩu vật!"

"Ngươi dám không để ý tình đồng môn, đối với bản tọa thống hạ sát thủ!"

"Ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi, lần tiếp theo, Lão Tử chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

Nguyên Long phát ra một tiếng thống khổ gào thét, chợt hôi phi yên diệt.

Lần này.

Hắn cuối cùng vẫn là chủ quan.

Không nghĩ tới Bạch Viễn chính là Bạch Hoàng phân thân.

Càng thêm không nghĩ tới Bạch Hoàng ra tay vậy mà như thế quả quyết, như thế ác độc!

Xuất thủ không lưu tình chút nào.

Trực tiếp liền đem mạnh nhất át chủ bài vĩnh hằng ấn phù cho dùng!

Này sát chiêu chỉ có thể sử dụng một lần, ai có thể nghĩ tới Bạch Hoàng nói dùng liền dùng.

Nguyên Long sau khi chết, quanh người hắn có vô số đại đạo phù văn tràn ngập giữa thiên địa.

Đây là Đại Đạo Chân Thần sau khi ngã xuống, đối ở thiên địa vạn vật trả lại.

Trong đó còn kèm theo vô cùng tinh thuần bản nguyên chi lực.

Bởi vì tại kết giới bọc vào, còn chưa không có tản ra.

Bạch Hoàng lập tức bắt đầu hấp thu những thứ này đại đạo phù văn.

Cùng khổng lồ bản nguyên chi lực.

Lần này hấp thu, Bạch Hoàng thuận lợi đột phá Kim Thần trung kỳ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nguyên Long bản nguyên làm sao chỉ có ngần ấy?"

"Hắn nhưng là đồng cấp vô địch tồn tại, vẫn là tự nhiên chứng đạo tuyệt đỉnh yêu nghiệt, theo lý mà nói, hắn bản nguyên chi lực hẳn là viễn siêu đồng cấp mới là, vì sao còn không bằng một cái bình thường Đại Đạo Chân Thần?"

"Hẳn là tiểu tử này cũng có phân thân?"

Bạch Hoàng nhíu mày.

Vĩnh hằng ấn phù cũng dùng, chỉ chém giết một cái phân thân, tựa hồ có chút không có lời a!

Bất quá tính toán thời gian.

Bản thể cũng nhanh muốn giáng lâm.

Lá bài tẩy này dùng cũng liền dùng, không ảnh hưởng toàn cục!

Lúc này.

Xa ở tại thần giới một chỗ ngồi cổ bí cảnh bên trong Nguyên Long lão Lục, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Nguyên thần vì đó trọng thương.

Giờ phút này ánh mắt của hắn bên trong bộc phát ra sát ý vô tận.

"Cẩu vật!"

"Bạch Hoàng tiểu nhi, ngươi đơn giản lấn hiếp người quá đáng!"

"Lần này nếu không phải ta lĩnh ngộ bản nguyên phân thân chi pháp, làm không tốt thật tại ngươi cái này lật thuyền trong mương!"

Có lẽ là trước kia, Nguyên Long là khinh thường tại đi lĩnh ngộ phân thân chi pháp.

Dù sao hắn nhưng là đồng cấp vô địch tồn tại.

Một mực tại trang bức, chưa hề bị đánh mặt.

Thẳng đến gặp Trần Viễn cái này dị đoan tà ma, bị hung hăng ngược mấy lần.

Hắn mới ý thức tới phân thân tầm quan trọng.

Có phân thân, hắn liền không đến mức bị người điệu hổ ly sơn, giương đông kích tây, chiêu người mưu hại.

Dù cho gặp không thể đối kháng tồn tại.

Cũng không trở thành bị người một đợt mang đi.

Tiến vào vạn giới vực sâu về sau, vừa vặn thời gian phi thường dư dả, hắn liền chăm chú tu luyện một bộ đỉnh cấp phân thân bí điển.

« Hồng Mông mười hai phần thân chí tôn bí điển »

Này bí điển tu luyện đến cảnh giới đại thành, nhiều nhất có thể có được mười hai cỗ phân thân.

Lại mỗi một bộ phân thân, đều là sử dụng thuộc tính khác nhau Tiên Thiên Linh Bảo, tăng thêm vũ trụ chi tâm, tái tạo thân thể.

Có vũ trụ chi tâm, có thể dùng phân thân thần thể trực tiếp đột phá Đại Đạo Chân Thần cảnh giới.

Cùng bản thể đồng cấp.

Sẽ không tổn thương bản thể tu vi.

Kinh khủng nhất là, loại này phương pháp tu luyện, có thể để phân thân có được cùng bản thể một màn đồng dạng ngộ tính thiên tư.

Đáng tiếc rèn đúc phân thân cần có vật liệu thực sự có chút quá tại trân quý.

Chỉ là một viên vũ trụ chi tâm, liền để Nguyên Long đại xuất huyết.

Vừa nghĩ tới chính mình lúc trước còn đưa cho Vô Cực Đại Đạo Chân Thần ba viên vũ trụ chi tâm.

Hắn liền đau lòng đang rỉ máu!

"Bạch Hoàng tiểu nhi, ngươi chờ đó cho ta!"

"Chờ ta tại cái này thượng cổ bí cảnh bên trong thông quan, lấy được được năm đó vực sâu chi chủ huy dưới đệ nhất đại tướng, Bá Đao Hỗn Độn Chân Thần truyền thừa, Lão Tử đặt trước nhất định phải ngươi trả giá bằng máu!"

"Việc cấp bách, vẫn là thu hoạch được thượng cổ truyền thừa càng trọng yếu hơn, liền để ngươi mẹ nó sống lâu mấy ngày!"

Nguyên Long cố nén nộ khí.

Tranh thủ thời gian điều tức tự mình, chuẩn bị ứng đối với kế tiếp truyền thừa khảo nghiệm.

Lúc này.

Nguyên Long phân thân vẫn lạc chỗ.

Nhất đại sóng thần giới trọng binh, ầm vang cuốn tới.

Cầm đầu dẫn đội người, lại là nội các nhất phẩm thần quan, Pháp Thần Long Nữ.

Pháp Thần Long Nữ, chính là Thần đình mười đại cao thủ một trong.

Một thân tu vi, nghe nói đã đạt đến Cổ Thần đỉnh phong.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá Thần Đế cảnh giới.

Thực lực này, cùng Vĩnh Hằng Chân Thần cùng cấp.

Nàng là thần giới cự đầu một trong.

Cũng là một vị uy chấn thần giới mấy chục ức năm tồn tại.

"Bạch Viễn thượng thần, ngài không có sao chứ?"

"Ta không sao!"

Bạch Viễn một mặt bình thản nhẹ gật đầu.

"Ồ! Cái kia Thiên Ngoại Tà Ma đâu?"

"Đã bị ta chém giết!"

Bạch Viễn lời này vừa nói ra.

Lập tức ở đây chỗ có thần giới cường giả tập thể trở nên khiếp sợ.

"Cái kia Thiên Ngoại Tà Ma, thật bị chém giết sao?"

"Một vạn năm trước, thế nhưng là có Cổ Thần xuất thủ, đều không thể đem nó chém giết, Bạch Viễn thượng thần ngươi chỉ có Kim Thần cảnh giới, ngươi là như thế nào chém giết cái kia Nguyên Long lão ma?"

"Ta vận dụng một kiện tại thượng cổ bí cảnh ở bên trong lấy được thần khí, bất quá kiện thần khí này chỉ có thể sử dụng một lần, đáng tiếc hiện tại vô dụng!"

Bạch Viễn xuất ra đã ảm đạm không ánh sáng vĩnh hằng ấn phù.

Pháp Thần Long Nữ lập tức sắc mặt hơi đổi một chút.

"Phù này ấn, có thể giao cho ta sao?".