Chương 1757: Thu hoạch được Pháp Thần ưu ái

Chương 1757: Thu hoạch được Pháp Thần ưu ái

Bạch Viễn không chút do dự đem vĩnh hằng ấn phù đưa tới.

Nhìn xem đã mất đi thần lực ấn phù.

Pháp Thần Long Nữ như có điều suy nghĩ.

"Ngươi vận khí cũng không tệ, thế mà có thể tại thượng cổ bí cảnh bên trong, đến đến như thế thần vật!"

"Loại này có thể sắp tới mạnh pháp tắc, khắc lục tại ấn phù bên trong công kích chi pháp, trước mắt ở tại thần giới bên trong đã thất truyền!"

"Vật này với ta mà nói rất có nghiên cứu ý nghĩa, ngươi nguyện ý đưa nó tặng đưa cho ta sao?"

Pháp Thần Long Nữ mở miệng nói.

"Đây chỉ là một kiện không có bất luận cái gì uy năng phàm vật, thượng thần muốn, cầm đi là được!"

Bạch Viễn tùy ý giang tay.

"Ngươi yên tâm, bản tọa sẽ không lấy không ngươi đồ vật!"

"Túi đựng đồ này bên trong có một ngàn vạn khối Thần thạch, ngươi thu cất đi!"

"Đa tạ thượng thần!"

Bạch Viễn tranh thủ thời gian nhận lấy.

Cái này sóng máu kiếm không lỗ.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp Bạch Viễn lại lấy ra một kiện vật phẩm.

"Đúng rồi, Pháp Thần tiền bối, cái kia Nguyên Long lão ma sau khi chết, tựa hồ lưu lại một vật, không biết vật này đối Pháp Thần tiền bối có hữu dụng hay không!"

Chỉ gặp Bạch Viễn lấy ra một viên bóng rổ lớn nhỏ năng lượng màu xanh lục châu.

Viên này quả cầu năng lượng bên trên rõ ràng ẩn chứa vô cùng nồng đậm sinh mệnh chi lực.

"Cái này. . . . Cái này là sinh mệnh chi nguyên?"

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Cứng ngắc!

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

Từng cái miệng há thật to.

Trong chớp nhoáng này, cơ hồ chỗ có thần giới cường giả, liền hô hấp cũng bắt đầu trở nên dồn dập lên.

Ánh mắt bên trong mang theo lửa nóng.

"Đây quả thật là sinh mệnh chi nguyên sao? Hơn nữa còn là một viên như thế lớn sinh mệnh chi nguyên?"

"Căn cứ cổ tịch ghi chép, những Thiên Ngoại Tà Ma đó, phần lớn thọ nguyên tiếp cận vô cùng vô tận, bọn hắn trời sinh liền ủng có vô cùng cường đại sinh mệnh chi lực!"

"Nếu như chúng ta có thể đem Thiên Ngoại Tà Ma chém giết, bọn hắn sau khi ngã xuống, khổng lồ sinh mệnh bản nguyên cùng thần linh chi khí lẫn nhau dung hợp, là có tỷ lệ nhất định hình thành sinh mệnh chi nguyên!"

"Loại sinh mạng này chi nguyên năng đủ nghịch thiên cải mệnh, trên phạm vi lớn gia tăng chúng ta thọ nguyên!"

"Nghe đồn tại mấy ngàn ức năm trước, liền có một tên thần giới cường giả đạt được sinh mệnh chi nguyên, bởi vậy sống lâu một tỷ năm!"

Một tên thần giới cường giả giới thiệu nói.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người nhất thời càng thêm nóng mắt.

Vạn giới trong thâm uyên toàn bộ sinh linh, cả đời đều tại cùng trời tranh mệnh.

Cho dù là Tiên Đế cấp cường giả, thọ nguyên cũng chỉ có một ngàn vạn năm.

Phi thăng thần giới về sau.

Thần nhân tuổi thọ sẽ tăng lên trên diện rộng, có thể kéo dài đến năm ngàn vạn năm khoảng chừng.

Đột phá thần binh cảnh, thọ nguyên có thể đạt tới một trăm triệu năm.

Đột phá thần tướng cảnh, thọ nguyên có thể đạt tới hai triệu năm.

Đột phá Thần Suất cảnh, thọ nguyên có thể đạt tới bốn trăm triệu năm.

Đột phá Thiên Thần cảnh, thọ nguyên có thể đạt tới tám trăm triệu năm.

Đột phá Chân Thần cảnh, thọ nguyên có thể đạt tới 1.6 tỷ năm.

Đột phá Kim Thần cảnh, thọ nguyên có thể đạt tới ba 12 ức năm.

Đột phá Cổ Thần cảnh. Thọ nguyên có thể đạt tới sáu 14 ức năm.

Đột phá Thần Đế cảnh, thọ nguyên có thể đạt tới một trăm hai mười tám ức năm.

Chính là Thần Đế chi cảnh, thọ nguyên cũng bất quá chỉ có hơn một trăm triệu năm.

Nhiều nhất không cao hơn 200 ức năm.

Có thể nghĩ mà biết, bọn hắn đối với có thể gia tăng thọ nguyên thần vật, đến cùng đến cỡ nào nhìn trúng.

Tu thần chi pháp, có thể làm tu vi của bọn hắn thực lực nhanh chóng tiến bộ.

Nhưng y nguyên không đuổi kịp sinh mệnh tiêu hao tốc độ.

Tuyệt đại bộ phận thần giới cường giả, đều chết tại thọ nguyên hao hết bên trên.

Nếu để cho bọn hắn mấy ngàn ức năm, đoán chừng bọn hắn người người đều có thể tu luyện đến Thần Đế cảnh giới.

Nhưng là rất đáng tiếc.

Bọn hắn thọ nguyên quá ngắn.

Vài ức năm đối với phàm nhân mà nói cực kỳ dài dòng buồn chán

Nhưng là đối với thần giới cường giả mà nói. Khả năng một lần tu luyện, mười mấy vạn năm liền đi qua.

Dạng này căn bản sẽ không cảm giác đến tuổi thọ của mình là cỡ nào dài dằng dặc.

Ngược lại cả đám đều cảm giác đến sinh mệnh của mình vô cùng ngắn ngủi.

Nếu là không cố gắng tu luyện, khả năng không đợi đến tự mình trở thành tuyệt thế đại năng, tự mình liền muốn treo!

"Ngươi. . . . Ngươi muốn đem vật này tặng đưa cho ta?"

"Ngươi có biết to lớn như vậy sinh mệnh chi nguyên, như chúng ta thần giới cường giả hấp thu, chỉ sợ có thể gia tăng chục tỷ năm thọ nguyên!"

"Ngươi biết thứ này đến cùng đến cỡ nào trân quý sao?"

Pháp Thần Long Nữ cơ hồ hít sâu một hơi.

Nàng ánh mắt bên trong mang theo nhiệt liệt.

Nhưng vẫn là cố nén kích động, tỉnh táo đối với Bạch Viễn nói.

Lời này vừa nói ra.

Thần giới đại quân cơ hồ tất cả đều điên cuồng hơn.

"Một trăm ức năm thọ nguyên?"

"Ông trời của ta á!"

"Ta nếu là có một trăm ức năm thọ nguyên, ta mẹ nó thấp nhất cũng là Cổ Thần!"

"Theo ta được biết, Pháp Thần tiền bối mặc dù công tham tạo hóa, tu vi tuyệt thế, lấy đạt Cổ Thần đỉnh phong chi cảnh, nhưng là nàng năm nay đã hơn sáu tỷ tuổi!"

"Nếu không thể đột phá Thần Đế chi cảnh, nhiều nhất một trăm triệu năm, nàng chỉ sợ cũng phải đối mặt đại nạn sắp tới!"

"Nhưng là có viên này sinh mệnh chi nguyên, hoàn toàn có thể để cho mình lần nữa toả ra sự sống, có một trăm ức năm thọ nguyên đặt cơ sở, tương lai đột phá Thần Đế chi cảnh, cũng là rất có thể sự tình!"

"Bạch Viễn đầu óc bị lừa đá đi, sinh mệnh chi nguyên nếu là tự mình hấp thu, tương lai giữ gốc cũng là Cổ Thần, bây giờ vì thăng quan phát tài dâng ra như thế thần vật, đúng là ánh mắt thiển cận hạng người!"

Chúng thần nghị luận ầm ĩ.

Bạch Viễn lại toàn vẹn không thèm để ý.

Hắn chỉ là một mặt Trịnh Trọng việc nhẹ gật đầu.

"Tiền bối, ngài thu cất đi!"

"Ta còn trẻ, mười vạn tuổi không đến đã đột phá Kim Thần chi cảnh, tính mạng của ta còn dài đằng đẵng!"

"Vật này với ta mà nói, tác dụng không là rất lớn, ta nguyện ý đem vật này hiến cho Pháp Thần tiền bối, dù sao thất phu vô tội, mang ngọc có tội!"

Bạch Viễn nói như thế.

Tựa như là vì tự vệ.

Kỳ thật chính là trắng trợn tặng lễ.

Hắn vốn là không cần cái này sinh mệnh chi nguyên.

Bạch Hoàng nguyên thần khóa lại Thế Giới Thụ.

Vũ trụ bất diệt hắn bất diệt!

Thọ nguyên vô cùng vô tận!

Muốn thứ này có cái lông gà dùng?

Pháp Thần Long Nữ nghe vậy, nhìn xem Bạch Viễn ánh mắt, tựa hồ cũng nhu hòa mấy phần.

"Ngươi rất không tệ!"

"Tuổi còn nhỏ, liền có như thế thiên tư!"

"Không chỉ có mười vạn tuổi không đến, đã đột phá Kim Thần chi cảnh, hơn nữa còn chém giết Thiên Ngoại Tà Ma có công!"

"Truyền bản tọa chiếu lệnh, ngay hôm đó lên, Bạch Viễn thượng thần, thăng chức làm nhị phẩm thần quan, nhận chức Lại bộ Thượng thư, gia nhập nội các đề danh!"

"Đây là Thần Đế lệnh, chính là Tiên Cổ Thần Đế tự mình trao tặng ta đế lệnh, có thể cho phép ta có một lần quan lớn bổ nhiệm nhân sự quyền, hiện tại ta đem cơ hội này sử dụng mất!"

"Mặt khác, bản tọa đời này không thích thiếu người đồ vật, ngươi cho tính mạng của ta chi nguyên, là thật quá mức quý giá!"

"Ta chỗ này có một vật, tên là truyền thừa mật chìa, ngươi bằng này bí chìa, có thể vào thượng cổ truyền thừa chi địa!"

"Có lẽ đối với ngươi mà nói, sẽ có một phen cơ duyên!"

Pháp Thần Long Nữ nói xong lời nói này.

Liền lấy ra một thanh tạo hình cổ phác màu vàng xanh nhạt chìa khoá.

"Trời ạ, lại là truyền thừa mật chìa!"

"Nghe nói bằng vào truyền thừa mật chìa, nhưng đánh phá thượng cổ kết giới, tiến vào thần giới thần bí nhất thượng cổ truyền thừa chi địa, có cơ hội thu hoạch được bên trên Cổ Thần đế truyền thừa, thậm chí thu hoạch được Thủy tổ truyền thừa!"

"Pháp Thần tiền bối đại thủ bút a, Thần Đế truyền thừa cùng chục tỷ năm thọ nguyên so sánh, hẳn là cũng tương xứng!"

Chúng thần nghị luận ầm ĩ..