Chương 1758: Bản thể giáng lâm

Chương 1758: Bản thể giáng lâm

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Pháp Thần Long Nữ.

Tuổi tác: 63 ức tuổi.

Thân cao: Tùy ý biến hóa.

Bản thể: Thái Cổ Thần Long (hóa hình thân người)

Đẳng cấp: Cổ Thần đỉnh phong (Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong)

Nhan trị: 9. 99999 phân

Nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm: 0 điểm.

Nữ tử này đối túc chủ độ trung thành: 0 điểm.

Cách không khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 2000 điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Ẩn Long quyết, Long Thần cấm chú, long ngữ ma pháp, chư thiên diệt ma đại trận, Long Thần sóng âm, tịch diệt long trảo, bất diệt Kim Long thể.

Bạch Hoàng tâm niệm vừa động.

Pháp Thần Long Nữ trực tiếp bị cách không khóa lại.

Từ khi hệ thống thăng cấp làm 2. 0 phiên bản về sau, khóa lại liếm chó đối tượng, Trần Viễn liền có được cực mạnh tự chủ mang tính lựa chọn.

Mà lại có thể cách không khóa lại.

Thậm chí chỉ cần phân thân tiếp xúc, hiểu rõ đối phương một chút thông tin cá nhân, hệ thống liền có thể trực tiếp đem nó khóa lại.

Nhưng là có một cái phi thường to lớn khuyết điểm.

Đó chính là khóa lại qua liếm chó đối tượng, chỉ có thể từ Trần Viễn bản tôn tự mình đem nó nghịch tập.

Phân thân là không cách nào trực tiếp nghịch tập.

Coi như bị trói định người, đối Bạch Hoàng phân thân độ thiện cảm lại cao hơn, cũng vô pháp đem độ thiện cảm trực tiếp chuyển dời đến bản thể trên thân.

Bởi vậy phân thân không cách nào nghịch tập!

Đồng dạng, bởi vì bị trói định người, từ đầu tới đuôi, căn bản cũng không có tiếp xúc qua Trần Viễn bản thể.

Bởi vậy đối với hắn độ trung thành, độ thiện cảm, cơ bản cũng sẽ là Zero.

Đây cũng là hệ thống thăng cấp sau một chỗ tốt.

Có thể đang bị trói định người đối Trần Viễn không có bất kỳ cái gì chủ quan ý kiến thời điểm, trực tiếp khóa lại.

Dạng này sẽ không tồn tại khóa lại thất bại khả năng!

"Bạch Viễn thượng thần, chúc mừng chúc mừng!"

"Ngài lần này cống hiến sinh mệnh chi nguyên, đạt được Pháp Thần đại nhân ưu ái, ngày sau lên như diều gặp gió, còn xin đừng nên quên chúng ta đồng liêu chi tình a!"

"Bạch Viễn thượng thần, sau này ngài chính là cấp trên của ta, hi vọng thượng thần về sau có thể nhiều hơn dìu dắt!"

"Bạch Viễn thượng thần, cái này tựa như là ngài túi trữ vật, vừa mới rơi xuống không cẩn thận bị ta nhặt được!"

"Bạch Viễn thượng thần, lên đồng có một ái nữ. . . ."

"Bạch Viễn thượng thần, cuối tuần chúng ta có một cái tiểu tụ sẽ, đều là thần giới quý tộc!"

Ngay tại Bạch Hoàng phân thân ở tại thần giới hỗn độn phong sinh thủy khởi, chức quan càng ngày càng cao thời điểm.

Trần Viễn bản thể trải qua một tháng hỗn độn Đại Na Di.

Rốt cục chạy tới vạn giới vực sâu.

"Cuối cùng đã tới!"

"Cái này vạn giới vực sâu, tựa hồ tự thành một giới, thế mà có thể cách trở phân thân ta ý thức truyền thâu, nhưng tựa hồ không cách nào cách trở hệ thống lực lượng!"

"Bất quá Bạch Hoàng gia hỏa này đến cùng chuyện gì xảy ra? Mới ngắn ngủi một tháng, lại cho ta khóa lại một cái Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong muội tử?"

"Xem ra cái này vạn giới vực sâu không đơn giản a, thế mà đã đản sinh ra có thể so với Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong tồn tại, khó trách sẽ có nhiều như vậy Thiên Đạo Thánh Nhân, tiến vào vạn giới vực sâu về sau, liền rốt cuộc không có ra qua!"

Trần Viễn không do dự.

Chỉ gặp hắn một bước phóng ra, liền bước vào cái kia to lớn màu đen trong cái khe.

Bây giờ tu vi của hắn thực lực, đã có thể so với Đại Đạo Chân Thần đỉnh phong.

Mượn nhờ chúng sinh chi lực tình huống phía dưới, có thể cứng rắn Vĩnh Hằng Chân Thần.

Lại thêm khí vận cường hóa điểm.

Cho dù Vĩnh Hằng Chân Thần cường giả tối đỉnh xuất thủ, hắn cũng có sức tự vệ.

Không sợ vực sâu nguy hiểm.

Tiến vào vực sâu khổng lồ khe hở, Trần Viễn thân thể bắt đầu không ngừng chìm xuống dưới.

Đập vào mắt chỗ chỉ có bóng tối vô tận.

Hắn tâm niệm vừa động.

Trực tiếp triệu hồi ra bản thể vũ trụ.

Lúc này bản thể vũ trụ, tại Trần Viễn điều khiển dưới, đã thu nhỏ đến chỉ có bóng đá lớn nhỏ.

Hắn trực tiếp mở ra một đạo vũ trụ môn hộ, lúc này đi vào.

Tại ngoại giới, bản thể vũ trụ là bóng đá lớn nhỏ.

Nhưng là tại nội bộ, bản thể vũ trụ không gian đường kính, đã vượt qua sáu mươi tỷ năm ánh sáng.

Mà lại bản thể trong vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua, không có dễ dàng như vậy bị tuỳ tiện sửa đổi.

Bởi vậy tại tốc độ thời gian trôi qua tạm thời không đổi tình huống phía dưới.

Trần Viễn vẻn vẹn chỉ là ngủ cái ngủ trưa công phu.

Bản thể vũ trụ trong bóng đêm chìm xuống, liền đã qua ba ngàn năm.

Tại bóng tối vô tận trong thâm uyên, kiên định không thay đổi ghé qua ba ngàn năm, cái này đối người khác mà nói, có lẽ là cái cự đại tinh thần khảo nghiệm.

Mà lại không có thanh tiến độ.

Nhưng là Trần Viễn gian lận về sau, hắn vẻn vẹn chỉ là trở lại vũ trụ nội bộ, ngủ gật công phu.

Ba ngàn năm liền đi qua.

Rất nhanh, hắn liền cảm ứng được Bạch Hoàng phân thân ý thức truyền thâu.

"Vạn giới vực sâu, nhanh như vậy đã đến sao?"

"Cái này ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua thực sự quá nhanh, tựa hồ nhận lấy một loại nào đó siêu cấp đại trận ảnh hưởng, một phương thế giới này tốc độ thời gian trôi qua, một mực duy trì lấy so ngoại giới nhanh 100 vạn lần khoảng chừng!"

"Thụ này đại trận ảnh hưởng, bản thể của ta vũ trụ mở ra thời gian gia tốc, tựa hồ cũng biến thành dị thường đơn giản!"

"Đợi một chút!"

"Nơi này lại là từ một vạn cái loại cực lớn vũ trụ luyện hóa mà thành?"

"Trong đó có tám ngàn cái loại cực lớn vũ trụ, đã tàn phá không chịu nổi, sinh mệnh đoạn tuyệt, hóa thành vô cực Tử Vực.

Còn có hai ngàn cái loại cực lớn vũ trụ, bị chia làm phàm giới, tiên giới, thần giới.

"Trong đó phàm giới chiếm cứ một ngàn cái loại cực lớn vũ trụ giới vực, bị chia cắt thành ức ức vạn cái phàm nhân tu tiên đại lục, mỗi cái tu tiên đại lục, chí ít đều có mấy trăm năm ánh sáng."

"Tiên giới đại lục đồng dạng bao la vô biên, tổng tổng cộng chia làm tiên giới, Yêu giới, Quỷ giới tam đại bản khối, mỗi một cái bản khối đều vượt qua một ngàn tỷ năm ánh sáng?"

"Quỷ giới chủ tu linh thể, thiện dài tinh thần công kích!"

"Yêu giới chủ tu nhục thân, am hiểu lực lượng công kích!"

"Tiên giới chủ tu pháp thuật, am hiểu điều khiển năng lượng thiên địa!"

"Nhưng là Tiên Yêu quỷ tựa hồ lại lẫn nhau xen kẽ, đều riêng phần mình diễn sinh ra được khác biệt lưu phái!"

"Còn có vô số cái cỡ nhỏ bản khối, sinh hoạt một chút chủng tộc khác? Nhưng là những thứ này chủng tộc khả năng cả đời đều tiếp xúc không đến ngoại giới!"

"Tựa hồ có cực mạnh quy tắc hạn chế, đem bọn nó chia làm cái này đến cái khác Thế Giới Lao Ngục!"

"Thần giới tựa hồ càng thêm bất phàm, toàn bộ thần giới là một khối hoàn chỉnh siêu cấp đại lục, đại lục đường kính vượt qua ba ngàn tỷ năm ánh sáng, còn có thần linh chi khí loại này đặc thù cao giai năng lượng?"

"Thần giới chủ yếu có ba đại thế lực phân chia, còn có vô số bí cảnh truyền thừa, vô số Thiên Địa Linh Bảo, thần giới thần người tu hành tốc độ tựa hồ đặc biệt nhanh!"

"Nhưng là do ở công pháp tu hành cùng thế giới hệ thống quy tắc nguyên nhân, bọn hắn tu luyện tới Thần Đế cảnh giới, tựa hồ thọ nguyên cũng phi thường có hạn!"

Bạch Hoàng chín đại phân thân, ròng rã ba vạn năm thu tập được tin tức, như ký ức bạo tạc đồng dạng truyền lại Trần Viễn trong óc.

Đồng thời còn bao gồm hắn phương pháp tu luyện.

Cấp tốc cùng Trần Viễn ký ức đồng bộ.

"Thì ra là thế!"

"Cái này vạn giới vực sâu, đúng là Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, lấy vô thượng vĩ lực kiến tạo mà thành!"

"Trong thâm uyên vứt bỏ những cái kia tàn phá vũ trụ mảnh vỡ, khả năng đối người khác mà nói, đã là phế tích tử địa, không có chút nào giá trị lợi dụng!"

"Nhưng là đối ta mà nói, đây chính là vô thượng thuốc bổ a!"

"Như bản thể vũ trụ thôn phệ hết những thứ này tàn phá vũ trụ mảnh vỡ, tuyệt đối so thôn phệ nguyên thủy trụ tinh thăng cấp nhanh hơn nhiều!"

"Dù sao nguyên thủy trụ tinh, vốn chính là tàn phá vũ trụ mảnh vỡ ngưng tụ mà thành!"

"Tự nhiên vũ trụ có chí cao quy tắc thủ hộ, không cách nào trực tiếp thôn phệ, đã lâm vào hủy diệt kỳ vũ trụ, hiện tại quả là quá khó gặp đến, thế nhưng là nơi này, căn bản cũng không có chí cao quy tắc thủ hộ a!"

Trần Viễn con mắt dần dần phát sáng lên..