Chương 1759: Bắt đầu thôn phệ

Chương 1759: Bắt đầu thôn phệ

Trần Viễn giáng lâm địa phương là phàm giới.

Không gian bích lũy tương đối yếu kém.

Quy tắc chi lực không phải rất mạnh.

Không cách nào đối Trần Viễn hình thành hữu hiệu trói buộc.

Hắn đi ra vũ trụ môn hộ về sau, đại thủ xé ra, trong khoảnh khắc liền xé mở một đầu hư không khe hở.

Chợt thi triển hư không Đại Na Di chi pháp, hướng phía phàm giới Tử Vong Cấm Khu na di mà đi.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua ròng rã ba mươi năm.

Cái này ba mươi năm ở giữa, Trần Viễn vượt ngang chư thiên vạn giới, xuyên qua một ngàn tầng không gian bích lũy, vượt qua một ngàn cái vũ trụ thế giới, mới rốt cục đến Tử Vong Cấm Khu.

Kỳ thật tốc độ của hắn có thể càng nhanh.

Nhưng là vì để tránh cho bị thần giới đại lão phát hiện, hắn vẫn là tận lực chậm dần tốc độ.

Đánh vỡ vị diện vũ trụ kết giới phong tỏa lúc, cũng tận lượng không làm cho quá chấn động lớn.

Bởi vậy đi lại trọn vẹn ba mươi năm, mới đến Tử Vong Cấm Khu.

Năm đó vực sâu chi chủ, vốn là nghĩ muốn nhờ một vạn cái loại cực lớn vũ trụ, đem luyện hóa dung hợp, hình thành chư thiên vạn giới, mở ra một đầu mới Hồng Mông Thủy tổ con đường chứng đạo.

Kỳ thật hắn đã sắp thành công rồi.

Nhưng cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Hắn chế tạo chư thiên ngoại giới, tại vực sâu chi chủ vẫn lạc về sau, có hơn phân nửa đều phế bỏ.

Vũ trụ vỡ vụn, bản nguyên mất hết, vô số sinh linh hôi phi yên diệt.

Trong đó chỉ có một một số nhỏ hạch tâm địa phương, mượn nhờ vực sâu đại trận chi lực, mới duy trì xuống tới.

Về sau dần dần biến thành bây giờ phàm giới, tiên giới, thần giới.

Đồng thời, tu luyện một phương thế giới này công pháp thể hệ tồn tại, tựa hồ trời sinh liền bị một loại quy tắc trói buộc.

Bọn hắn đời này chú định không cách nào rời đi vạn giới vực sâu.

Cho dù là Thần Đế cường giả.

Có thể có thể so với ngoại giới Hỗn Độn Chân Thần tồn tại.

Cuối cùng cũng sẽ ở ngắn ngủi chục tỷ năm thời gian bên trong, thọ nguyên hao hết mà chết.

Trở về giữa thiên địa.

Hóa thành vực sâu quy tắc chi lực, thủ hộ một phương thế giới này không bị bên ngoài quấy nhiễu.

Đồng thời cũng không ngừng bổ sung năng lượng, duy trì lấy cái này vực sâu lồṅg giam.

Đây là Bạch Hoàng phân thân ẩn núp hơn ba vạn năm, chỗ phân tích cho ra một chút kết luận.

Vạn giới vực sâu chỉ có vào chứ không có ra.

Ra ngoài xa so với đi vào khó.

Làm vạn giới vực sâu thổ dân, bọn hắn ra ngoài cái kia càng là so hỗn độn biển Thiên Đạo Thánh Nhân khó hơn vạn lần.

Ngay cả Thần Đế đều bị giam cầm trong đó, có thể nghĩ, bọn hắn nghĩ muốn đi ra ngoài, cơ hồ là căn bản chuyện không thể nào.

"Cái này vạn giới trong vực sâu, có tam đại Thần Đế cường giả, mỗi một cái đều có thể so với Hỗn Độn Chân Thần, ta như gặp được, chỉ sợ không phải đối thủ!"

"Coi như khí vận cường hóa điểm có thể chống đỡ cản Hồng Mông Chân Thần trở xuống hết thảy công kích, có thể phòng ngự thời gian cũng là có hạn!"

"Mạo muội điều khiển vũ trụ bản thể đi thôn phệ phàm giới, tiên giới, thần giới, sợ rằng sẽ gặp được toàn bộ vực sâu vạn giới tất cả đại lão hợp nhau tấn công!"

"Tại bản thể vũ trụ thăng cấp làm cỡ lớn vũ trụ trước đó, ta còn là không nên khinh cử vọng động!"

"Cái này Tử Vong Cấm Khu ngoại vi vũ trụ mảnh vỡ, đã đầy đủ ta thôn phệ hấp thu!"

Trần Viễn xuyên qua cuối cùng một đạo vị diện vũ trụ hàng rào.

Đi vào Tử Vong Cấm Khu.

Đập vào mắt chỗ.

Cái kia tàn phá không chịu nổi cảnh tượng, cơ hồ chấn kinh ánh mắt của hắn.

Chỉ gặp cái kia vực sâu vô tận thế giới bên trong, cái này đến cái khác tàn phá không chịu nổi cự hình vũ trụ, phiêu phù ở bóng tối vô tận bên trong.

Những thứ này cực lớn cự hình vũ trụ, mỗi một cái đường kính đều vượt qua mười vạn năm ánh sáng.

Nhưng bây giờ lại tất cả đều sinh cơ đoạn tuyệt, vũ trụ hàng rào rách nát không chịu nổi.

Từng đầu to lớn vô cùng vết nứt không gian, đem vũ trụ xé thất linh bát lạc.

Có để lọt như cái cái sàng.

Có trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

Có vỡ vụn thành mấy ngàn mảnh vụn.

Những thứ này trong vũ trụ Nhật Nguyệt Tinh thần, cơ hồ tất cả đều đình chỉ vận chuyển, hằng tinh đã mất đi ánh sáng cùng nhiệt.

Hành tinh cũng không còn vận chuyển.

Cứ như vậy lẳng lặng bồng bềnh ra tàn phá trong vũ trụ.

Cho nên thiên thể đều đình chỉ vận động.

Không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức.

Ức vạn Tinh Thần tất cả đều lâm vào hắc ám.

Tất cả văn minh tập thể diệt tuyệt!

Chỉ còn lại bóng tối vô tận cùng mục nát.

Trong đó còn kèm theo một cỗ kinh khủng mục nát chi khí.

Phảng phất muốn đem hết thảy sinh cơ triệt để xóa bỏ.

Trần Viễn một bước phóng ra.

Trực tiếp na di đến một chỗ vũ trụ mảnh vỡ bên cạnh.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động.

Lần nữa triệu hồi ra vũ trụ bản thể.

Bóng đá lớn nhỏ vũ trụ bản thể được triệu hoán mà ra.

Một giây sau.

Chỉ gặp vũ trụ này bản thể lấy không thể nghĩ tốc độ bắt đầu bành trướng.

"Thôn Phệ Vũ Trụ Quyết, cho ta hút!"

Tại Trần Viễn chưởng khống dưới, một khối mười vạn năm ánh sáng vũ trụ mảnh vỡ, cơ hồ trong khoảnh khắc liền bị thôn phệ.

"Không đủ, cái tốc độ này vẫn là quá chậm!"

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

"Truyền bản đế mệnh lệnh, ngay hôm đó lên, tất cả Yên Thần điện đệ tử, tập thể xuất động, cùng nhau thu thập không gian vũ trụ mảnh vỡ!"

Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Đã vượt qua tám trăm vạn Yên Thần điện đệ tử, tập thể xuất động.

Có thể trở thành Yên Thần điện đệ tử tồn tại, mỗi một cái đều là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Có được treo lên đánh Tiên Đế cấp bậc thực lực.

Giờ phút này tám trăm vạn Thiên Đạo Thánh Nhân dốc toàn bộ lực lượng, tựa như là đào quáng, bắt đầu điên cuồng thu thập không gian vũ trụ mảnh vỡ.

Dùng cho ném cho ăn Trần Viễn bản thể vũ trụ.

Hắn một bên tự mình thôn phệ.

Một bên lại để cho tiểu đệ ném uy.

Hai bút cùng vẽ, tốc độ càng nhanh.

Đang không ngừng thôn phệ ném cho ăn bên trong, Trần Viễn bản thể nội bộ vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua, dần dần cùng vạn giới trong thâm uyên tốc độ thời gian trôi qua đồng bộ trùng hợp.

Vũ trụ nội bộ không gian, bắt đầu lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng khuếch trương.

Càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, càng ngày càng lớn. . . .

Thời gian trôi mau trôi qua.

Thoáng chớp mắt, liền đi qua năm ngàn năm!

Cỡ trung vũ trụ nội bộ không gian đường kính, tại thôn phệ tám trăm cái cực lớn tàn phá vũ trụ thế giới sau.

Rốt cục. . . .

Muốn thăng cấp làm cỡ lớn vũ trụ.

"Thăng cấp làm cỡ lớn vũ trụ, tựa hồ muốn thỏa mãn ba điều kiện!"

"Điều kiện thứ nhất, vũ trụ nội bộ không gian đường kính, muốn vượt qua 5000 ức năm ánh sáng!"

"Ta điều kiện thứ nhất, trước mắt đã thỏa mãn!"

"Điều kiện thứ hai, vũ trụ nội bộ thiên đạo người quản lý, vượt qua một trăm triệu, trước mắt Yên Thần điện đệ tử vẫn chưa tới một ngàn vạn, xa xa không đủ!"

"Cái điều kiện thứ ba, không gian vũ trụ kết cấu cường độ vượt qua cấp 17, loại này cấp bậc cường độ, chỉ sợ đại đạo Thần Văn muốn lĩnh hội một ngàn vạn cái trở lên mới được!"

Trần Viễn bản thể vũ trụ đạt đến điều kiện thứ nhất hạn mức cao nhất về sau, hắn tự nhiên mà vậy liền thu được những tin tức này.

Một trăm triệu cái Thiên Đạo Thánh Nhân, cái này là thật là có chút nhiều lắm.

Trước mắt Trần Viễn tình huống này, đi hỗn độn biển thông báo tuyển dụng Vũ Trụ thần chủ, tựa hồ có chút không thực tế.

Mà lại hấp thu nhiều như vậy Vũ Trụ thần chủ, không làm cho cao duy vũ trụ cự đầu coi trọng, là không thể nào.

Nếu là kinh động đến Hồng Mông Chân Thần hoặc là Hồng Mông Thủy tổ.

Đoán chừng tại chỗ liền muốn lĩnh cơm hộp.

"Lần trước náo ra lớn như vậy động tĩnh, đoán chừng đã bại lộ tại trong nguy hiểm."

"Lần này tại vạn giới trong thâm uyên ẩn núp, vừa lúc là một cái tuyệt hảo phát dục chi địa."

"Mà lại nơi này có vực sâu đại trận che đậy hết thảy tín hiệu, ngay cả ý thức truyền thâu đều có thể che đậy, còn có trăm vạn lần thời gian gia tốc, không có so nơi này an toàn hơn!"

"Vừa vặn thừa dịp thời gian này, tại bản thể vũ trụ ức vạn trong tinh hà truyền xuống tu tiên thể hệ đạo thống, để vũ trụ sinh linh có thể gia tốc tu luyện!"

"Đồng thời lấy thiên đạo ý chí, một lần nữa thiết kế vũ trụ cách cục, hấp thụ một chút người khác ưu tú thế giới cách cục bố trí!"

"Có lẽ ta còn có thể tại tiên giới lưu lại một đầu phi thăng thông đạo, hấp dẫn những Tiên Đế đó, Yêu Đế, Quỷ Đế, đến chỗ của ta chứng đạo phi thăng, dù sao bọn hắn cũng chưa từng thấy qua thần giới dáng dấp ra sao!"

"Ta cho bọn hắn chế tạo cái thần giới ra không được sao?"

Trần Viễn nghĩ như vậy đến..