Chương 1760: Yên Thần điện quật khởi

Chương 1760: Yên Thần điện quật khởi

"Cái này vạn giới vực sâu tất cả tu sĩ, vô luận phàm giới, tiên giới, thần giới, mặc kệ là đẳng cấp gì cường giả, tựa hồ cũng đặc biệt quan tâm tuổi thọ của mình!"

"Có thể là bởi vì thế giới đặc thù quy tắc, hay là bởi vì tự thành thể hệ phương pháp tu luyện, đạo đưa bọn họ thọ nguyên mười phần ngắn ngủi!"

"Tiên Đế cấp cường giả, thọ nguyên tối đa cũng bất quá chỉ có một ngàn vạn năm, cái này cấp bậc cường giả, thực lực cùng Vũ Trụ thần chủ không sai biệt lắm!"

"Có thể Vũ Trụ thần chủ tuổi thọ, tại không rời tự nhiên vũ trụ tình huống phía dưới, cơ hồ cùng vũ trụ đồng thọ, chỉ cần không phải bị người chém giết, phỏng đoán cẩn thận có thể sống mấy trăm ức năm!"

"Cả hai tuổi thọ hoàn toàn không phải một cái lượng cấp!"

"Hẳn là. . . Là bởi vì vạn giới trong thâm uyên vũ trụ, đã sớm bị vực sâu chi chủ cưỡng ép luyện hóa, bởi vậy cũng cắt đứt không gian vũ trụ cùng siêu cấp Thế Giới Chi Thụ quan hệ mối quan hệ!"

"Dẫn đến vũ trụ sinh mệnh chi lực cực độ khuyết thiếu?"

"Bất quá không quan hệ, bọn hắn cực độ khao khát đồ vật, ta chỗ này cơ hồ vô cùng vô tận!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Một mảnh sắp tự nhiên tróc ra Thế Giới Thụ lá cây, bị Trần Viễn tiện tay lấy xuống.

Chỉ gặp tay phải hắn nhẹ nhàng một nắm.

Mảnh này so mặt trời còn lớn hơn Thập Bát lần cự hình lá cây.

Bị Trần Viễn trong nháy mắt luyện hóa.

Trong lá cây còn sót lại sinh mệnh chi lực bị nhanh chóng rút ra.

Chỉ chốc lát sau liền bị rút ra ròng rã một ngàn vạn khỏa sinh mệnh chi nguyên.

Mỗi khỏa sinh mệnh chi nguyên, chỉ có lớn chừng cái trứng gà, nhưng trong đó lại ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh chi lực.

Tùy tiện luyện hóa một viên, đoán chừng đều có thể làm Tiên Đế cấp cường giả gia tăng vài vạn năm thọ nguyên.

"Đây là Thế Giới Thụ trên lá cây lưu lại sinh mệnh chi lực, cùng bình thường tăng thọ tiên đan hoàn toàn khác biệt, nhưng đánh phá sinh mệnh quy tắc trói buộc, bởi vậy vật mở đường, tiên, yêu, quỷ tam giới sợ là không có gì bất lợi!"

Trần Viễn quyết định điệu thấp làm việc, chậm rãi thẩm thấu.

Thời gian cực nhanh.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Thoáng chớp mắt, liền đi qua ba ngàn năm.

Tiên giới.

Ly Hỏa tiên vực.

Một tòa bên trong tòa tiên thành, không ít đê giai tiên nhân chính nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nghe nói qua Yên Thần điện sao?"

"Yên Thần điện? Đó là cái môn phái nào, chưa nghe nói qua, rất đáng gờm sao?"

Một cái vừa mới đột phá Thiên Tiên chi cảnh tiên nhân, mặt mũi tràn đầy kiêu căng mà hỏi.

"Yên Thần điện ngươi cũng chưa nghe nói qua? Xem ra ngươi là cô lậu quả văn!"

"Gần nhất cái này mấy ngàn năm ở giữa, Yên Thần điện thanh danh vang dội, nó thế lực không chỉ có phóng xạ tiên giới vô cực tiên vực, nghe nói liền ngay cả Yêu giới cùng Quỷ giới, đều có Yên Thần điện thế lực tồn tại!"

"Cái thế lực này tổ chức cực kì đặc thù, bọn hắn không tranh đoạt bất luận cái gì tiên vực địa bàn, cũng không cướp đoạt bất luận cái gì tiên Linh khoáng mạch, ngược lại là lấy đấu giá hội hình thức, lửa lượt đại giang nam bắc!"

"Đấu giá hội? Cái này có cái gì hiếm lạ!"

Thiên Tiên cường giả khinh thường nói.

"Yên Thần điện kì lạ, chính là tại tại bọn hắn bán đấu giá đồ vật, không hề tầm thường!"

"Cái này Yên Thần điện một không đấu giá Tiên khí, hai không đấu giá tiên đan, ba không đập bán công pháp, bọn hắn chỉ cung cấp một loại đồ vật, sinh mệnh chi nguyên!"

Một tên tiên giới lão giả không chút hoang mang giảng giải.

Lời này vừa nói ra.

Chúng tiên không không khiếp sợ.

"Cái gì? Sinh mệnh chi nguyên? Như thế vô thượng thần vật, lại có thể có người bỏ được lấy ra đấu giá?"

"Bọn hắn liền không sợ có đại năng cường giả cho bọn hắn đoạt sao?"

Lại có một vị tiên nhân hỏi.

"Trên thực tế, loại chuyện này đã từng xảy ra không chỉ một lần, tàn kiếm Tiên Đế ngươi biết a? Đã sống tám trăm vạn năm thượng cổ Tiên Đế, cũng bởi vì ngang ngược vô lý, nghĩ muốn mạnh mẽ cướp đoạt sinh mệnh chi nguyên, kết quả trực tiếp nhận cơm hộp!"

"Cái này sao có thể, Yên Thần điện thế lực sau lưng, có thể chém giết Tiên Đế?"

Chúng tiên lại lần nữa chấn kinh.

Sợ hãi thán phục tại Yên Thần điện cường đại.

"Có thể vượt ngang vô cực tiên vực thế lực tổ chức, tự nhiên không hề tầm thường!"

"Cái này Yên Thần điện thế lực mặc dù kinh khủng, nhưng tác phong làm việc lại cũng không bá đạo, nghe nói mấy trăm năm trước, có một vị Tiên Đế đại nạn sắp tới, sắp tọa hóa, cũng bởi vì mua đến Yên Thần điện bán đấu giá sinh mệnh chi nguyên, kết quả trống rỗng nhiều hơn vài vạn năm thọ nguyên, đồng thời còn nhất cổ tác khí, độ kiếp thành công, phi thăng mà đi!"

"Một khi đột phá, phi thăng thành thần, nguyên bản một ngàn vạn năm thọ nguyên, trực tiếp biến thành năm ngàn vạn năm thọ nguyên!"

"Thật có thể nói là là tuyệt xử phùng sinh, làm cho người hâm mộ a!"

"Cũng nguyên nhân chính là nhập như thế, cái này Yên Thần điện ngược lại thành vô tận tiên vực, các đại Tiên Đình được hoan nghênh nhất tổ chức một trong!"

"Chỉ cần có Yên Thần điện ở địa phương, liền đại biểu có một nhóm sắp đại nạn sắp tới tiên nhân, khả năng có hi vọng có thể sống lâu mấy vạn năm!"

"Mặc dù cũng không phải người nào đều có thể mua được, nhưng có hi vọng dù sao cũng so không có hi vọng muốn tốt!"

Chúng tiên nghị luận ầm ĩ.

Giống như có lẽ đã có không ít tiên nhân nghe nói qua Yên Thần điện tồn tại.

Đồng thời danh tiếng còn rất không tệ.

"Ta còn có một cái càng mãnh liệt hơn tin tức, nghe nói Yên Thần điện muốn tại sau mười ngày, tại chúng ta Ly Hỏa trong tiên vực tổ chức một trận đặc biệt lớn hình đấu giá hội!"

"Nghe nói lần này đấu giá hội, Yên Thần điện dự định xuất ra một vạn khỏa sinh mệnh chi nguyên, tiến hành đấu giá!"

"Tin tức này vừa ra, tiên vực bên trong vô số tông môn lão tổ, nhao nhao xuất quan, từng cái tất cả đều ngồi không yên, liền ngay cả Ly Uyển nữ đế, giống như cũng điều tập đại lượng tiên linh chi thạch, chuẩn bị mua sắm sinh mệnh chi nguyên!"

"Liền ngay cả một chút mai danh ẩn tích mấy trăm vạn năm lão quái vật, giống như cũng đều xuất thế!"

Chúng tiên là càng nói càng khởi kình.

Duy chỉ có có một chút để cho người ta nghi hoặc không hiểu.

Thuốc lá này điện, vì sao có thể xuất ra nhiều như thế sinh mệnh chi nguyên?

Có thể gia tăng thọ nguyên bảo vật là trân quý bực nào?

Vì sao muốn đấu giá rơi?

Hẳn là bọn hắn nắm giữ có thể luyện chế sinh mệnh chi nguyên phương pháp đặc thù hay sao?

Sau mười ngày.

Yên Thần điện đấu giá hội đúng giờ tổ chức.

Một ngày này.

Ly Hỏa Tiên Đình Đế Đô thành, vô số cường giả tụ tập.

Mấy chục vạn Tiên Vương, mấy ngàn tên Tiên Đế, một chút làm cho nổi danh tự, gọi không ra tên các đại tông môn lão tổ, tất cả đều tụ tập mà tới.

Toàn bộ Ly Hỏa Tiên Đình đế đô, lập tức biến đến vô cùng náo nhiệt.

Bình thường căn bản tiếp xúc không đến cường giả đỉnh cao.

Giờ phút này vậy mà nhao nhao hiện lên, có thể xưng Tiên Đế đi đầy đất, Tiên Vương không bằng chó.

Rất nhanh.

Đấu giá hội bắt đầu.

Đấu giá sư lại là một tên uy tín lâu năm đỉnh phong Tiên Đế, rất nhiều tông môn lão tổ đều nhận ra nàng.

"Cái này không thất tuyệt Tiên Đế sao? Nàng thế mà còn chưa có chết?"

"Nếu như bản tọa không có tính sai, cái này thất tuyệt Tiên Đế giống như hồ đã vượt qua một ngàn vạn tuổi đại nạn, cũng không biết đến nàng lúc nào gia nhập Yên Thần điện, bây giờ nhìn nàng toàn thân trên dưới sinh cơ tràn đầy, không chừng sống thêm cái mấy trăm vạn năm cũng có thể!"

"Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, gia nhập Yên Thần điện, nàng khẳng định đã hấp thu không ít sinh mệnh chi nguyên!"

Chúng Tiên Đế Tiên Vương nghị luận ầm ĩ.

Đấu giá hội rất nhanh bắt đầu.

"Chư vị, ta tới cấp cho mọi người giới thiệu một chút đi, vật này liền là sinh mệnh chi nguyên, hấp thu một viên sinh mệnh chi nguyên, có thể dùng Tiên Đế cấp cường giả, gia tăng năm vạn năm thọ nguyên, đồng thời không cái gì tác dụng phụ!"

"Hiện tại bắt đầu giá bắt đầu!"

"Giá khởi điểm 10 vạn cực phẩm Tiên thạch!"

"Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1 vạn cực phẩm Tiên thạch, nếu như Tiên thạch không đủ, có thể xuất ra cùng đồng giá trị vật phẩm, cùng Yên Thần điện trao đổi!"

"Mặt khác, cái này sinh mệnh chi nguyên mỗi người hạn mua năm viên!"

"Mọi người có thể trực tiếp ra giá, lần này chúng ta Yên Thần điện chuẩn bị sinh mệnh chi nguyên số lượng rất nhiều, mời mọi người lý tính cạnh tranh!"

Thất tuyệt Tiên Đế thoại âm rơi xuống.

Phía dưới một vị Tiên Đế cường giả trực tiếp hô lên giá cả.

"1000 vạn cực phẩm Tiên thạch!".