Chương 1761: Rất được hoan nghênh

Chương 1761: Rất được hoan nghênh

"2000 vạn cực phẩm Tiên thạch!"

"3000 vạn cực phẩm Tiên thạch!"

"5000 vạn cực phẩm Tiên thạch!"

"Bản đế ra một trăm triệu!"

Phía dưới những Tiên Đế đó Tiên Vương, từng cái trực tiếp liền cuồng nhiệt.

Cảm nhận được sinh mệnh chi nguyên bên trong tán phát mạnh mẽ sinh mệnh chi lực, đã thọ nguyên không nhiều bọn hắn, từng cái tất cả đều ngồi không yên.

Mặc dù bọn hắn đã sớm biết lần này đấu giá hội, Yên Thần điện cung cấp sinh mệnh chi nguyên nhiều đến một vạn khỏa.

Có thể cạnh tranh y nguyên mười phần kịch liệt.

Nhiều người như vậy muốn mua.

Mà lại có người khẳng định không chỉ mua một viên.

Như vậy tự nhiên muốn không tiếc bất cứ giá nào có thể bắt được.

Dù sao bọn hắn đều là tông môn lão tổ, không thiếu Tiên thạch.

Lại nhiều Tiên thạch, cũng không có sinh mệnh trân quý.

Viên thứ nhất giá khởi điểm 10 vạn, cuối cùng giá sau cùng 1 ức, lật ra một ngàn lần.

Trần Viễn im lặng!

Hắn giờ phút này ẩn tàng trong đám người.

Kỳ thật bản ý của hắn, cũng không phải là muốn kiếm lấy tiên, yêu, quỷ, tam giới tài phú.

Hắn cung cấp sinh mệnh chi nguyên, bị hắn động tay động chân.

Phía trên có bản thể vũ trụ Thế Giới Thụ khí tức.

Những thứ này Tiên Vương, Tiên Đế, một khi hấp thu sinh mệnh chi nguyên, chẳng khác nào bị đánh lên ấn ký nhãn hiệu.

Bọn hắn một khi độ kiếp thành công, phi thăng thần giới lúc, liền sẽ trực tiếp phi thăng đến Trần Viễn chuyên môn chế tạo giả thần giới bên trong.

Sẽ không lại phi thăng tới chân chính thần giới.

Trần Viễn loại này giữ lại nhân tài hành vi, đúng là lão Lục.

Kỳ thật coi như không đấu giá, miễn phí cho những thứ này Tiên Đế cường giả cấp cho sinh mệnh chi nguyên, hắn cũng là nguyện ý.

Dù sao hắn ngay từ đầu không nghĩ tới muốn kiếm tiền.

Thế nhưng là hắn không cần tiền, người khác ngược lại sẽ hoài nghi hắn có ý khác.

Ba ngàn năm trước liền phát sinh qua loại sự tình này.

Ngược lại dứt khoát lấy đấu giá hội hình thức.

Giá cả càng cao bọn gia hỏa này tranh mua liền càng kịch liệt.

Từng cái tình nguyện táng gia bại sản đi mua, cũng không nguyện ý cầm miễn phí.

Trần Viễn kém chút liền cho cả sẽ không!

Vậy được đi!

Đã các ngươi nguyện ý dùng tiền, Lão Tử cũng không ngăn.

Từ thị trường đi chủ đạo giá cả.

Mọi người nguyện ý xài bao nhiêu tiền mua, chính các ngươi quyết định.

Dù sao cái này Tiên thạch làm cao đẳng tinh thể năng lượng, đối với vũ trụ sinh linh tu luyện, cũng có được cực cao giá trị.

Mặt khác, Trần Viễn lần này chuẩn bị sinh mệnh chi nguyên không chỉ một vạn khỏa, kỳ thật chuẩn bị một trăm vạn khỏa.

Nhưng là một trăm vạn khỏa nói ra có chút quá khoa trương!

Dứt khoát liền nói ít điểm.

Dù sao chân chính muốn mua khẳng định sẽ mua.

"Chúc mừng cổ Độc Tiên đế đập dưới đệ nhất khỏa sinh mệnh chi nguyên!"

"Phía dưới bắt đầu đấu giá viên thứ hai sinh mệnh chi nguyên, giá khởi điểm 10 vạn cực phẩm Tiên thạch!"

"500 vạn!"

"1000 vạn!"

"2000 vạn!"

Cuối cùng, viên thứ hai sinh mệnh chi nguyên, lấy 8000 vạn cực phẩm Tiên thạch thành giao.

"Chúc mừng cổ Độc Tiên đế, vỗ xuống viên thứ hai sinh mệnh chi nguyên!"

Rất nhanh!

Cuộc bán đấu giá này liền đi qua mười ngày mười đêm.

Một vạn khỏa sinh mệnh chi nguyên, thấp nhất đều lấy năm ngàn vạn cực phẩm Tiên thạch giá cả tiến hành thành giao.

Có Tiên Đế tài đại khí thô, trực tiếp một người mua năm viên.

Sau đó lại để đệ tử của mình, trộm đạo ra giá.

Trên thực tế vẫn là chính hắn tại mua.

Đối với loại tình huống này, Yên Thần điện cơ bản mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hạn mua chỉ là làm dáng một chút.

Duy trì mặt ngoài công bằng.

Ngươi muốn thật ra được giá cả, ngươi một người mua một trăm khỏa, mua một ngàn khỏa cũng không đáng kể.

Dù sao máu kiếm không lỗ!

"Ai! Vẫn không thể nào đập tới, lần này đấu giá hội, cơ hồ khiến mấy cái cự đầu thế lực cho bao tròn, bọn hắn ra giá cả thực sự quá cao!"

"Vì lần này đấu giá hội, lão phu chuẩn bị ba ngàn vạn khỏa cực phẩm Tiên thạch, ai biết thế mà ngay cả cánh cửa đều không đủ trình độ!"

"Một vạn khỏa sinh mệnh chi nguyên toàn bộ bị đập đi, xem ra lão phu đại nạn sắp tới, là vô lực hồi thiên!"

Lúc này đấu giá hội bên trên đã có một ít tông môn lão tổ nản lòng thoái chí dự định tan cuộc.

Ai ngờ thất tuyệt Tiên Đế trở tay liền lấy ra thứ 10001 khỏa sinh mệnh chi nguyên, bắt đầu tiếp tục đấu giá.

"Tốt, phía dưới tiếp tục đấu giá sinh mệnh chi nguyên, giá khởi điểm 10 vạn, hiện tại có thể ra giá!"

"Ngọa tào, còn có?"

"Ta ra 1000 vạn cực phẩm Tiên thạch. . ."

Đấu giá hội tiếp tục.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua hai tháng.

Cuộc bán đấu giá này không sai biệt lắm để mấy ngàn cái Tiên Đế, mấy chục vạn Tiên Vương tập thể táng gia bại sản.

Mặc dù táng gia bại sản.

Nhưng bọn hắn lại rất vui vẻ.

Bởi vì bọn hắn có thể tiếp tục sống sót.

Chỉ cần có đầy đủ thọ nguyên, tiền tài những thứ này vật ngoài thân, sớm tối có thể lại kiếm về.

Duy có sinh mệnh, duy có thời gian, một đi không trở lại.

Lại nhiều Tiên thạch, đều không có sinh mệnh trọng yếu.

"Lần này thật là ngoài ý muốn kinh hỉ a, ta chỉ chuẩn bị 500 vạn cực phẩm Tiên thạch, không nghĩ tới đằng sau thế mà cũng có thể đập tới sinh mệnh chi nguyên!"

"Phía trước bỏ ra một trăm triệu vỗ xuống sinh mệnh chi nguyên đại lão, đoán chừng hối hận phát điên!"

"Ha ha, thoải mái!"

Cuộc bán đấu giá này, Trần Viễn lại đưa ra 100 vạn cái sinh mệnh chi nguyên.

Đồng thời hoàn thành một đợt tài phú thu hoạch.

Cục diện như vậy.

Đã không phải lần đầu tiên phát sinh, ba ngàn năm nay, tại tiên giới, yêu, quỷ tam giới thường có phát sinh.

Hết lần này tới lần khác sinh mệnh chi nguyên loại vật này, căn bản sẽ không gây nên lạm phát.

Dù sao không có người sẽ ngại tuổi thọ của mình dài.

Lại nhiều sinh mệnh chi nguyên, đều căn bản không thỏa mãn được bọn hắn muốn vĩnh sinh khẩu vị.

. . .

Nói phân hai đầu.

Thần giới Thần đình.

Một tên phụ trách Tiếp Dẫn hạ giới phi thăng thần quan, kiểm tra một hồi gần nhất trên thiên thư phi thăng ghi chép, không khỏi nhíu mày.

"Làm sao gần nhất cái này mấy ngàn năm, từ hạ giới phi thăng thần nhân làm sao càng ngày càng ít?"

"Thậm chí ngay cả ba ngàn năm trước một phần ba cũng chưa tới rồi?"

"Không phải là hạ giới tiên, yêu, quỷ tam tộc lại bộc phát đại chiến, dẫn đến Tiên Đế, Yêu Hoàng, Quỷ Đế các loại đại lượng vẫn lạc?"

"Thế nhưng là hạ giới thần sứ không có phát hiện chỗ nào bộc phát đại quy mô chiến tranh a?"

"Tương phản, những năm này hạ giới tiên, yêu, quỷ tam tộc, nghe nói quan hệ dị thường hài hòa, thậm chí tiến vào lịch sử ngọt ngào kỳ, căn bản không có bất luận cái gì chiến chuyện phát sinh a?"

"Dựa theo tình huống bình thường tới nói, hạ giới tam tộc tiến vào ổn định kỳ, phi thăng thần giới người hẳn là sẽ càng ngày càng nhiều a, làm sao còn trên phạm vi lớn giảm bớt?"

Thần quan trăm mối vẫn không có cách giải.

Thế là đem chuyện này, trình lên Lại bộ cao tầng.

Thần đình Lại bộ, chuyên môn người phụ trách sự tình điều động, thần quan nhận đuổi, phi thăng thần kiếp, thần nhân Tiếp Dẫn hết thảy công việc.

Tiếp Dẫn thần quan phân tích báo cáo, rất nhanh liền truyền đến Bạch Hoàng phân thân trên tay.

Mà Bạch Hoàng phân thân, trước mắt chính là Thần đình cao tầng, nhị phẩm thần quan, Lại bộ Thượng thư, chưởng quản thần giới hết thảy nhân sự điều động.

Hắn nhìn thấy phần báo cáo này về sau, trực tiếp đem nó thiêu hủy.

Căn bản không chút nào để ý.

Quả quyết lừa trên gạt dưới.

Nếu như không phải thần giới có người, vừa vặn hỗn đến Lại bộ cao tầng.

Trần Viễn cũng không sẽ như thế trắng trợn cùng thần giới cướp người.

Yên Thần điện phát triển, đoán chừng cũng sớm đã bị thần giới chú ý tới.

Hiện tại liền rất nhuận!

Tại Bạch Hoàng phân thân cố ý giấu diếm phía dưới.

Những thứ này thần giới cường giả, cũng sẽ không đóng tâm gần nhất cái này mấy ngàn năm, hạ giới đến cùng phi thăng nhiều ít người..