Chương 1762: Bại lộ

Chương 1762: Bại lộ

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua một vạn năm.

Yên Thần điện thế lực càng phát ra khổng lồ.

Không chỉ có trải rộng tiên, yêu, quỷ tam giới, mà lại ngay cả phàm giới ức ức vạn tiên triều, cũng cũng bắt đầu bị Yên Thần điện thế lực nhanh chóng thẩm thấu.

Ngắn ngủi một vạn ba ngàn năm.

Yên Thần điện đã trở thành chư thiên vạn giới có tiền nhất thế lực tổ chức.

Thông qua đấu giá có được Tiên thạch cũng không có địa phương hoa.

Bởi vậy Yên Thần điện tài đại khí thô.

Chỗ đến, tiên Thạch Khai đường.

Vô số Tiên Đình, yêu đình, quỷ đình  chờ các loại quan phe thế lực, bị thu sạch mua.

Mà lại Yên Thần điện tổ chức này, có chút lỏng lẻo.

Ngoại trừ Yên Thần điện nội bộ đệ tử cần phải nghiêm khắc khảo hạch.

Ngoại bộ thực hành hội viên chế.

Gia nhập Yên Thần điện ngoại bộ hội viên cánh cửa cũng không cao, nhưng lại có thể hưởng thụ được rất nhiều tiện lợi.

Còn không có gì hạn chế.

Chỉ cần giao nạp một bút hội viên phí, liền có thể nội bộ mua sắm sinh mệnh chi nguyên.

Nếu như hội viên cấp bậc tương đối cao, thậm chí có thể xin tổ chức đấu giá hội.

Sinh mệnh chi nguyên từ Yên Thần điện cung cấp.

Lợi nhuận chỉ cần nộp lên trên tám thành là đủ.

Không chỉ có như thế.

Yên Thần điện tại trong quá trình phát triển, bắt đầu cung cấp thần khí, đan dược, công pháp, Thần Thông, phù triện các loại hối đoái nghiệp vụ.

Mà lại hàng đẹp giá rẻ, già trẻ không gạt, chế tác tinh xảo, còn cung cấp chuyển phát nhanh phục vụ.

Gần nhất cái này mấy ngàn năm, Yên Thần điện càng là mở Yên Thần điện ngân hàng tồn trữ phục vụ.

Tài chính vận doanh đầu tư phục vụ.

Thức ăn ngoài bình đài phục vụ.

Kiến tạo thế giới vị diện truyền tống đại trận.

Kiến tạo không gian tín hiệu cơ trạm.

Càng là phát minh ra một loại tên là "Điện thoại" đồ vật.

Thứ này có thể trên mạng xem lướt sóng, trên mạng mua sắm, còn có thể quan sát tiên tử khiêu vũ, tiên nhân hàng yêu phục ma, trực tiếp khen thưởng trang bức, điện thoại di động thanh toán, vạn giới bát quái tin tức.

Những thứ này mới lạ đồ vật.

Cấp tốc chiếm lĩnh thị trường, cho thấy kinh người hấp kim năng lực.

Đồng thời lại thông qua các loại bình đài, thống trị toàn bộ chư thiên vạn giới.

Nhuận vật mảnh im ắng.

Nước ấm nấu ếch xanh.

Yên Thần điện cái thế lực này tổ chức, trong bất tri bất giác, đã trở thành chư thiên vạn giới vô số tu sĩ dựa vào sinh tồn bình đài.

Mỗi một cái tu sĩ, đều có thể lấy càng giá tiền thấp, mua được tốt hơn công pháp.

Có lúc gặp được cái nào đó đỉnh cấp cường giả trực tiếp giảng đạo.

Thậm chí có thể miễn phí bạch chơi.

Dưới loại tình huống này.

Tiên, yêu, quỷ tam giới hòa bình phát triển một vạn năm.

Càng ngày càng nhiều thiên kiêu cường giả bắt đầu không ngừng hiện lên.

Cũng có rất nhiều uy tín lâu năm cường giả, thành công đột phá bình cảnh.

Phi thăng cường giả cũng càng ngày càng nhiều.

Tại thiên đạo dưới cây thành công chứng đạo cường giả, trước mắt đã đột phá một ngàn năm trăm vạn.

Số lượng này kỳ thật đã phi thường khổng lồ.

Nhưng đối với Trần Viễn mà nói, còn còn thiếu rất nhiều.

"Phát triển nhiều năm như vậy, phi thăng thành công mới như thế chọn người!"

"Tiên, yêu, quỷ tam giới nội tình, vẫn còn có chút quá nông cạn a!"

"Chân chính có tiềm lực, vẫn là thần giới!"

"Thần giới thần nhân số lượng rất nhiều, tùy tiện bắt một cái đều có thể chứng đạo thành thánh!"

"Đây đều là có sẵn tài nguyên a!"

"Là thời điểm nên đi thần giới đi một chuyến!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Mở ra vũ trụ Không Gian Chi Môn, lấy một kẻ phàm nhân thân thể, đi tới một tòa tu tiên thành thị.

Hắn bắt đầu trùng tu tu tiên công pháp.

Một cỗ năng lượng bị hắn hút nhập thể nội, trong nháy mắt đột phá luyện khí mười tầng.

Một giây sau.

Chỉ gặp quanh người hắn cuốn lên một trận cơn bão năng lượng.

Mười giây, đột phá trúc cơ.

Ba mươi giây, Kim Đan.

Một phút, Nguyên Anh.

Hai phút, xuất khiếu.

Ba phút, hợp thể.

Năm phút, độ kiếp.

Chỉ gặp cái kia thương khung đỉnh chóp, có một cỗ kinh khủng kiếp vân hội tụ.

Trần Viễn tiện tay vung lên, cái kia kinh khủng kiếp vân trực tiếp bị đánh bay.

Trong nháy mắt tan thành mây khói.

Trần Viễn độ kiếp thành công, đột phá Đại Thừa kỳ, không đến mười phút, liền phi thăng mà đi.

Một màn này, tại chỗ liền khiếp sợ tu tiên thành thị tất cả tu sĩ.

Bọn hắn ngoại trừ mộng bức vẫn là mộng bức.

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi.

Từng cái trợn mắt hốc mồm nói không ra lời.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Ta vừa mới nhìn thấy cái gì, một người phàm nhân tu luyện công pháp, mấy chục giây bên trong đã đột phá Kim Đan, không đến mười phút liền bạch nhật phi thăng rồi?"

"Vừa mới hắn độ kiếp, giống như một bàn tay liền đem thiên kiếp cho chấn không có, độ kiếp. . . . Còn có thể dạng này sao?"

"Bản tọa khổ tu ba ngàn năm, đến nay đều chưa có thể độ kiếp phi thăng, hắn mười phút liền đi đến ta ba ngàn năm quá trình tu luyện? Cái này. . ."

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, ta không tin sẽ có loại chuyện này!"

Một ngày này.

Tận mắt nhìn thấy Trần Viễn bạch nhật phi thăng tất cả tu sĩ, tập thể bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Trần Viễn phi thăng tiên giới về sau, từ phi thăng thần suối bên trong đi ra.

Nơi này có rất nhiều vừa mới phi thăng tiên nhân.

"Huynh đệ, ngươi là nơi nào người? Ta đến từ hạ giới Tây Vực Thần Châu, ta gọi Tôn Hưng!"

"Ta đến từ Đông Thắng Thần Châu, Trần Viễn!"

Trần Viễn mỉm cười.

Chỉ gặp hắn ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, bắt đầu vận chuyển tu tiên công pháp, hấp thu tiên linh chi khí.

Trong nháy mắt lần nữa cuốn lên một trận cơn bão năng lượng.

Một phút, Địa Tiên.

Hai phút, Thiên Tiên.

Ba phút, Kim Tiên.

Bốn phút, Thái Ất Kim Tiên.

Năm phút, Đại La Kim Tiên.

Sáu phút, Tiên Quân.

Bảy phút, Tiên Vương.

Tám phút, Tiên Đế.

Rất nhanh, thần kiếp giáng lâm.

"Không tốt, thần kiếp giáng lâm, hẳn là có Tiên Đế ở đây độ kiếp?"

"Tranh thủ thời gian chạy, thần kiếp uy năng kinh khủng, tùy tiện tràn ra một tia năng lượng, đều đủ để đem chúng ta chấn thành tro bay!"

Trần Viễn tiện tay vung lên.

Kinh khủng kiếp vân, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Trước mắt bao người, hắn phi thăng thần giới mà đi.

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Tất cả tiên nhân tập thể mộng bức!

"Cái này. . . ."

"Một ngày phi thăng, hắn không phải là. . . Thiên thần chuyển thế?"

Nói phân hai đầu.

Ngay tại Trần Viễn vừa mới phi thăng thần giới thời điểm.

Yên Thần điện tại hạ giới làm sự tình, rốt cục vẫn là không dối gạt được.

Cái này vạn năm qua, phi thăng thần giới thần nhân kịch liệt giảm bớt.

Mặc dù Bạch Hoàng phân thân đã tận lực che giấu.

Có thể giấy chung quy là không gói được lửa.

Thần giới cao tầng, vẫn là chú ý tới những thứ này tình huống dị thường.

Đồng thời thành lập tổ chuyên án, đã điều tra ra một chút mặt mày.

Pháp Thần Long Vương trong điện.

Một tên nhị phẩm thần quan, trước mắt ngay tại báo cáo việc này.

"Khởi bẩm thượng thần, tình huống trước mắt, xa so với chúng ta trong tưởng tượng muốn càng thêm phức tạp, càng thêm nghiêm trọng!"

"Yên Thần điện thế lực, tại hạ giới đã rắc rối khó gỡ, thâm căn cố đế, thế lực trải rộng chư thiên vạn giới!"

"Ngoại trừ thần giới, bọn hắn cơ hồ đem tất cả địa phương đều thẩm thấu đến!"

"Thông qua bọn hắn bán ra sinh mệnh chi nguyên, còn có một số khoa học kỹ thuật sản phẩm chúng ta có thể biết được, Yên Thần điện thế lực, nhất định đến từ Thiên Ngoại Tà Ma!"

"Chúng ta còn tra ra, hơn mười ngàn năm qua đến, Bạch Viễn thượng thần đã từng nhiều lần chặn đường qua có quan hệ Yên Thần điện trọng yếu trong báo cáo cho, đại lượng che giấu liên quan tới Yên Thần điện tin tức!"

"Bạch Viễn thượng thần hành động này, mười phần khả nghi!"

Nghe thuộc hạ báo cáo.

Pháp Thần Long Nữ không khỏi nhíu mày.

Bạch Viễn là nàng một tay đề bạt đi lên.

Nếu như Bạch Viễn là Thiên Ngoại Tà Ma nội ứng, vậy cái này hậu quả liền mười phần nghiêm trọng.

"Truyền bản tọa mệnh lệnh, mang Bạch Viễn tới gặp ta!"

"Khởi bẩm thượng thần, Bạch Viễn thượng thần một tháng trước, tiến vào truyền thừa chi địa!".