Chương 1763: Phân thân quy vị, lĩnh ngộ truyền thừa

Chương 1763: Phân thân quy vị, lĩnh ngộ truyền thừa

Nói phân hai đầu.

Lúc này Bạch Viễn, đã đến không giới uyên.

Không giới uyên.

Chính là thần giới nhất là tuyệt mật chi địa.

Đồng thời cũng là thần giới ba thế lực lớn chỗ giao giới.

Nơi này có vô cùng cường đại cấm chế đại trận.

Đồng thời cũng được xưng là truyền thừa cấm địa.

Muốn đi vào không giới uyên, nghe nói chỉ có tu vi đạt tới Thần Đế cấp trở lên, hoặc là cầm trong tay truyền thừa mật chìa, mới có thể tiến nhập trong đó.

Trong lịch sử, tất cả kinh tài tuyệt diễm Thần Đế cấp cường giả.

Trên cơ bản cũng sẽ ở không giới uyên bên trong lưu lại truyền thừa của mình.

Bởi vậy nơi này được xưng là truyền thừa chi địa.

Bạch Viễn đứng tại không giới uyên lối vào chỗ.

Khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

"Nội ứng nhiều năm như vậy, hạ giới Yên Thần điện sự tình, chỉ sợ muốn sự việc đã bại lộ."

"Cứ việc ta đã vận dụng hết thảy quan hệ cùng lực lượng đi che giấu!"

"Có thể Yên Thần điện những năm này phát triển tấn mãnh, bây giờ đã trải rộng chư thiên vạn giới, dưới cơ bản giới không có tu sĩ chưa nghe nói qua Yên Thần điện tên tuổi!"

"Bằng vào ta trước mắt địa vị, vẫn là không có cách nào làm được một tay Già Thiên a!"

Cái này sóng may mắn ta trượt nhanh, nếu không sợ là muốn ăn không được ôm lấy đi!"

Chỉ chốc lát sau.

Chỉ gặp cái kia hư giữa không trung, có tám đạo độn quang giáng lâm mà tới.

Bọn hắn theo thứ tự là: Bạch quang, Bạch Trần, khói trắng, Bạch Sa, Bạch Vân, bạch thật, bạch cạn, bạch sâu.

Trải qua dài đến mấy vạn năm thẩm thấu.

Ngoại trừ Bạch Viễn bên ngoài, mặt khác tám cái phân thân, cũng trên cơ bản đều đã hỗn đến thần giới ba thế lực lớn cao tầng.

Cũng chính là bởi vì có trợ giúp của bọn hắn, mới có thể để cho toàn bộ thần giới làm nhạt Yên Thần điện tin tức.

Nếu không chỉ dựa vào Bạch Viễn một người, khẳng định xong không thành như vậy thao tác.

Vì phòng ngừa sự việc đã bại lộ sau phân thân bị chém giết.

Hắn dứt khoát triệu tập chỗ có phân thân, cùng đi đến không giới uyên.

Bằng vào truyền thừa mật chìa, tiến vào không giới uyên bên trong tránh né truy sát.

"Rất tốt!"

"Những năm này, mọi người tu làm căn bản đều đã đột phá Kim Thần chi cảnh, thực lực có thể so với ngoại giới Đại Đạo Chân Thần!"

"Ta có chín mệnh phân thân bí pháp, này bí pháp hiếm có nhất địa phương, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là chế tạo ra chín cái phân thân, chỗ mấu chốt nhất ở chỗ, chín cái phân thân tại trải qua qua một đoạn thời gian tu luyện về sau, có thể chín thân hợp nhất, đem chín cái phân thân cảm ngộ hòa làm một thể, xung kích cảnh giới cao hơn!"

"Cũng là thời điểm, nên hoàn thành một lần dung hợp!"

"Chín mệnh phân thân quyết, dung hợp!"

Chỉ gặp cái kia chín thân ảnh đồng thời bấm pháp quyết.

Trong nháy mắt trong hư không hóa thành một đạo chín màu vòng xoáy.

Chín đạo phân thân bắt đầu dung hợp.

Bạch Hoàng cự thú chân thân hiển hiện!

Lúc này, Bạch Hoàng thể nội đột nhiên truyền đến một cỗ cực mạnh năng lượng lực bài xích.

Có ba cỗ lực lượng, rõ ràng thủy hỏa bất dung.

Theo thứ tự là quỷ thần chi lực, yêu thần chi lực, tiên thần chi lực.

"Nguy rồi!"

"Ta có mấy cái phân thân nội ứng quỷ đình cùng yêu đình, tu luyện quỷ thần chi lực cùng yêu thần chi lực!"

"Cái này ba loại sức mạnh cho tới bây giờ đều không ai có thể đồng thời tu luyện!"

"Một khi tương dung, liền sẽ sinh ra kịch liệt vô cùng bài xích phản ứng, nó kịch liệt trình độ, chỉ sợ muốn so phản ứng tổng hợp hạt nhân còn muốn mãnh liệt trăm tỷ lần, nhẹ thì nhục thân trọng thương, cảnh giới giảm lớn, nặng thì tại chỗ bạo thể mà chết!"

Xong

Giờ khắc này, Bạch Hoàng trong đầu phân biệt hiện ra ba loại tu luyện công pháp.

Theo thứ tự là: « thần quyết » « yêu quyết » « quỷ quyết »

Đây là thần giới bình thường nhất, lớn nhất chúng, cơ sở nhất ba loại tu luyện công pháp.

Phân biệt đối ứng là tiên giới phi thăng, Yêu giới phi thăng, Quỷ giới phi thăng tam tộc cường giả.

Bọn hắn phi thăng thần giới về sau, bởi vì còn không có triệt để chuyển Hóa Thể bên trong lực lượng  bình thường đều sẽ tu luyện cái này ba loại công pháp, chuyển hóa tự thân năng lượng.

Triệt để lột xác thành thần nhân.

Nhưng là bọn hắn ở tại thần giới lẫn vào thời gian dài về sau, liền sẽ chuyển tu những công pháp khác.

Bởi vì « thần quyết » « yêu quyết » « quỷ quyết » cái này ba loại công pháp thực sự quá cơ sở, không có bất kỳ cái gì điệp gia thuộc tính, không có đặc sắc, tu luyện lại tiến độ chậm chạp, sức chiến đấu lại không mạnh!

Duy nhất có thể lấy chỗ, khả năng chính là luyện hóa ra thần lực, yêu lực, quỷ lực, sẽ khá thuần túy, chỉ thế thôi.

Đây đối với cần cùng trời tranh mệnh thần giới cường giả tới nói, thật sự là một loại tra tấn.

Bọn hắn lẫn vào thời gian dài, có các mối quan hệ của mình cùng tài nguyên về sau, cơ bản đại bộ phận đều sẽ đổi những công pháp khác.

Trừ phi ngươi nghèo ngay cả 100 khối Thần thạch đều không có.

Mà Bạch Hoàng chín đại phân thân, hết lần này tới lần khác cái này mấy vạn năm đến, một mực tu luyện đều là cái này mấy bộ cơ sở nhất công pháp.

Vừa mới bắt đầu vì điệu thấp, cố ý giảm xuống tốc độ tu luyện của mình, cho nên một mực tu luyện đều là « thần quyết » « yêu quyết » « quỷ quyết »!

Về sau tu vi cao, cũng lười đổi công pháp!

Dù sao hắn không phải người của thế giới này, đối với tốc độ tu luyện hắn cũng không có coi trọng như vậy.

Một giây sau.

Ba loại công pháp tại Bạch Hoàng phân trong thân thể tự động vận chuyển lại.

Công pháp bắt đầu tự động diễn hóa. . . .

Chỉ chốc lát sau, một bộ toàn công pháp mới, bắt đầu xuất hiện tại Bạch Hoàng trong đầu.

"Tạo hóa tam sinh quyết!"

Bộ này toàn công pháp mới, tại Bạch Hoàng thể nội bắt đầu tự động vận chuyển.

Nguyên bản sắp bạo tạc ba loại kinh khủng năng lượng, thế mà tại tam sinh quyết ảnh hưởng phía dưới, bắt đầu dần dần dung hợp.

Một cỗ cực kì đặc thù lực lượng, ra đời!

Cỗ lực lượng này, cơ hồ hoàn mỹ thăng bằng tiên thần chi lực, yêu thần chi lực, quỷ thần chi lực, làm ba loại sức mạnh tại hạt phương diện đạt thành một loại ổn định trạng thái.

Có thể loại trạng thái này, một khi thoát ly tạo hóa tam sinh quyết trói buộc, ngay lập tức sẽ sinh ra tụ biến phản ứng. .

Coi như chỉ là một cái hạt năng lượng tràn ra, tựa hồ cũng có thể hủy diệt một cái Thái Dương Hệ.

Mà năng lượng như vậy hạt, tại Bạch Hoàng phân trong thân thể, chí ít có mấy ngàn ức khỏa nhiều.

Đồng thời theo năng lượng chuyển hóa, còn đang không ngừng tăng nhiều.

"Đây rốt cuộc là cái gì thần kỳ công pháp? Lại có thể bản thân thăng cấp, tự động diễn hóa?"

Bạch Hoàng giơ tay phải lên, tiện tay một đoàn năng lượng ném ra.

Oanh

Một giây sau.

Một đạo kinh khủng bạo tạc mây hình nấm, ở tại thần giới đại lục trung ương dâng lên.

Vô số thần giới cường giả trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn chỉ cảm thấy thiên băng địa liệt, đất rung núi chuyển.

Khoảng cách không giới uyên 3000 ức cây số bên ngoài một tòa phía trên tòa thần thành.

Mấy chục vạn thần nhân tập thể trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nhìn qua xa như vậy chỗ kinh khủng mây hình nấm, từng cái tập thể hóa đá, mộng bức, sợ hãi!

"Tựa như là không giới uyên, đến cùng là cái gì cường giả phát ra công kích? Cái kia kinh khủng bạo tạc mây hình nấm, vậy mà cuốn lên hơn trăm tỷ cây số độ cao, quá kinh khủng!"

"Nơi này chính là thần giới a, thần giới thế giới quy tắc cực cao, trói buộc chi lực xa không phải hạ giới có thể so sánh, ở tại thần giới có thể đánh ra như thế lực tàn phá kinh khủng, thực lực của đối phương, ít nhất là Cổ Thần đỉnh phong!"

"Các ngươi nhìn, không giới uyên bị đánh ra một đầu vết nứt không gian!"

"Ngọa tào, cái này sẽ không phải là Thần Đế cấp đi, nghe nói chỉ có Thần Đế cấp cường giả, mới có thể cưỡng ép đánh vỡ không giới uyên cấm chỉ kết giới!"

"Khụ khụ!"

Lúc này Bạch Hoàng một mặt đầy bụi đất.

"Ngọa tào, thế mà bị tự mình đánh ra công kích cho thương tổn tới!"

"Con em ngươi, cái này tam sinh chi lực lực phá hoại cũng quá kinh người đi, thu phát đơn giản bạo tạc!"

"Rõ ràng tu vi của ta chỉ có Kim Thần hậu kỳ, có thể lực phá hoại chỉ sợ đã không kém hơn Vĩnh Hằng Chân Thần!".