Chương 1764: Tiến vào truyền thừa chi địa

Chương 1764: Tiến vào truyền thừa chi địa

"Ngưu bức!"

"Hẳn là bộ công pháp kia, chính là vực sâu chi chủ công pháp truyền thừa?"

"Bằng không thì sao lại có uy lực như thế?"

"Là thời điểm nên đi truyền thừa chi địa nhìn một chút!"

Bạch Hoàng phân thân lấy ra truyền thừa mật chìa, trong nháy mắt mở ra không giới uyên kết giới cấm chế, rất nhanh liền đi vào.

Lúc này.

Ngay tại Bạch Hoàng phân thân tiến vào truyền thừa chi địa thời điểm.

Trần Viễn bản tôn cũng đã phi thăng thần giới.

Hắn cùng Bạch Hoàng phân thân tư tưởng cùng tần suất, ý thức đồng bộ, chỉ cần không có vị diện thế giới tiến hành cách trở.

Bạch Hoàng phân thân trải qua mọi chuyện, cũng sẽ ở Trần Viễn trong đầu giống điện ảnh đồng dạng bày biện ra tới.

"Có chút ý tứ!"

"Thần quyết, yêu quyết, quỷ quyết, ba bộ ở tại thần giới cơ sở nhất, đơn giản nhất, rác rưởi nhất công pháp, thế mà tại dung hợp về sau, sinh ra kỳ lạ như vậy hiệu ứng, công pháp còn có thể tự động diễn hóa, biến thành lực phá hoại vô cùng kinh người tạo hóa tam sinh quyết?"

"Kỳ quái, nếu như chỉ là ba loại công pháp dung hợp tu luyện, liền có thể diễn hóa ra tạo hóa tam sinh quyết, cái kia vì sao qua nhiều năm như vậy, thần giới vô số cường giả, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai tu luyện thành công qua?"

"Cái này ba loại công pháp đồng thời tu luyện, chẳng lẽ rất khó sao?"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Thần quyết, yêu quyết, quỷ quyết, ba loại công pháp đồng thời ở trong cơ thể hắn vận chuyển.

Thần giới thần linh chi lực bị hắn cấp tốc hút nhập thể nội, cưỡng ép chuyển hóa làm tam sinh chi lực.

Oanh

Trần Viễn nhục thân phảng phất Phật kinh lịch cỡ lớn hạt đụng nhau.

Trong cơ thể hắn chuyển hóa ra tiên thần chi lực, yêu thần chi lực, quỷ thần chi lực, trong nháy mắt sinh ra vô cùng kinh khủng phản ứng phân hạch.

Thân thể trong nháy mắt nổ thành vỡ nát.

Một phút sau. . . .

Những cái kia vỡ vụn nhục thân tế bào tổ chức, lại lần nữa tổ hợp lại với nhau.

Trần Viễn tại chỗ phục sinh.

"Chuyện ra sao a? Bạch Hoàng phân thân đều có thể tu luyện thành công, làm sao ta vừa mới nếm thử tu luyện, liền trực tiếp bạo thể rồi?"

"Cái này nếu là thần giới những cái kia thổ dân tu luyện, sợ không phải đến trực tiếp lĩnh cơm hộp!"

"Đến cùng vấn đề ở chỗ nào?"

"Công pháp này không sai a?"

"Bạch Hoàng phân thân đã đem tạo hóa tam sinh quyết công pháp diễn hóa thành công, theo lý mà nói, ta hẳn là có thể trực tiếp tu luyện, nhưng vì sao hết lần này tới lần khác liền gây ra rủi ro?"

Trần Viễn bắt đầu suy nghĩ vừa mới phát sinh tình huống.

Sở dĩ sẽ thất bại, khẳng định là có nguyên nhân.

Vừa mới cái kia ba loại hạt năng lượng, sở dĩ sẽ xuất hiện không ổn định hiện tượng, rất có thể là bởi vì hắn tu luyện yêu lực cùng quỷ lực không đủ thuần túy.

Nhất định phải để ba loại hạt năng lượng, đạt tới cái nào đó tương đối điểm thăng bằng, mới có thể đem bộ công pháp kia tu luyện thành công.

Mà Bạch Hoàng phân thân.

Sớm tại hạ giới thời điểm, liền thông qua phân thân tu luyện thuần túy yêu lực cùng quỷ lực.

Về sau lại trải qua vài vạn năm rèn luyện.

Lực lượng bản nguyên đã kinh biến đến mức vô cùng thuần túy.

Mà Trần Viễn chỉ tu luyện tiên lực, đoán chừng đây cũng là không cách nào duy trì cân bằng nguyên nhân.

Bất quá không quan hệ.

Biết vấn đề, đem vấn đề giải quyết liền tốt.

Điểm này, đối với cái khác thần giới cường giả tới nói, khả năng cực kì khó khăn, dù cho phát hiện vấn đề cũng vô pháp giải quyết.

Mà lại thất bại đại giới bọn hắn không chịu đựng nổi.

Nhưng những vấn đề này đối Trần Viễn tới nói, lại rất đơn giản.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động.

Phàm giới.

Đột nhiên có ba khối đại lục phía trên, phân biệt mở ra ba cái không gian vũ trụ môn hộ.

Trần Viễn mặt khác tám cái phân thân.

Tất cả đều từ bản thể trong vũ trụ đi ra.

Ba khối đại lục phân biệt tên là Quỷ Vương đại lục, yêu linh đại lục, Nhân Hoàng đại lục.

Chính là toàn bộ phàm giới, ức ức vạn tu luyện trong đại lục, thanh danh vang nhất ba khối tu luyện đại lục.

Có thể xưng phàm giới thánh địa.

Trần Viễn hai đạo phân thân, dấn thân vào Nhân Hoàng đại lục, tu luyện vô cùng thuần chính tu tiên chi pháp.

Mặt khác ba đạo phân thân, dấn thân vào Quỷ Vương đại lục, tu luyện thuần chính quỷ tu chi pháp.

Cuối cùng ba đạo phân thân, dấn thân vào yêu linh đại lục, tu luyện thuần chính yêu tu chi pháp.

Một tòa vô cùng âm trầm đáng sợ Quỷ thành bên trong.

Trần Viễn ba đạo phân thân, lấy phàm nhân thân thể, giáng lâm nơi đây.

"Ồ! Có ba người tộc, lại dám xuất hiện tại Quỷ Vương thành, các ngươi là chán sống rồi sao?"

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Ta cảm nhận được Thuần Dương huyết nhục mùi!"

Trần Viễn không chút nào để ý, trực tiếp bắt đầu tu luyện quỷ tu công pháp.

Một giây sau.

Một cỗ kinh khủng hấp lực, tại ba vị thiếu niên thể nội bộc phát.

Một giây nhập môn.

Ba giây: Chính thức bước vào quỷ khí cảnh.

Ba mươi giây, quỷ cơ cảnh.

Một phút, quỷ đan cảnh.

Hai phút, quỷ anh cảnh.

Ba phút, quỷ khiếu cảnh.

Năm phút, Quỷ Vương cảnh.

Bảy phút, Quỷ Hoàng cảnh.

Chín phút, quỷ Kiếp Cảnh.

Rất nhanh quỷ kiếp giáng lâm.

Ba vị quỷ kiếp kỳ cường giả đồng thời độ kiếp, độ khó lớn hơn.

Trần Viễn tiện tay vung lên, quỷ kiếp trong nháy mắt bị đập tan.

Độ kiếp thành công.

Diêm La cảnh.

Ba vị Diêm La cảnh cao thủ, tại ngắn ngủi mười mấy phút bên trong, liền phi thăng Quỷ giới mà đi.

Quỷ thành tất cả quỷ tu tập thể mộng bức.

Mười vạn lệ quỷ tập thể kêu rên!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

"Cái này. . . ."

"Quỷ Vương đại nhân, bọn hắn giống như. . . . Phi thăng?"

"Ngọa tào, từ một kẻ phàm nhân đến tại chỗ phi thăng, thế mà chỉ dùng ngắn ngủi mười mấy phút, đây chẳng lẽ là Quỷ Đế chuyển thế?"

"Quá ngưu bức, thực sự quá ngưu bức, thật là sử thượng đệ nhất lệ quỷ, chúng ta mẫu mực a!"

"Không xong, Phương Viên mấy ngàn vạn cây số quỷ khí tất cả đều bị hút khô, mặt trời muốn bạo lộ ra, tranh thủ thời gian chạy a!"

Trần Viễn ba đạo phân thân phi thăng Quỷ giới đồng thời.

Mặt khác năm đạo phân thân, cũng tại không sai biệt lắm thời gian, phi thăng tới tiên giới cùng Yêu giới.

Rất nhanh, ba cái vừa mới phi thăng tuổi trẻ tiểu yêu tu, bắt đầu tu luyện yêu tộc công pháp.

Mười giây: Yêu tinh cảnh.

Một phút, Địa Yêu cảnh.

Hai phút, Thiên Yêu cảnh.

Ba phút, Huyền Yêu cảnh.

Bốn phút, đại yêu cảnh.

Năm phút, Kim Yêu cảnh.

Sáu phút, Yêu Vương cảnh.

Bảy phút, Yêu Hoàng cảnh.

Tám phút, Yêu Đế cảnh.

Thần kiếp giáng lâm!

Tổng cộng cũng bỏ ra thời gian một tiếng.

Trần Viễn mặt khác bát đại phân thân toàn bộ quy vị.

Tập thể phi thăng thần giới.

Hắn căn bản không có để ý tới loại hành vi này.

Đã phân biệt tại Yêu giới, tiên giới, Quỷ giới, tạo thành cỡ nào to lớn tiếng vọng.

Cơ hồ phá vỡ nhanh nhất phi thăng ghi chép.

Nhanh nhất độ kiếp thành công ghi chép.

Nhanh nhất thành thần ghi chép.

Nhanh nhất hết thảy ghi chép.

Làm cho người giận sôi, tê cả da đầu, chấn kinh chư thiên vạn giới.

"Rất tốt!"

"Phân thân rốt cục toàn bộ quy vị!"

"Mặc dù ta lắng đọng thời gian không có uổng phí hoàng phân thân dài như vậy, nhưng tương đối mà nói, trùng tu quỷ tu cùng yêu tu cơ sở, vẫn rất có ý nghĩa!"

"Mặc dù quá trình nhanh điểm, nhưng quá trình đều là giống nhau!"

Trần Viễn rõ ràng cảm nhận được tu luyện công pháp cơ bản sau không giống.

Mặt ngoài nhìn, lấy thần nhân thân thể, tu luyện quỷ thần cùng Yêu Thần công pháp, kỳ thật cũng có thể.

Nhưng ở nhất căn bản trên cơ sở, lại có điều khác biệt.

Đây đối với "Tạo hóa tam sinh quyết" bản thân diễn hóa mà nói, phảng phất là lệch một ly mâu lấy ngàn dặm!

"Chín mệnh phân thân quyết, dung hợp!"

Chỉ gặp Trần Viễn chín đại phân thân, bắt đầu hòa làm một thể.

Lần này dung hợp, tiên thần chi lực, yêu thần chi lực, quỷ thần chi lực, rốt cục tạo thành tam giác ổn định trạng thái.

Tạo hóa tam sinh quyết, thành công diễn hóa mà ra.

Mà nương theo lấy tạo hóa tam sinh quyết vận chuyển, Trần Viễn một thân bàng bạc Vũ Trụ thần chủ lực lượng, vậy mà cũng bắt đầu bị tam sinh chi lực bá đạo đồng hóa..