Chương 1765: Tạo hóa tam sinh quyết

Chương 1765: Tạo hóa tam sinh quyết

Trần Viễn tại Vũ Trụ thần chủ cảnh giới tích lũy, viễn siêu thế gian này bất luận kẻ nào.

Trước đó, hắn thực lực chân thật, đã có thể so sánh Đại Đạo Chân Thần đỉnh phong.

Về sau lại luyện hóa vũ trụ chi tâm, tăng thêm trải qua thời gian dài hệ thống cường hóa.

Thiên phú của hắn ngộ tính, đã viễn siêu bình thường tuyệt thế yêu nghiệt.

Rất nhanh hắn liền phát hiện "Tạo hóa tam sinh quyết" bộ công pháp kia bên trong khác biệt nơi tầm thường.

Thông qua ba loại khác biệt hạt năng lượng, xây dựng ra ổn định á nguyên tử hạt.

Kỳ thật chính là một viên hạt nhân.

Viên này hạt nhân mặt ngoài phi thường nhỏ bé, cơ hồ nhỏ đến có thể bỏ qua không tính, nhưng kỳ thật từ chín duy thị giác đi xâm nhập quan sát, liền sẽ phát hiện nho nhỏ hạt nhân, kỳ thật cũng không đơn giản.

Bên trong bao hàm toàn diện.

Phảng phất một cái vi hình Thái Dương Hệ.

"Đây là. . . ."

"Một bông hoa môt thế giới, một lá một Bồ Đề!"

"Một cái nho nhỏ hạt năng lượng, vậy mà cũng có thể bất phàm như thế?"

"Tạo hóa tam sinh quyết chỗ kinh khủng, chẳng lẽ chính là có thể đem một viên hạt năng lượng, triển khai đến Vũ Trụ Nhỏ trình độ kinh khủng sao?"

"Nếu như Vũ Trụ Nhỏ năng lượng toàn bộ phóng thích, chỉ sợ có thể trong nháy mắt phá hủy ức vạn năm ánh sáng!"

"Hoặc là Vũ Trụ Nhỏ từ càng cao độ không gian triển khai, cho dù là một viên nho nhỏ hạt nhân, cũng có thể phong ấn một cái vũ trụ, hoặc là hủy diệt vũ trụ!"

Trần Viễn giờ phút này trong nháy mắt thể hồ quán đỉnh.

Giờ khắc này.

Hắn đốn ngộ.

"Nguyên lai vực sâu chi chủ chỗ tu luyện đạo, chính là vi mô chi đạo, không ngừng đi phân tích bản nguyên!"

"Cho dù là một viên nho nhỏ hạt năng lượng, trong tay hắn cũng có thể hóa mục nát thành thần kỳ, bộc phát ra lực lượng hủy thiên diệt địa!"

"Mà ta tu luyện đạo, chính là vĩ mô chi đạo!"

"Ta lấy bản thể vũ trụ chứng đạo tự thân, bao quát chư thiên vạn giới, ức vạn Tinh Thần, chế tạo mạnh nhất vũ trụ, vũ trụ càng mạnh ta càng mạnh!"

"Lấy vi mô chứng đạo vĩ mô, lấy vĩ mô chứng đạo vi mô!"

"Hẳn là đây mới thực sự là kiến tạo ra cao duy vũ trụ phương pháp?"

"Vũ trụ ý chí, mở!"

"Thiên đạo thị giác, mở!"

"Ta lấy vũ trụ chi chủ danh nghĩa, mở ra mười không gian một chiều thị giác, lĩnh hội tạo hóa tam sinh quyết!"

Trần Viễn không nhúc nhích đứng ở tại thần giới đại lục ở bên trên.

Lâm vào thật sâu trầm tư.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp cách đó không xa, một tên dáng người chập chờn mỹ nữ thượng thần, mang theo mấy tên Tiếp Dẫn thần quan, hướng phía Trần Viễn giáng lâm mà tới.

"Ngươi là vừa vặn phi thăng hạ giới Tiên Đế sao?"

"Tiểu tử, tra hỏi ngươi đâu, ngươi phát cái gì ngốc, tranh thủ thời gian xưng tên ra!" Một tên thần quan một mặt khó chịu mà hỏi.

"Đợi một chút, hắn giống như tiến vào đốn ngộ trạng thái!"

"Vừa mới phi thăng thần giới, liền có thể trực tiếp đốn ngộ, xem ra tiểu gia hỏa này thiên tư bất phàm a!"

Mỹ nữ thần quan mỉm cười.

Có chút thưởng thức nhìn Trần Viễn một nhãn.

Chợt tế ra vạn giới thiên thư, dự định tra một chút gia hỏa này nội tình.

Chỉ gặp cái kia thiên thư bên trong hiện ra một vệt kim quang, trong nháy mắt bắn ra đến Trần Viễn trên thân.

Rất nhanh, cá nhân hắn tin tức, liền hiện lên ở trên thiên thư.

Tính danh: Trần Viễn.

Tuổi tác: ?

Lai lịch thân phận: ?

Kẻ này tại một canh giờ trước đó, đản sinh tại phàm giới.

Tại phàm giới Nhân Hoàng trong đại lục một khi đốn ngộ, cảm ngộ thiên địa chi đạo, bạch nhật phi thăng.

Mười phút từ Luyện Khí kỳ đột phá Đại Thừa kỳ, liên phá chín Đại cảnh giới.

Phá vỡ phàm giới từ trước tới nay nhanh nhất phi thăng ghi chép, đăng đỉnh phàm giới nhanh nhất phi thăng bảng danh sách hạng nhất.

Phi thăng tiên giới sau.

Kẻ này tại mười phút bên trong, lần nữa đốn ngộ, đột phá Tiên Đế chi cảnh, đánh vỡ tiên giới nhanh nhất phi thăng ghi chép.

Thiên thư đánh giá: Kẻ này thiên phú tiềm lực có thể xưng chư thiên vạn giới mạnh nhất yêu nghiệt, ủng có trở thành kế tiếp Thần Đế khả năng.

Thiên Ngoại Tà Ma giám định: Trên người người này cũng không có đủ Thánh Nhân đạo quả, không có hợp đạo ấn ký, không thuộc về Thiên Ngoại Tà Ma.

"Cái này. . . ."

Nhìn lên trời trên sách ít đến thương cảm tin tức đánh giá, mỹ nữ thần quan trực tiếp lâm vào ngốc trệ.

"Cái này sao có thể? Thiên thư sẽ không ra sai đi? Số liệu này cũng quá bất hợp lý đi?"

"Khẳng định sai lầm, liền xem như năm đó Thần Đế hạ giới chuyển thế, cũng bỏ ra trọn vẹn một ngàn năm, mới trở lại Thần Đế cảnh giới, tiểu tử này so Thần Đế trùng tu còn nhanh mấy trăm vạn lần, cái này căn bản không có khả năng!"

Đúng lúc này.

Chỉ gặp nguyên bản không nhúc nhích Trần Viễn, trên thân không hiểu bộc phát ra một cỗ cường hoành khí tức.

Toàn bộ thần giới thần linh chi khí, phảng phất đều hứng chịu tới một loại nào đó dẫn dắt, hướng phía Trần Viễn chảy xuôi qua đỉnh đầu.

Trực tiếp cuốn lên một trận năng lượng kinh khủng phong bạo.

Thần nhân.

Thần binh.

Thần tướng.

Thần suất.

Thiên thần.

Chân Thần.

Kim Thần.

Cổ Thần.

Bất quá trong chốc lát, Trần Viễn ngay tại mấy tên Tiếp Dẫn thần quan dưới mí mắt, đột phá đến Cổ Thần đỉnh phong chi cảnh.

Hắn đã thoát ly truyền thống trên ý nghĩa tốc độ tu luyện.

Trực tiếp một hơi đột phá tám cái đại cảnh giới, ba mươi hai cái tiểu cảnh giới.

Thẳng đến tiêu thăng đến Cổ Thần đỉnh phong.

Mới chậm rãi dừng lại.

Cổ Thần đỉnh phong, thực lực đồng đẳng với Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong.

Cái này cấp bậc đã có thể đứng hàng Thần đình một trong mười đại cường giả.

Chính là thần giới chí cao vô thượng tồn tại.

Rất nhiều dị bẩm thiên phú thần giới yêu nghiệt, khổ tu mười mấy ức năm đều không có đạt tới cảnh giới.

Tên tiểu tử trước mắt này, hắn thế mà mười phút liền đạt đến?

Cái này. . . .

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Trợn mắt hốc mồm!

Nghẹn họng nhìn trân trối!

Ngây ra như phỗng!

"Cái này sao có thể, cái này căn bản không có khả năng, tại tiên giới thời điểm, ta tên gọi Dao Trì nữ đế, được thế nhân xưng là vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, trấn áp tiên giới mười vạn năm, độc đoán vạn cổ!"

"Phi thăng thần giới về sau, ta khổ tu ba trăm vạn năm, bây giờ cũng mới vừa vặn đột phá thiên thần chi cảnh!"

"Gia hỏa này mười phút liền đem ta cho vượt qua? Hắn thậm chí trực tiếp tiêu thăng đến cùng Pháp Thần nữ Long tiền bối ngang nhau cấp bậc cảnh giới, thật bất khả tư nghị, quá bất hợp lí!"

Trước mắt nữ thần quan trực tiếp bị chấn kinh đến linh hồn xuất khiếu, tê cả da đầu.

Kém chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Mấy người thuộc hạ thần quan cũng tất cả đều tê.

Lúc này.

Trần Viễn chậm rãi mở mắt.

Đập vào mi mắt là một cái bộ dáng có chút xinh đẹp, khí chất phong tình vạn chủng mỹ nữ thần quan.

Xem ra chỉ có thiên thần cấp bậc tu vi.

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ gặp trong tay hắn một đoàn tam sinh năng lượng cầu bị hắn ném ra.

Trong nháy mắt liền nện vào Dao Trì trên thân.

Xong

"Cổ Thần cấp cường giả xuất thủ, cái này sóng ta tất lĩnh cơm hộp!"

"Ồ! Làm sao không có việc gì?"

Chỉ gặp đoàn kia năng lượng cầu đập trúng tự mình về sau, cũng không có phát sinh kinh khủng bạo tạc.

Ngược lại là một cỗ cực kì tinh thuần năng lượng bản nguyên, đối nàng toàn thân cao thấp tiến hành một phen tẩy lễ.

Nàng nguyên bản Thiên Thần cảnh giới tu vi, lần này bá đạo tẩy lễ phía dưới, vậy mà thành công đột phá Chân Thần chi cảnh.

"Ta. . . . Ta đột phá!"

"Ta thật đột phá đến Chân Thần chi cảnh, lần này đột phá, đại biểu ta có thể tăng thêm tám trăm triệu năm thọ nguyên!"

"Trời ạ, cái này thật bất khả tư nghị!"

"Dao Trì đa tạ thượng thần ban ân!"

"Quả nhiên ta cùng thôi diễn, tạo hóa tam sinh quyết, ngoại trừ có thể bộc phát ra kinh khủng phá hư chi lực, cũng có thể hóa mục nát thành thần kỳ, từ Căn Nguyên bên trên ưu hóa một người thiên tư, cải thiện linh căn, khiến cho thoát thai hoán cốt!"

"Một người thiên tư đều có thể tùy ý cải biến, bộ công pháp kia lĩnh ngộ càng sâu liền càng thần kỳ, đơn giản nghịch thiên!"

Trần Viễn căn bản không có để ý tới Dao Trì thần quan, mà là tự mình nói..