Chương 1766: Sáng Thế thần lực.

Chương 1766: Sáng Thế thần lực.

"Cỗ lực lượng này, vì hà thần kỳ như thế?"

"Không chỉ có thể giúp ta đột phá tu vi, thậm chí liền ngay cả ta linh căn đều bị tăng lên tới cấp chí tôn!"

"Cái này giống như cũng không phải là tiên thần chi lực, trong đó còn kèm theo yêu thần chi lực cùng quỷ thần chi lực!"

"Đây chẳng lẽ là. . . . Sáng Thế thần lực?"

"Chỉ có Sáng Thế thần lực, mới có thể tùy ý tăng lên một cá nhân thiên phú linh căn!"

Chấn kinh!

Cực độ chấn kinh!

Lúc này Dao Trì thần quan, con mắt trợn thật lớn.

Dùng một bộ không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn xem Trần Viễn.

Nàng nghĩ đến một cái truyền thuyết xa xưa.

Truyền thuyết tại chư thiên vạn giới bên trong, nếu có một người có thể lĩnh ngộ Sáng Thế thần lực, liền có thể đánh vỡ thế giới quy tắc cực hạn, siêu việt Thần Đế, chứng đạo vĩnh sinh.

Không chỉ có như thế, thu hoạch được Sáng thủy thần lực người, có thể nhất thống toàn bộ thần giới, thu hoạch được chí cao vô thượng thần tôn chi vị.

Cái này truyền thuyết lưu truyền vô số ức năm.

Nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính thành công qua.

Người thiếu niên trước mắt này, nó chẳng lẽ thu được Thủy tổ truyền thừa, là Sáng Thế thần vị người thừa kế?

Dao Trì trong lòng lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng.

Trực tiếp bị sợ hãi đến tột đỉnh.

Nếu như là Sáng Thế thần vị người thừa kế.

Cái kia hết thảy đều có thể giải thích thông.

Khó trách thiếu niên này sẽ thần kỳ như thế.

Mười phút đột phá tám cái đại cảnh giới, ba mươi hai cái tiểu cảnh giới, ngoại trừ Sáng Thế thần tử, còn có ai có thể làm được?

"Dao Trì bái kiến Sáng Thế thần tử!"

"Ngài, rốt cục xuất hiện!"

Dao Trì: Độ thiện cảm +30

Dao Trì: Độ thiện cảm +30

Dao Trì: Độ thiện cảm +30

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Trước mắt độ trung thành: 90 điểm.

"Đinh! Chân Thần cấp cường giả Dao Trì thần nữ, đối túc chủ vừa gặp đã cảm mến, độ trung thành đột phá 90 điểm, ban thưởng khí vận cường hóa điểm + 100 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ cướp đoạt thần giới khí vận, trước mắt khí vận cường hóa điểm: 5000 điểm!"

Trần Viễn rõ ràng có thể cảm nhận được, khi hắn lĩnh ngộ tạo hóa tam sinh quyết về sau.

Cái này thần giới nhất đại sóng nhìn không thấy sờ không được khí vận, đột nhiên hướng phía quanh người hắn tụ đến.

Hắn phảng phất trở thành cái này một giới khí vận chi tử.

"Ngươi gọi Dao Trì?"

"Đúng vậy, thượng thần!"

"Ta hỏi ngươi, ngươi có bằng lòng hay không nhập bản tọa dưới trướng, ta có thể ban cho ngươi vĩnh sinh!"

"Vĩnh sinh" cái từ này vừa ra, không chỉ là Dao Trì thần nữ, liền ngay cả sau lưng nàng một đám thuộc hạ thần quan.

Giờ phút này cũng toàn bộ chấn kinh.

Tại vạn giới vực sâu thế giới bên trong, cho dù là Thần Đế cấp cường giả, cũng vô pháp thu hoạch được vĩnh sinh.

Bởi vì cùng trời tranh mệnh quá mức gian nan.

Thần giới chúng sinh đều cảm khái thọ nguyên ngắn ngủi.

Cho dù mạnh nhập Thần Đế cường giả, chục tỷ năm sau, cũng bất quá là một nắm cát vàng.

Bao phủ tại bụi bặm lịch sử bên trong.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể chân chính trên ý nghĩa thu hoạch được vĩnh sinh.

Vĩnh sinh chữ này, thật sự là quá trân quý.

Đối phương thật sự có thể ban cho sao?

Mặc kệ có hay không khả năng này, chỉ bằng vừa mới cái kia một tay Sáng thủy thần lực, nàng liền đã tâm động.

Lại thêm cái nào truyền thuyết xa xưa. . . .

"Dao Trì nguyện vì thần tử xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Rất tốt!"

Chỉ gặp Trần Viễn tiện tay đánh ra một cái búng tay.

Mấy trăm khỏa sinh mệnh chi nguyên, trong tay hắn trống rỗng toát ra, tiếp lấy hướng phía Dao Trì thần nữ bay đi.

"Sinh mệnh chi nguyên, là sinh mệnh chi nguyên a, Dao Trì thượng thần!"

"Chúng ta bái kiến Sáng Thế thần tử, chúng ta cũng nguyện ý gia nhập thần tử dưới trướng, cầu thần tử thu lưu!"

Rất nhanh.

Trần Viễn liền nhận thần giới đợt thứ nhất mã tử!

Những thứ này mã tử quy thuận về sau, Trần Viễn vung tay lên, mở ra cánh cửa Vũ Trụ.

Chợt để cái này một đội người tại ba mươi ba trọng thiên Thế Giới Thụ dưới, lấy thân hợp đạo.

Hoàn thành chứng đạo thành thánh qua sinh.

Những thứ này thần giới cường giả thực lực, đều phi thường không tầm thường.

Có thực lực có thể so với Thiên Đạo Thánh Vương, có có thể so với Thiên Đạo Thánh Hoàng, còn có có thể so với Thiên Đạo Thánh Đế.

Bọn hắn tựa hồ căn bản không có nghĩ tới, thế mà còn có loại này phương thức tu luyện.

Thông qua lấy thân hợp đạo, thế mà cũng có thể làm tu vi tăng vọt, hoàn thành mới tấn cấp đột phá.

Càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, khi bọn hắn hoàn thành lấy thân hợp đạo quá trình sau.

Không chỉ có thực lực tu vi tăng lên.

Liền ngay cả tự thân thọ nguyên, cũng đình chỉ trôi qua.

Liền phảng phất trên người bọn họ ra đời một đầu thế giới mới quy tắc, sinh mệnh vĩnh viễn sẽ không trôi qua.

Chứng đạo thành Thánh Giả, dấu ấn sinh mệnh sẽ cùng Thế Giới Thụ khóa lại cùng một chỗ, Thế Giới Thụ có thể sống bao lâu, ngươi liền có thể sống bao lâu.

Cái này thực sự quá thần kỳ!

Thế gian này nguyên lai còn có loại này hệ thống tu luyện!

Dao Trì thần nữ lấy thân hợp đạo về sau, thực lực tu vi trực tiếp tiêu thăng đến Chân Thần hậu kỳ.

Không cẩn thận lại đột phá hai cái cảnh giới.

Nàng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Trước đây không lâu nàng còn chỉ có Thiên Thần cảnh đỉnh phong tu vi.

Ai biết qua một ngày.

Liền trực tiếp Chân Thần hậu kỳ.

Ngươi dám tin?

Dựa theo nàng bình thường tốc độ tu luyện, chí ít cần mấy ngàn vạn năm.

Loại này tốc độ tăng lên, quá kinh người, quá khoa trương, quá không thể nói lý!

"Từ tiểu sư tôn liền dạy bảo ta, con đường tu luyện, không có bất kỳ cái gì đường tắt có thể đi, nhất định phải một bước một cái dấu chân, chỉ có dạng này, mới có thể căn cơ ổn định, tương lai mới có thể đột phá cảnh giới càng cao hơn!"

"Nhưng là bây giờ ta mới phát hiện, nguyên đến con đường tu luyện là có đường tắt có thể đi, mà lại ta đi đường tắt về sau, căn cơ thế mà càng thêm vững chắc, tiềm lực còn cao hơn?"

"Thế giới quan của ta cảm giác đều muốn bị lật đổ, đến cùng cái gì mới là đúng?"

Trần Viễn mới tới thần giới, đã đột phá Cổ Thần chi cảnh.

Nhưng hắn cũng không có cao điệu đi tìm phiền toái.

Mà là lựa chọn ở tại thần giới đại lục ở bên trên, một khối yên lặng hoang vu chi địa, kiến tạo một tòa thành trấn.

Thành này tên là vĩnh sinh chi thành.

Trong thành có một điện, tên là Yên Thần điện.

Phi thường qua loa liền chế tạo ra Yên Thần điện thần giới thứ nhất phân đà.

Hắn để vừa mới nhận lấy mấy cái kia thần giới mã tử, ở tại thần giới bốn phía tản tin tức.

Nhập "Vĩnh sinh chi thành" người, có thể đạt được vĩnh sinh.

Tin tức này rất nhanh lan truyền nhanh chóng.

Ngay từ đầu cũng không có người nào chú ý.

Thậm chí có một ít thần giới cường giả tùy ý trào phúng.

Lại dám tự phong vĩnh sinh chi thành, cái này mẹ nó đơn giản cuồng không biên giới!

Thế nhưng là lúc có một tên đại nạn sắp tới thần giới cường giả, nghe nói tiến vào vĩnh sinh chi thành về sau, không chỉ có thu được trăm vạn năm thọ nguyên, hơn nữa còn liên phá ba cảnh sự tích được chứng thực về sau.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ thần giới, tập thể ồ lên.

Càng ngày càng nhiều thọ nguyên không đủ thần giới cường giả, không xa ức vạn năm ánh sáng, chạy tới vĩnh sinh chi thành, tốn hao vô số Thần thạch, mua sắm sinh mệnh chi nguyên.

Có trực tiếp gia nhập Yên Thần điện.

Đương nhiên, cũng không phải không người đến tìm phiền toái.

Thần đình, yêu đình, quỷ đình, đều đã từng điều động qua cường giả trước đến xò xét.

Nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua nửa năm.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Cái này Yên Thần điện tay, có phải hay không duỗi cũng quá hơi dài một chút?"

"Tại hạ giới làm mưa làm gió còn chưa tính, hiện tại lại dám thẩm thấu thần giới, bọn hắn là chán sống sao?"

"Bây giờ Tiên Cổ Thần Đế đang lúc bế quan, Thần đình chức trách giao cho tay ta, lúc đầu tại Thần Đế xuất quan trước đó, ta cũng không muốn chế tạo ra cái gì náo động, thế nhưng là y theo Yên Thần điện phát triển tình thế đến xem, lại không ra tay, bọn hắn sợ là muốn cưỡi đến Thần đình đầu đi lên!"

"Truyền lệnh xuống, bản tọa muốn suất lĩnh đại quân, đi bình mãi mãi sinh chi thành!"

Pháp Thần Long Nữ lúc này hạ lệnh..