Chương 1767: Thu làm tọa kỵ

Chương 1767: Thu làm tọa kỵ

Báo

"Khởi bẩm thần tôn, Thần đình nội các bộ trưởng, Pháp Thần Long Nữ đại nhân, tự mình dẫn trăm vạn đại quân đột kích!"

"Bọn hắn đã chiêu cáo thiên hạ, đem Yên Thần điện liệt vào Thiên Ngoại Tà Ma tổ chức, phàm là gia nhập Yên Thần điện thần giới cường giả, đều coi là thần giới phản đồ, muốn thống nhất tiếp nhận chế tài!"

"Hiện tại thoát ly Yên Thần điện, còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Đồng thời Thần đình còn ban bố chiếu lệnh, không lâu sau đó, liền sẽ mở ra thần giới chi môn, đến lúc đó lại phái phái thần giới cường giả hạ giới, thanh tẩy chư thiên vạn giới tất cả Yên Thần điện phản nghịch thành viên!"

Một tên vừa mới gia nhập Yên Thần điện mã tử, hoảng hoảng trương trương báo cáo.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần điện đại sảnh bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Dao Trì thần nữ sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi.

"Thần tôn, xem ra cái kia Thần đình cao tầng, cũng không muốn phụng ngài làm chủ, bọn hắn cũng sớm đã quên đi Thủy tổ truyền thuyết!"

"Cũng không phải thật tâm vì thần giới phát triển, muốn làm ra một phen cống hiến, người đương quyền vì bản thân tư lợi, thế mà đem ngài coi là Thiên Ngoại Tà Ma, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Thần đình sở tác sở vi, thực sự để cho ta quá thất vọng rồi, bọn hắn đã phản bội Sáng Thế thần tổ!"

Dao Trì thần nữ một mặt lòng đầy căm phẫn nói.

Căn cứ cổ lão tương truyền.

Ai có thể lĩnh ngộ Sáng Thế thần lực, thu hoạch được Thần Tổ truyền thừa, đem thu hoạch được thần giới chí cao vô thượng thần tôn chi vị.

Thần giới ba thế lực lớn, đều muốn vì đó hiệu lực.

Cộng tôn làm chủ.

Nửa năm trước, Dao Trì thần nữ cũng đã đem Sáng Thế thần tử xuất thế tin tức, truyền phát ra ngoài.

Vốn cho rằng thần giới thế lực khắp nơi, toàn đều sẽ tới nghênh đón thần tử, thần giới ba phần thiên hạ thế cục, cũng sẽ có được thống nhất.

Ai biết những cái kia thế lực lớn, căn bản không đem tin tức này coi ra gì.

Hoặc là cho rằng là lừa đảo.

Hoặc là chẳng thèm để ý.

Không có cách nào.

Dao Trì thần nữ chỉ có thể tự thân đi làm, cùng Trần Viễn cùng một chỗ kiến tạo vĩnh sinh chi thành.

Chậm rãi hấp thu một chút thần giới tán tu.

Đồng thời đem Yên Thần điện tên tuổi cho đánh ra ngoài.

Trần Viễn đại nhân còn không tiếc đại giới ban cho đại lượng sinh mệnh chi nguyên.

Trợ giúp không ít đại nạn sắp tới thần giới sinh linh, tránh thoát Thiên Nhân Ngũ Suy vận mệnh.

Lui một vạn bước tới nói.

Coi như Trần Viễn đại nhân không phải Sáng Thế thần tử.

Hắn thành lập Yên Thần điện, cũng không có làm qua bất luận cái gì chuyện thương thiên hại lý.

Ngược lại vẫn luôn đang trợ giúp nhỏ yếu, cứu vớt thương sinh.

Cứ như vậy cũng có thể bị định nghĩa vì tà ma tổ chức.

Những cái kia thần giới cao tầng mỗi một cái đều là mắt mù sao?

Căn bản không phân tốt xấu, chỉ biết là tranh quyền đoạt lợi.

Quả nhiên.

Cái này mục nát thế giới, vẫn là cần mới Sáng Thế thần tôn đến đây cứu vớt.

"Không sao cả!"

"Bản tọa cũng đang muốn gặp một lần vị này Pháp Thần Long Nữ đại nhân!"

Trần Viễn khóe miệng mỉm cười.

Đối mặt trăm vạn đại quân đột kích, hắn vẫn là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

Hắn đương nhiên sẽ không não tàn cho rằng, chỉ dựa vào mượn một cái thượng cổ truyền thuyết, liền có thể để Thần đình, yêu đình, quỷ đình ba thế lực lớn tất cả đều thần phục.

Chân chính có thể để cho đối thủ toàn bộ thần phục, chỉ có thực lực.

Lúc này.

Toàn bộ vĩnh sinh chi thành, đã bắt đầu gà bay chó chạy, lòng người bàng hoàng.

Không ít vừa mới định cư trong thành thần nhân, cả đám đều bắt đầu thu dọn đồ đạc, trốn chi Yêu Yêu.

"Mau trốn, cái này vĩnh sinh chi thành là không tiếp tục chờ được nữa, Thần đình trăm vạn đại quân đột kích, liền ngay cả Thần đình một trong mười đại cường giả Pháp Thần Long Nữ, đều tự thân lên trận!"

"Xong xong, Pháp Thần Long Nữ đại nhân, là bực nào vô thượng tồn tại? Nàng thiên phú tuyệt luân, chiến lực vô song, trấn áp thần giới ức vạn năm, nghe nói nàng mấy ngàn năm trước, càng là đạt được một khối to lớn sinh mệnh chi nguyên, nghe nói đã đột phá nửa bước Thần Đế, khoảng cách Thần Đế chi cảnh, chỉ có cách xa một bước, đã là Tiên Cổ Thần Đế phía dưới, đệ nhất cường giả!"

"Nếu như là Pháp Thần Long Nữ đại nhân tự mình xuất thủ, chỉ sợ. . . ."

"Không cần suy nghĩ, không có bất kỳ cái gì phần thắng, hiện tại chạy còn kịp!"

Lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ gặp cái kia thương khung đỉnh chóp, truyền đến một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp.

Trọn vẹn trăm vạn thần tướng, mười vạn thần suất, một vạn thiên thần, năm trăm Chân Thần, ba mươi Kim Thần, lại thêm một vị đỉnh phong Cổ Thần.

Siêu hào hoa đội hình, cuốn tới.

Thần đình quân chính quy đoàn xuất thủ, tuyệt không phải tán tu thế lực đám ô hợp có thể so sánh.

Cấp thấp nhất quân đoàn thành viên, đều có thần tướng cấp tu vi.

Mà thần tướng cấp tu vi, tương đương với ngoại giới Thiên Đạo Thánh Vương.

Có thể nghĩ cỗ thế lực này đến cùng khủng bố cỡ nào.

Nhưng Trần Viễn không hề sợ hãi.

Hắn chỉ là một tay chắp sau lưng, đứng ngạo nghễ tại trên đầu thành.

Một bộ trường sam, không gió mà bay.

Không nói ra được tiêu sái tự nhiên.

Có thể phía sau hắn mấy ngàn tên lính tôm tướng cua, sớm đã dọa đến run lẩy bẩy.

Từng cái bắt đầu hối hận tự mình lên phải thuyền giặc.

Trần Viễn ánh mắt trong hư không du tẩu.

Đột nhiên.

Thần đình trong đại quân, một tên thân mặc áo bào bạc chiến giáp tuyệt mỹ nữ tử, lĩnh trước một bước từ trong đại quân trổ hết tài năng.

Nàng dáng người bốc lửa đến cực điểm.

Cho dù là tại ngân bào chiến giáp bao khỏa phía dưới, cũng mảy may không che giấu được cái kia có lồi có lõm mỹ hảo tư thái.

Nàng khí chất thanh tao lịch sự, phong thái yểu điệu, da trắng nõn nà, trong lúc phất tay, hiển thị rõ phong hoa tuyệt đại.

Trần Viễn một nhãn liền nhận ra.

Đây là nàng vị kia chưa từng gặp mặt liếm chó khóa lại đối tượng.

Quả nhiên có mấy phần tư sắc.

"Ngươi. . . . Chính là cái kia Yên Thần điện chủ, Trần Viễn?"

Pháp Thần Long Nữ ánh mắt đạm mạc mở miệng hỏi.

Nàng hai mắt có chút ngưng tụ.

Một cỗ khổng lồ Cổ Thần uy áp trấn áp mà xuống.

Trần Viễn bất vi sở động.

Có thể phía sau hắn mấy ngàn cái lính tôm tướng cua, trực tiếp bị ép nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Liền ngay cả đã đột phá Chân Thần hậu kỳ Dao Trì thần nữ, cũng căn bản ngăn cản không nổi.

Không chỉ có như thế, toàn bộ vĩnh sinh chi thành tất cả tán tu, tiếp cận mười vạn tu sĩ, giờ phút này phảng phất tất cả đều bị một cỗ kinh khủng thần lực chỗ giam cầm.

Căn bản không thể động đậy.

Cũng không thể chạy trốn.

Chỉ hận tự mình trốn quá chậm, cái này sóng sợ là phải bị tai bay vạ gió.

Đại thần đánh nhau, tiểu quỷ tao ngộ a!

"Đây là Pháp Thần Long Nữ sao?"

"Thần đình đệ nhất mỹ nữ, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Tiểu Long Nữ, ngươi có thể nguyện nhập môn hạ của ta? Ta biết ngươi chân thân chính là Thái Cổ Thần Long, huyết mạch tinh khiết, ngươi như nguyện ý quy thuận tại ta, bản tọa có thể thu ngươi làm tọa kỵ!"

Trần Viễn đứng chắp tay, lớn tiếng nói.

Lời này vừa nói ra.

Toàn thành tĩnh mịch!

Mười vạn tán tu tập thể sợ hãi!

Từng cái tất cả đều dọa mộng.

Ngọa tào a!

Đây chính là uy chấn thần giới ức vạn năm Pháp Thần Long Nữ a.

Thần đình dưới một người, trên vạn vạn người tồn tại.

Liền ngay cả Yêu Nguyệt Thần Đế cùng quỷ dị Thần Đế, hai vị chí cao vô thượng thần giới Đại Đế, cũng không dám nói thu Pháp Thần Long Nữ vì tọa kỵ.

Đại ca ngươi cũng quá dũng đi?

Ngươi không biết rồng có vảy ngược, chạm vào hẳn phải chết sao?

Lúc này Thần đình trăm vạn đại quân, cũng tập thể tức giận rồi!

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

"Dám vũ nhục Pháp Thần tiền bối, ngươi chết một vạn lần đều không đủ lấy lắng lại chúng ta lửa giận!"

"Hôm nay vĩnh sinh chi thành, chắc chắn máu chảy thành sông, ta thề!"

Pháp Thần Long Nữ tại Thần đình bên trong ủng có không gì sánh nổi địa vị siêu nhiên.

Cũng là vô số thần quan trong lòng hâm mộ đối tượng.

Bất quá loại này hâm mộ, chỉ có thể vĩnh viễn chôn sâu ở đáy lòng, không dám có một tơ một hào khinh nhờn.

Mà bây giờ, Trần Viễn cẩu tặc dám khinh nhờn nữ thần, đơn giản không thể tha thứ.

Hắn chẳng lẽ không biết Pháp Thần tiền bối, nhất không thể nhịn được chính là có người muốn đem nàng thu làm tọa kỵ sao?.