Chương 1768: Luyện hóa thiên thư

Chương 1768: Luyện hóa thiên thư

"Ngươi muốn chết!"

"Cấm chú! Hủy diệt long viêm!"

Pháp Thần Long Nữ giận tím mặt.

Vừa ra tay, liền dẫn động thiên địa cấm chú.

Chỉ gặp cái kia trên trời cao, đột nhiên bị vô biên vô tận Hỏa Vân nơi bao bọc.

Cái này vô cực Hỏa Vân bên trong, khoảng chừng mười vạn đầu nham tương Cự Long ngưng tụ mà ra.

Mỗi một đầu nham tương Cự Long trên thân, đều bao trùm lấy lít nha lít nhít hỏa diễm pháp tắc.

Nó hỏa diễm nhiệt độ, đã sớm đột phá một ngàn tỷ độ.

Cái này nham tương Cự Long tuyệt không chỉ chỉ là đơn thuần hỏa diễm công kích.

Mà là tại hỏa diễm pháp tắc trói buộc phía dưới, không ngừng bộc phát ra siêu năng tụ biến phản ứng.

Mỗi một đầu Cự Long đều đồng đẳng với một tỷ khỏa hằng tinh áp súc.

Loại này phương diện công kích, nếu như rơi vào hệ ngân hà bên trên, coi như chỉ có một đầu nham tương Cự Long, cũng đủ để trong nháy mắt đem hệ ngân hà san bằng.

Không gian vũ trụ hàng rào đoán chừng đều sẽ bị nổ xuyên.

Bất quá thần giới không gian đẳng cấp phi thường cao.

Quy tắc trói buộc chi lực, cũng xa so với phổ thông vũ trụ mạnh lên ức lần.

Nhưng dù cho như thế, thần giới không gian cũng tại cái này kinh khủng nham tương Cự Long phía dưới, cơ hồ vì đó vặn vẹo.

Trong một chớp mắt.

Mười vạn đầu nham tương Cự Long, đáp xuống.

Hướng phía vĩnh sinh chi thành đánh tung mà tới.

"Liền cái này chút thủ đoạn sao?"

Trần Viễn tiện tay đánh ra một cái búng tay.

Chỉ gặp vĩnh sinh chi thành đột nhiên bị một đạo năng lượng màn trời nơi bao bọc.

Mười vạn hạt nhân cao duy triển khai.

Đem toàn bộ vĩnh sinh chi thành bao khỏa trong đó.

Liền phảng phất lập tức điệp gia mười vạn cái Vũ Trụ Nhỏ không gian bích lũy.

Mười vạn đầu nham tương Cự Long, gặp được cái này năng lượng màn trời, căn bản không có sinh ra bất luận cái gì bạo tạc phản ứng.

Ngược lại trực tiếp bị hấp thu rơi mất.

"Đây là cái gì quỷ dị năng lượng, có thể tuỳ tiện hóa giải cấm chú thuật pháp!"

Như thế nào cấm chú?

Chính là chỉ lực phá hoại quá mức kinh người, lực sát thương quá lớn, cho thần giới không gian mang đến nghiêm trọng phá hư Thần Thông thuật pháp.

Mới có thể được xưng là cấm chú.

Đồng dạng không thể tuỳ tiện sử dụng.

Một khi sử dụng, sẽ mang đến tai nạn tính hậu quả.

Nhưng như thế cấm chú, thế mà không có cho Trần Viễn mang đến bất cứ thương tổn gì?

Pháp Thần Long Nữ khẽ nhíu mày.

Trước mắt vị này Yên Thần điện chủ, tựa hồ cũng không đơn giản.

"Khó trách dám khẩu xuất cuồng ngôn, nguyên lai có có chút tài năng!"

"Có thể ngươi thật sự cho rằng chỉ dựa vào dạng này, liền có thể khiêu khích Thần đình uy nghiêm sao?"

"Long Thần chi trảo!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

. . .

"Nộ hải sóng cả!"

"Tuế nguyệt chi chuông!"

. . . .

"Thần Long Bãi Vĩ!"

"Chỉ xích thiên nhai!"

. . . .

Trần Viễn cùng Pháp Thần Long Nữ lần nữa đối bính mấy chiêu, cơ bản đấu cái lực lượng ngang nhau.

Ai cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

"Rất tốt, ngươi có thể cùng ta chiến đấu đến tận đây, chứng minh ngươi đã có được Cổ Thần đỉnh phong thực lực, bất quá rất đáng tiếc, bản tọa chỉ lấy ra năm thành thực lực!"

"Tiếp xuống, thăm dò kết thúc!"

Pháp Thần Long Nữ ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ thật bắt đầu phải nghiêm túc.

"Thật sao? Kỳ thật ta chỉ vận dụng một phần vạn thực lực!"

"Nếu ngươi nguyện ý làm tọa kỵ của ta, ta có thể để ngươi so hiện tại cường đại hơn gấp mười lần, còn có thể thu được vĩnh sinh!"

"Ngươi nếu không suy tính một chút?"

"Ngươi! Tìm! Chết!"

Trần Viễn lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, nàng thật nổi giận!

Tuổi nhỏ lúc nàng chạy ra Long cung, đã từng bị người ta tóm lấy, làm một đoạn thời gian tọa kỵ.

Đoạn này hắc lịch sử, bị nàng coi là đời này lớn nhất khuất nhục.

Nàng chính là đường đường Thái Cổ Thần Long huyết mạch, giữa thiên địa huyết mạch tôn quý nhất, nhất cường đại Long Tổ huyết mạch một trong.

Tiên tổ đã từng từng đi theo Sáng Thế thần tổ.

Chính là chí cao vô thượng mạnh nhất Thần Thú!

Thế gian này không có người có tư cách làm chủ nhân của nàng.

Cho dù là tam đại Thần Đế, cũng không có tư cách đưa nàng thu làm tọa kỵ.

Trừ phi là siêu việt Thần Đế thần tôn hàng thế.

Nếu không liền là đối với nàng một loại vũ nhục.

"Quy tắc thiên thư, ra!"

Chỉ gặp Pháp Thần Long Nữ đưa tay liền tế ra một bản vàng óng ánh thư tịch.

Nhìn thấy quyển sách này, Dao Trì thần nữ ánh mắt bên trong lập tức lộ ra một chút sợ hãi.

Quyển sách này, chính là thần giới ba lớn Chí Cao Thần khí một trong.

Tương truyền chính là Sáng Thế thần tổ lưu lại.

Nó bên trong ẩn chứa lấy kinh khủng thế giới quy tắc chi lực.

Cũng là Thần đình ức ức vạn năm đều không thể bị rung chuyển trấn Đình Chi bảo.

Quyển sách này có thể hóa thân ngàn vạn, nhưng chỉ có một bản là chân chính thiên thư, cái khác đều là phó bản!

Nhưng cho dù là phó bản, cũng có mười phần cường đại uy năng, có thể dùng đến dò xét đối thủ thực lực, kiểm trắc ra đối thủ thân phận tin tức, quá khứ kinh lịch, có thể nói Huyền Diệu phi phàm!

Mà yêu đình cùng quỷ đình, cũng bất quá chỉ là phân biệt đạt được nửa bản "Địa thư" mà thôi.

Liền đã để địa vị của bọn nó không có thể rung chuyển.

Về phần "Nhân Thư" đã biến mất không biết bao nhiêu ức năm.

Chưa từng có ai từng thấy.

Thiên, Địa, Nhân ba sách, chính là vạn giới vực sâu chí cao quy tắc thể hiện.

Nếu có người có thể tập hợp đủ cái này ba quyển Thần Thư, nghe nói có thể nghịch thiên cải mệnh.

Chưởng khống thế giới chí cao quy tắc chi lực.

Trở thành vạn giới chi chủ, áp đảo Thần Đế phía trên.

Ba bản thiên thư một khi tập hợp đủ, nghe nói chỉ cần hoạch rơi tên của một người, ngươi chính là Thần Đế cường giả, cũng phải tại chỗ vẫn lạc.

Chết đi ức vạn năm thượng cổ đại năng, cũng có thể bằng vào Thiên Địa Nhân ba sách đem nó phục sinh.

Thậm chí ngươi có thể thu hoạch được vĩnh sinh.

Nắm giữ "Thiên Địa Nhân" ba sách người, cơ hồ không gì làm không được.

Mặc dù Pháp Thần Long Nữ hiện tại chỉ có "Thiên thư" nơi tay.

Có thể cho dù là dạng này, cũng không phải bất luận cái gì Cổ Thần cường giả, hoặc là nửa bước Thần Đế có thể chống cự.

"Nguy hiểm!"

"Trần Viễn thần tôn, kia là thiên thư, ngàn vạn không thể để cho nàng dẫn động thiên thư chi lực!"

Dao Trì thần nữ vội vàng la lớn.

Muộn

"Chúng thần nghe lệnh, khởi động thiên thư!"

Theo Pháp Thần Long Nữ ra lệnh một tiếng.

Trăm vạn thần giới đại quân, gần như đồng thời đối thiên thư cùng một chỗ đưa vào tiên thần chi lực.

Thiên thư cũng không phải là Pháp Thần Long Nữ tư nhân thần khí.

Quyển sách này cấp bậc cao, vượt xa khỏi tưởng tượng.

Cho dù là Thần Đế cường giả, đều không thể đem nó triệt để luyện hóa.

Chỉ có thể luyện hóa một phần nhỏ, sử dụng thiên thư một bộ phận công năng mà thôi.

Nhưng dù vậy, nó uy năng cũng kinh khủng như vậy.

Tự mang xoá bỏ chi lực.

Pháp Thần Long Nữ, triệu tập trăm vạn đại quân, cộng đồng đưa vào tiên thần chi lực, kích hoạt thiên thư.

Trong lúc nhất thời.

Quy tắc thiên thư trong lúc đó nổ bắn ra một đạo sáng chói kim mang.

Cái này kim mang từ thương khung rơi xuống, cơ hồ không nhìn tuế nguyệt chi chuông, trong nháy mắt đem Trần Viễn bao lại.

Một cỗ kinh khủng thế giới xoá bỏ chi lực, phảng phất muốn đem Trần Viễn ở cái thế giới này triệt để bôi ra.

Trực tiếp trảm cắt hết thảy nhân quả, xóa đi hết thảy dấu ấn sinh mệnh.

"Hệ thống! Mở ra Vô Địch Kim Thân!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 100 khí vận cường hóa điểm, Vô Địch Kim Thân mở ra, túc chủ nhưng tại một phút bên trong, không nhìn Hồng Mông Chân Thần lấy hạ bất luận cái gì công kích tổn thương!"

"Túc chủ còn thừa cường hóa điểm 4900 điểm!"

"Đây là quy tắc thiên thư xoá bỏ chi lực sao? Lại khủng bố như thế?"

"Đợi một chút!"

"Trải qua thiên thư chuyển hóa sau xoá bỏ chi lực, làm sao cùng tạo hóa tam sinh chi lực có chút tương tự?"

"Tựa như là tam sinh hạt năng lượng một loại tầng thứ cao hơn phương pháp sử dụng?"

Trần Viễn tại Vô Địch Kim Thân trạng thái, quả quyết vận chuyển tạo hóa tam sinh quyết.

Một cỗ tam sinh chi lực, hướng phía thiên thư dũng mãnh lao tới.

Hắn muốn luyện hóa thiên thư!.