Chương 1769: Thiên thư không có

Chương 1769: Thiên thư không có

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Hắn lại có vô thượng khí vận công đức hộ thể, liền không ngớt sách xoá bỏ chi lực, thế mà đều xóa không mất hắn?"

Pháp Thần Long Nữ hít sâu một hơi.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai, có thể tại thiên thư xoá bỏ chi lực dưới, chèo chống vượt qua mười giây đồng hồ.

Chưa từng có.

Mà trước mắt Trần Viễn lão Lục, cơ hồ lật đổ nàng nhận biết.

Cái kia kinh khủng công đức khí vận thần quang, cơ hồ ở trên người hắn bao trùm một tầng Vô Địch Kim Thân.

Cỗ lực lượng này ngay cả thế giới quy tắc đều không cách nào rung chuyển.

Thực sự thật bất khả tư nghị.

Một giây sau.

Càng thêm chuyện kinh khủng phát sinh.

Chỉ gặp một cỗ cực kì đặc thù năng lượng, dung nhập trong thiên thư .

Lại muốn cướp đoạt thiên thư quyền khống chế.

"Si tâm vọng tưởng, chỉ bằng ngươi cũng đòi ngấp nghé thiên thư. . ."

Pháp Thần Long Nữ lời còn chưa nói hết.

Liền phát hiện tinh thần của mình ý thức, đã bị thanh trừ ra ngoài, trực tiếp đã mất đi thiên thư quyền khống chế.

Quy tắc thiên thư lập tức trở nên cực kì sinh động.

Nguyên bản vẻn vẹn chỉ là mở ra một tia khe hở thiên thư, một giây sau thế mà hoàn toàn lật ra.

Thiên thư tờ thứ nhất khoảng trắng phía trên, một cái tên một bút một vẽ viết lên đi.

"Thiên thư viết tên?"

"Không tốt, đây là thiên thư muốn nhận chủ dấu hiệu!"

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, liền ngay cả Tiên Cổ Thần Đế, cũng vô pháp đem tên của mình viết nhập thiên thư trang đầu, cái này Trần Viễn cỡ nào hà có thể, có thể để thiên thư nhận chủ?"

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ khắc này, Pháp Thần Long Nữ không thể ngăn chặn run rẩy.

Nàng một mặt ngây ra như phỗng.

Hoàn toàn không thể tin được trước mắt chuyện xảy ra.

Thần giới trăm vạn đại quân, giờ phút này cũng cơ hồ bị sợ hãi đến tột đỉnh.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thiên thư bị viết tên, nhưng không có biện pháp gì.

Mặc kệ như thế nào đưa vào tiên thần chi lực, thiên thư đều hoàn toàn không bị khống chế.

Rất nhanh!

Tại vô số thần giới cường giả nhìn chăm chú, thiên thư trang đầu, rốt cục viết ra hai chữ: Trần Viễn.

Thiên thư kí tên, giờ khắc này, Trần Viễn phảng phất cùng thiên thư thành lập nên một cỗ thân mật liên hệ.

Hắn tâm niệm vừa động, thiên thư tự động bay vào trong tay hắn.

"Tiểu Long Nữ! Cảm tạ ngươi đưa tới cho ta thiên thư, còn không có làm ta tọa kỵ đâu, ngươi liền đưa tới lớn như thế lễ, bản tọa thật sự là càng ngày càng thích ngươi!"

"Để ta xem một chút thiên thư này đến cùng làm như thế nào dùng!"

Trần Viễn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Thiên thư trong nháy mắt bắn ra một màn ánh sáng.

Phía trên xuất hiện lít nha lít nhít danh tự.

Trần Viễn tiện tay ấn mở hàng trước một cái tên.

Tính danh: Lý Hạo Quân.

Tuổi tác: 15 ức tuổi (còn thừa thọ nguyên: 17 ức năm)

Tu vi: Kim Thần đỉnh phong.

Chức vị: Thần đình nhị phẩm Chiến Thần, thống lĩnh mười vạn đại quân.

Sử dụng giới thiệu: Nắm giữ thiên thư người, có thể sử dụng thiên thư quy tắc chi lực, thích hợp đối nó tiến hành trừng phạt hoặc ban thưởng.

Trừng phạt: Có thể tước đoạt nên thần quan còn thừa thọ nguyên, hủy bỏ thần chức, quy tắc xoá bỏ, hạn chế đẳng cấp tăng lên, tước đoạt thiên phú linh căn các loại.

Ban thưởng: Có thể ban thưởng nên thần quan sinh mệnh thọ nguyên, tăng lên thần chức, tăng lên linh căn, tăng lên thiên phú tiềm lực, tăng cao tu vi cảnh giới các loại.

"Vậy liền biến mất hắn mười 690 triệu năm thọ nguyên đi!"

Trần Viễn mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra.

Trong nháy mắt ngôn xuất pháp tùy.

Một đạo thế giới quy tắc chi lực đột nhiên giáng lâm, trực tiếp rơi xuống Chiến Thần Lý Hạo Quân trên đầu.

Vị này nổi tiếng nhị phẩm Chiến Thần, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên tiểu tử, trực tiếp biến thành một cái gần đất xa trời lão nhân.

Hắn toàn thân trên dưới sinh mệnh chi lực, bắt đầu không bị khống chế điên cuồng tràn lan.

Một cỗ tuổi xế chiều khí tức ở trên người hắn nổi lên.

Hắn trong nháy mắt bắt đầu sợ hãi.

"Lý Hạo Quân đại nhân, ngài làm sao. . ."

"Là thiên thư quy tắc chi lực, cơ hồ tước đoạt Chiến Thần đại nhân tất cả thọ nguyên!"

"Ngôn xuất pháp tùy, đây là ngôn xuất pháp tùy, hắn thật luyện hóa thiên thư, có thể tùy ý thao túng thế giới quy tắc chi lực, hắn muốn ai chết ai liền phải chết!"

Ta

Chiến Thần Lý Hạo Quân giờ phút này thật muốn mắng người.

Mẹ nó vận khí này cũng là không có người nào.

Thần giới đại quân nhiều người như vậy, tùy tiện tìm người khai đao thế mà cũng làm cho hắn cho gặp được.

Lão Tử trêu ai ghẹo ai?

Nha

"Nguyên lai thiên thư là như thế dùng!"

"Hôm nay các ngươi đã đều tới, muốn không cũng đừng đi đi, bản tọa cho tới bây giờ đều không thích miễn cưỡng người khác, các ngươi như nguyện ý quy thuận tại ta, bản tọa một mực chuyện cũ sẽ bỏ qua, như không nguyện ý quy thuận. . . . Chính các ngươi nhìn xem xử lý!"

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Chẳng ai ngờ rằng, đường đường Thần đình trăm vạn đại quân, lại bị một cái vừa mới phi thăng nửa năm tiểu tử, cho tập thể uy hiếp.

"Ngươi đến cùng là ai? Vì sao có thể làm thiên thư nhận chủ?"

Pháp Thần Long Nữ sắc mặt vô cùng xanh xám mà hỏi.

"Trần Viễn thượng thần!"

"Ta nguyện ý quy thuận ngài, van cầu ngài đem ta thọ nguyên trả lại cho ta đi!"

"Lý Hạo Quân nguyện ý vì ngài hiệu lực!"

Trần Viễn còn chưa lên tiếng, vị kia đã dần dần già đi nhị phẩm Chiến Thần Lý Hạo Quân, vội vàng đứng ra cầu xin tha thứ.

"Rất tốt!"

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Lý Hạo Quân Chiến Thần, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thần đình nhất phẩm Chiến Thần, có tư cách thống lĩnh trăm vạn đại quân!"

"Ta đem ban cho ngươi chục tỷ năm thọ nguyên, còn có càng thêm xuất sắc ngộ tính thiên phú!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Chỉ gặp hắn một tay chắp sau lưng, nhẹ nhàng đưa tay phải ra, một đoàn bóng rổ lớn nhỏ tạo hóa tam sinh năng lượng cầu, bị hắn ngưng tụ mà ra.

Hắn đem cái này đoàn năng lượng cầu rót vào trong thiên thư .

Tạo hóa tam sinh chi lực trải qua thiên thư chuyển hóa, phảng phất biến thành một loại nào đó kì lạ quy tắc chi lực, hướng phía Chiến Thần Lý Hạo Quân quán đỉnh mà đi.

Chỉ gặp Lý Hạo Quân mất đi thọ nguyên, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu trở về.

Dung mạo của hắn cũng biến thành càng ngày càng tuổi trẻ.

Hắn phảng phất phá vỡ một loại nào đó sinh mệnh gông cùm xiềng xích.

Nguyên bản kim Thần cấp cường giả cực hạn thọ nguyên, chỉ có 32 ức năm, nhưng bây giờ lại trực tiếp bạo tăng đến chục tỷ năm trình độ.

Càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, thiên phú của hắn linh căn, cũng tại lần này thiên thư quán đỉnh bên trong, đạt được tẩy lễ.

Cơ hồ thoát thai hoán cốt!

Lý Hạo Quân làm nhị phẩm Chiến Thần, thống lĩnh mười vạn đại quân, có thể nói chiến công hiển hách, một thân thực lực, tại Kim Thần cường giả bên trong, tuyệt đối thuộc về người nổi bật.

Hắn sớm tại rất nhiều năm trước, tu vi liền đã đột phá Kim Thần đỉnh phong.

Bất quá cái này rất có thể chính là cực hạn của hắn.

Tuyệt phần lớn thần giới cường giả, tu vi đạt tới bình cảnh về sau, nếu là không có đặc thù cơ duyên, khả năng đời này cũng cứ như vậy.

Mỗi người thiên tư đều là có hạn.

Tu vi cũng không phải là chỉ cần ngươi chịu khổ tu, liền có thể vô hạn tăng trưởng.

Làm ngươi thiên phú tiềm lực hao hết, tự nhiên là sẽ không lại có khả năng đột phá.

Theo tuổi tác càng lúc càng lớn, đột phá khả năng lại càng nhỏ.

Thần giới vô số cường giả, chân chính có thể đột phá Cổ Thần cảnh giới, có thể có mấy cái?

Đại bộ phận đến chết đều không thể đột phá.

Lý Hạo Quân kỳ thật đã nhận mệnh.

Tại dài đến hơn một trăm triệu năm thời gian bên trong, tu vi của hắn thực lực không có nửa điểm tăng trưởng, là hắn biết mình muốn đột phá Cổ Thần cảnh giới, đã là một loại hi vọng xa vời.

Nhưng lại tại vừa mới, tại thiên thư thần lực rót dưới đỉnh, hắn không chỉ có thọ nguyên trở về, linh căn thuế biến, thoát thai hoán cốt.

Liền ngay cả hơn một trăm triệu năm chưa từng buông lỏng cảnh giới, cũng bắt đầu buông lỏng.

"Nếu không? Dứt khoát nhất cổ tác khí, xung kích Cổ Thần chi cảnh!".