Chương 1770: Thu phục trăm vạn đại quân

Chương 1770: Thu phục trăm vạn đại quân

Oanh

Nương theo lấy một cỗ kinh khủng uy áp quét sạch thiên địa.

Một cỗ siêu cường khí thế, tại Lý Hạo Quân thể nội bộc phát.

Thiên địa vì thế mà chấn động.

Khí hải điên cuồng lăn lộn.

Vô tận thần mang, quét sạch chục tỷ năm ánh sáng.

Toàn bộ thần giới đại lục, vô số Kim Liên tuôn ra.

Thiên đạo pháp tắc hạ xuống vô biên tường thụy.

Chiến Thần Lý Hạo Quân, chứng đạo Cổ Thần chi cảnh.

Một tôn vĩ ngạn Chiến Thần hư ảnh, ở tại thần giới trong hư không hiển hóa.

Vô số thần người vì đó quỳ bái.

"Đây là. . . . Cổ Thần chi cảnh, Lý Hạo Quân đại nhân, hắn lại. . . Đột phá Cổ Thần chi cảnh rồi?"

"Đột phá Cổ Thần chi cảnh, chính là thần giới tuyệt đối cao tầng, Thần Đế không ra, Cổ Thần chính là thế gian mạnh nhất!"

"Thật bất khả tư nghị, cái kia tà ma Trần Viễn, chỉ là tùy tiện vận dụng một chút thiên thư chi lực, thế mà liền chế tạo ra một tôn Cổ Thần?"

"Ta cảm giác thế giới quan của ta muốn sụp đổ!"

Ngay tại chúng thần tướng nghị luận ầm ĩ lúc.

Chỉ gặp đã đột phá Cổ Thần cảnh Lý Hạo Quân, đột nhiên một mặt thành kính quỳ lạy tại Trần Viễn trước mặt.

"Thuộc hạ Chiến Thần Lý Hạo Quân, bái kiến Sáng Thế thần tôn!"

"Cung nghênh thần tôn hàng thế!"

"Thuộc hạ hiện tại mới hiểu được, ngài sở dĩ có thể luyện hóa thiên thư, có thể giúp thuộc hạ thoát thai hoán cốt, là bởi vì ngài sử dụng chính là Sáng Thế thần lực!"

"Chúng tướng sĩ ở đâu!"

"Đối mặt Sáng Thế thần tôn, các ngươi còn không quỳ lạy thần phục!"

Lý Hạo Quân đột nhiên phát ra một tiếng bạo hống.

Dưới trướng hắn chưởng quản mười vạn đại quân, vẻn vẹn chỉ do dự một giây đồng hồ, liền tập thể quỳ xuống lạy.

"Thuộc hạ bái kiến Sáng Thế thần tôn!"

"Thuộc hạ bái kiến Sáng Thế thần tôn!"

"Thuộc hạ bái kiến Sáng Thế thần tôn!"

Cổ lão tương truyền.

Như có người có thể nắm giữ Sáng Thế thần lực, thu hoạch được Sáng Thế thần tổ truyền nhận, tập Tề Thiên địa người ba sách, liền có thể vì vạn giới chi chủ, siêu việt Thần Đế, trở thành Sáng Thế thần tôn!

Trần Viễn có thể luyện hóa thiên thư.

Đã đại biểu cho hắn đã nắm giữ Sáng Thế thần lực.

Đây chính là Thần Tổ quyết định quy tắc.

Ai dám chống lại?

Mặc dù tại xa xôi thời gian trong năm tháng, cái này truyền thuyết đã không ai coi ra gì.

Có thể chí ít nói đến danh chính ngôn thuận.

Cái này cũng không tính là đầu hàng.

Nhiều ít có thể vãn hồi chút mặt mũi.

Chuyện kế tiếp, liền thuận lý thành chương.

Nhìn thấy Lý Hạo Quân dẫn đầu quy thuận đầu hàng.

Những người khác cũng tới tấp phản bội.

Bất quá vẫn là có một bộ phận người minh ngoan bất linh.

"Sáng Thế thần tôn hàng thế, Thần đình hẳn là thần phục với thần tôn dưới trướng, đây là Thần Tổ quyết định quy tắc, Pháp Thần tiền bối, chẳng lẽ ngài muốn mang đầu chống lại Thần Tổ quy tắc sao?"

Lý Hạo Quân lúc này chất vấn.

Nói đại nghĩa Lăng Nhiên, lẽ thẳng khí hùng, chính nghĩa nghiêm trang.

Rõ ràng hắn là cái thứ nhất phản bội lão Lục.

Ai biết họa phong nhất chuyển, hắn cư nhiên trở thành chính nghĩa hóa thân.

Gia hỏa này không hổ là Chiến Thần.

Tinh thông binh pháp!

Tài dùng binh, công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách.

Binh giả, quỷ đạo dã!

Lý Hạo Quân như thế một pha trộn, Trần Viễn ngay cả giết gà dọa khỉ thủ đoạn đều vô dụng bên trên, Thần đình trăm vạn đại quân, liền tập thể quy hàng.

"Pháp Thần Long Nữ, bái kiến Sáng Thế thần tôn!"

Đối mặt Lý Hạo Quân chất vấn, Long Nữ hiển nhiên là không dám chống lại Thần Tổ quy tắc.

Nàng tiên tổ chính là Sáng Thế thần tổ huy dưới đệ nhất tọa kỵ.

Toàn bộ Thái Cổ Thần Long nhất tộc, đối với Thần Tổ kính trọng, đã sớm khắc vào linh hồn.

Bây giờ Trần Viễn được chứng thực có được Sáng Thế thần lực.

Nàng tự nhiên không dám chống lại.

Cứ việc có chút không quá muốn thừa nhận.

Có thể việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích.

"Rất tốt!"

"Tin tưởng các ngươi tương lai sẽ không hối hận hôm nay lựa chọn!"

"Lý Hạo Quân, ngươi rất không tệ!"

"Từ hôm nay trở đi, cái này trăm vạn đại quân, liền giao cho ngươi đến thống lĩnh!"

"Bản đế sẽ ban cho ngươi thứ hai chi mạch chứng đạo cơ duyên!"

"Pháp Thần Long Nữ, ta biết trong lòng ngươi đối ta sợ là có chút không phục, bất quá không quan hệ, ta y nguyên sẽ ban cho ngươi chủ mạch chứng đạo cơ duyên, hi vọng ngươi có thể hảo hảo nắm chắc!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Lý Hạo Quân cùng Long Nữ lập tức không hiểu ra sao.

Cũng không biết Trần Viễn đến cùng đang nói cái gì?

Duy chỉ có Trần Viễn sau lưng Dao Trì thần nữ, lập tức lộ ra vô cùng thần sắc hâm mộ.

"Thần tôn, ngài nói thứ hai chi mạch chứng đạo, đến cùng là cái gì?"

"Đợi lát nữa các ngươi liền biết!"

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên.

Một đạo cự đại màu trắng không gian môn hộ, đột nhiên ở tại thần giới trong hư không mở rộng.

Ẩn chứa vô cùng tinh thuần tiên thiên đạo vận, từ trong hư không vẩy xuống.

Một giây sau.

Cái kia màu trắng không gian môn hộ, đột nhiên truyền đến một cỗ phi thăng Tiếp Dẫn chi lực.

"Đây là cái gì? Vì cái gì ta cảm nhận được phi thăng khí tức?"

"Thế nhưng là không đúng, chúng ta không phải đã phi thăng thần giới, thần giới không phải đẳng cấp cao nhất thế giới sao? Chẳng lẽ thần giới phía trên, còn có tầng thứ cao hơn thế giới?"

"Thiên Môn, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Thiên Môn? Truyền thuyết siêu việt Thần Đế cực hạn, có thể phá nát vực sâu, tiến vào vĩnh hằng thế giới, chẳng lẽ truyền thuyết là có thật?"

Giờ khắc này.

Ở đây chỗ có thần giới cường giả, cơ hồ tập thể rung động.

"Đi vào đi, bên trong có các ngươi muốn đáp án!"

"Thần giới, cũng không phải là tối cao tầng thứ thế giới, vạn giới vực sâu bất quá chỉ là một ngụm giếng cạn mà thôi, các ngươi chỉ là ếch ngồi đáy giếng!"

"Chờ ngày nào đó các ngươi xuất này ngụm giếng cạn, tự nhiên sẽ biết thế giới này đến cùng lớn bao nhiêu!"

Một nén nhang sau.

Trăm vạn đại quân, tất cả đều tiến vào màu trắng không gian môn hộ bên trong.

Bọn hắn tiến vào bị cải tạo sau ba mươi ba trọng thiên đại lục.

"Nơi này là vĩnh hằng thế giới sao? Ta cảm giác tính mạng của ta chi lực, giống như không còn trôi qua!"

"Trời ạ, thế gian này tại sao có thể có to lớn như vậy thần mộc? Căn cứ thần niệm của ta quan sát, cái này thần mộc chí ít lớp mười năm ánh sáng năm!"

"Thật là nồng nặc sinh mệnh chi lực, ta cảm giác nơi này sinh mệnh chi lực, so thần giới nồng nặc vạn lần không ngừng, chính là năng lượng đẳng cấp, cũng không so thần linh chi khí cao hơn!"

"Xác thực như thế, nhưng là một phương thế giới này tu luyện sinh linh, nó thọ nguyên hẳn là muốn vượt xa chúng ta!"

Pháp Thần Long Nữ lý trí tiến hành phân tích nói.

Nơi này so sánh với thần giới, hiển nhiên cũng không phải là tầng thứ cao hơn thế giới.

Thậm chí tương đối mà nói, so thần giới thế giới cấp độ còn thấp một chút.

Nhưng là cái kia cỗ nồng đậm sinh mệnh chi lực, xác thực làm cho người hâm mộ.

Toàn bộ thế giới đều tản ra sinh cơ bừng bừng.

Giống như thế giới này còn đang không ngừng tiến hóa thăng cấp.

"Không tệ, thế giới này xác thực không như thần giới!"

"Thần giới thế giới cấp độ cực cao, trên cơ bản đã nhanh muốn tiếp cận cao duy vũ trụ cấp độ, chỉ tiếc thế giới này đã chết!"

"Mà các ngươi hiện tại vị trí cái này một Phương Vũ trụ thế giới, là sống, còn có thể không ngừng tiến hóa thăng cấp!"

"Các ngươi nhìn thấy viên kia thần mộc, tên là Thế Giới Thụ, chỉ muốn các ngươi nguyện ý lấy thân hợp đạo, đem nguyên thần dung nhập Thế Giới Thụ chi mạch bên trong, liền có thể chứng đạo vĩnh sinh, thu hoạch được thiên đạo người quản lý quyền hạn, từ đây thọ nguyên vô cực, bất tử bất diệt!"

"Lý Hạo Quân, ngươi cái thứ nhất tới đi!"

Trần Viễn trực tiếp điểm tên nói.

Loại này kì lạ phương pháp tu luyện, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, trong lòng vẫn là có chút rụt rè.

Cần phải có người dẫn đầu.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!".