Chương 1771: Thần Đế sinh ra

Chương 1771: Thần Đế sinh ra

Oanh

Làm Lý Hạo Quân hoàn thành chứng đạo trong nháy mắt.

Toàn trường đều kinh hãi.

Tĩnh

Yên tĩnh như chết!

Trăm vạn đại quân toàn thể ngây ra như phỗng!

"Cổ Thần. . . . Hậu kỳ?"

"Lý Hạo Quân vậy mà đột phá đến Cổ Thần hậu kỳ?"

Pháp Thần Long Nữ hai mắt trừng giống chuông đồng đồng dạng.

Một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tâm thần vì đó chấn động mãnh liệt.

Ngay tại trước đây không lâu, Lý Hạo Quân còn vẻn vẹn chỉ là một cái nhị phẩm thần quan, tu vi Kim Thần đỉnh phong.

Thực lực mặc dù tại Thần đình bên trong cũng thuộc về siêu quần bạt tụy tồn tại.

Nhưng tuyệt đối tính không đến đỉnh tiêm cường giả.

Lấy thiên tư của hắn, đời này cũng liền Kim Thần đỉnh phong.

Nhưng là bây giờ. . . .

Gia hỏa này tại ngắn ngủi không đến thời gian một ngày bên trong, không chỉ có thành công đột phá Cổ Thần cảnh giới.

Hiện tại lấy thân hợp đạo về sau, lại liên phá hai đại cảnh giới, trực tiếp tiêu thăng đến Cổ Thần hậu kỳ.

Quá bất hợp lí!

Thực sự quá mẹ nó quá bất hợp lí!

Ngay cả vượt ba Đại cảnh giới.

Bình thường thần giới tu sĩ, không có mười mấy ức năm khổ tu, sợ là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Hắn một ngày liền đạt đến?

"Ta lại đột phá?"

"Ta thế mà đột phá đến Cổ Thần hậu kỳ?"

"Như thế cảm giác cường đại, ta thật không phải là đang nằm mơ sao?"

"Còn có vĩnh viễn không trôi qua sinh mệnh chi lực, đây hết thảy đều quá không chân thật!"

"Ai có thể nghĩ tới, ta Lý Hạo Quân cũng có thể có hôm nay chi thành tựu!"

"Đây hết thảy đều là Sáng Thế thần Tôn Tứ cho ta!"

"Thuộc hạ Lý Hạo Quân, từ nay về sau, nguyện vì thần tôn xông pha khói lửa, vĩnh viễn không phản bội, trăm chết không hối hận!"

Lý Hạo Quân lúc này quỳ rạp xuống Trần Viễn trước mặt.

Vô cùng thành kính dập đầu mười cái khấu đầu.

Ngay cả Cửu Thiên Huyền sắt sàn nhà, đều bị mẻ ra một cái hố to.

Lý Hạo Quân: Độ trung thành +50

Lý Hạo Quân: Độ trung thành +50

Trước mắt độ trung thành: 100 điểm.

"Đinh! Ban thưởng túc chủ khí vận cường hóa điểm +200 điểm!"

"Trước mắt khí vận cường hóa điểm: 5 100 điểm!"

"Không tệ, không tệ, sử dụng một lần Vô Địch Kim Thân, không nghĩ tới nhanh như vậy liền kiếm về!"

"Ngươi có lẽ sẽ máu kiếm, nhưng ta vĩnh viễn không lỗ!"

Trần Viễn khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tiếp xuống, ngàn người vì một tổ, bắt đầu chứng đạo đi!"

Trần Viễn ra lệnh.

Lấy bây giờ Thế Giới Thụ cường hãn, đồng thời một ngàn người chứng đạo, cũng không có cái gì áp lực.

Những thứ này thần giới cường giả, nhìn thấy Chiến Thần Lý Hạo Quân lấy thân hợp đạo về sau, tu vi thế mà trực tiếp tăng vọt mấy cái đẳng cấp.

Nguyên bản còn có chút lo lắng tự mình mệnh mạch bị người nắm, hiện tại trực tiếp quên sạch sành sanh.

Thậm chí từng cái bắt đầu kích động.

Mọi người bắt đầu điên cuồng chứng đạo.

Bất quá bọn hắn không có Lý Hạo Quân vận tốt như vậy.

Chỉ có thể lấy thứ tư chi mạch chứng đạo.

Hiệu quả tự nhiên là không bằng thứ hai chi mạch.

Bất quá liền xem như dạng này, cũng không ít thần nhân đột phá một hai cái tiểu cảnh giới.

Càng thêm để bọn hắn mừng rỡ như điên chính là, bọn hắn giống như thật không cần lại lo lắng sinh mệnh trôi qua.

Cuối cùng, làm hơn 110 vạn thần giới cường giả toàn bộ chứng đạo hoàn thành.

Cũng liền đại biểu cho cỡ trung trong vũ trụ đã đản sinh ra hơn một trăm vạn Thiên Đạo Thánh Vương, một trăm ngàn ngày đạo thần hoàng, một vạn Thiên Đạo Thánh Đế, năm trăm Hư Không Chân Thần, hai mươi chín tôn Đại Đạo Chân Thần, một vị Vĩnh Hằng Chân Thần.

Cuối cùng chỉ còn lại Pháp Thần Long Nữ còn chưa hoàn thành chứng đạo.

"Long Nữ, tới phiên ngươi!"

"Ngươi có thể lấy chủ mạch chứng đạo, đây là bản tọa ban cho ngươi đặc thù vinh hạnh đặc biệt!"

Lúc này Long Nữ tựa hồ ý thức được.

Thông qua lấy thân hợp đạo, đem tự thân vận mệnh nguyên thần, cùng vũ trụ thế giới triệt để khóa lại cùng một chỗ.

Từ đây sinh mệnh đồng nguyên, vận mệnh cùng hưởng.

Vũ trụ càng mạnh ta càng mạnh, vũ trụ bất diệt ta bất diệt.

Đúng là thông qua một loại khác loại phương thức thu hoạch được vĩnh sinh.

Làm như vậy chỗ tốt, liền là có thể hưởng thụ được vũ trụ nhanh chóng phát triển tiền lãi.

Nhưng tương tự.

Như cái này một Phương Vũ trụ gặp được hủy diệt tính đả kích.

Các nàng đem một cái đều chạy không thoát.

Làm vận mệnh thể cộng đồng, chẳng khác nào bị trói ổn định ở một khung trên chiến xa.

Căn bản không có xuống xe khả năng!

Dạng này phương pháp tu luyện, có lẽ chính là Thiên Ngoại Tà Ma phương pháp tu luyện.

Cũng là vực sâu thế giới bên ngoài phương pháp tu luyện.

Nhưng là ý thức được thì thế nào.

Lên phải thuyền giặc còn có thể chạy sao?

"Liền xem như ở tại thần giới, ta cũng không phải là đối thủ của hắn!"

"Chớ nói chi là hiện tại là tại thế giới của hắn lĩnh vực bên trong, ta càng thêm không phải là đối thủ!"

"Việc đã đến nước này, trước mắt cũng chỉ có thể nghe lời!"

"Hi vọng Tiên Cổ Thần Đế đại nhân có thể sớm ngày xuất quan, cái này Trần Viễn lòng lang dạ thú, ý đồ chiếm đoạt thần giới, chỉ có Thần Đế đại nhân tự mình xuất thủ, có lẽ mới có thể đem hắn giải quyết!"

Long Nữ trên mặt lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.

Tại chúng thần một mặt chờ mong nhìn chăm chú phía dưới, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ bị bất đắc dĩ!

Thế Giới Thụ chủ mạch, hiện tại tổng cộng có chín mươi chín đầu.

Trong đó có mười đầu, phân biệt bị Tuyết Thánh, Đế Cơ, Đan Âm tiên tử, Bách Biến tiên tử, Cổ Nguyệt Tử, Ngọc Dao, Bạch Hoàng phân thân, huyết sát phân thân, Cửu Liên Thần Chủ, Đồng Linh, chỗ chứng được.

Ở cỡ trung vũ trụ nhanh chóng tiến hóa trong quá trình này.

Chủ mạch chứng đạo người đạt được chỗ tốt lớn nhất.

Mỗi một lần vũ trụ tiến hóa, tu vi của các nàng  đều có thể đạt được một lần tăng vọt.

Tất cả chủ mạch chứng đạo người, trước mắt tu là thấp nhất cũng là Đại Đạo Chân Thần.

Liền ngay cả thứ hai chi mạch chứng đạo, hiện tại thấp nhất cũng là Thiên Đạo Thánh Hoàng tu vi.

Cao nhất đã là Vĩnh Hằng Chân Thần!

Tỉ như Lý Hạo Quân, Cổ Thần hậu kỳ, tương đương với Vĩnh Hằng Chân Thần hậu kỳ.

Trần Viễn một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Năm đó sớm nhất một nhóm gia nhập Trần Viễn dưới trướng Thiên Đạo Thánh Giả.

Lấy thứ hai chi mạch chứng đạo.

Hiện tại từng cái đều là Thiên Đạo Thánh Hoàng, hoặc là Thiên Đạo Thánh Đế.

Trần Viễn tại vạn giới vực sâu hơn mười ngàn năm qua, phía dưới tiểu đệ thực lực, có thể nói là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Liền ngay cả Lưu Văn Triết hiện tại cũng đã đột phá đến Thiên Đạo Thánh Đế.

Con của hắn nữ nhi cũng đột phá Thiên Đạo Thánh Đế.

Ngay cả cháu trai đều thành thánh!

Chắt trai cũng đột phá Vũ Trụ thần chủ.

"Cho dù là dạng này, tiềm lực của các nàng  tựa hồ cũng đều sắp tiêu hao hết rồi!"

"May mà ta lĩnh ngộ tạo hóa tam sinh quyết  chờ rút cái thời gian cho mọi người cải tạo một chút thiên phú tiềm lực!"

"Dù sao liếm chó càng mạnh ta càng mạnh, dưới tay càng nhiều người ta càng ngưu bức, chất lượng và số lượng đều muốn làm lên!"

"Ta có thể hay không trở thành Hồng Mông Thủy tổ, liền muốn nhìn dưới tay những người này có đủ hay không cố gắng!"

"Không có mọi người cùng nhau cố gắng tu luyện, ta Trần Viễn lại như thế nào có thể đăng đỉnh chí cao?"

Trần Viễn lòng này âm thanh nếu như bị người nghe được.

Đoán chừng nhà tư bản nghe đều muốn rơi lệ.

Vẫn là ngươi sẽ bóc lột!

Ngươi cái lão Lục xưa nay không tu luyện, liền dựa vào tán gái, trang bức, thu thuộc hạ, trở thành mạnh nhất vương giả.

Thiên lý ở đâu a!

Ngay tại Trần Viễn suy nghĩ càng phiêu càng xa thời điểm.

Pháp Thần Long Nữ, rốt cục đem nguyên thần dung nhập thứ mười một đầu chủ mạch ở trong.

Một giây sau.

Toàn bộ vũ trụ vì thế mà chấn động.

Long Nữ chân thân hiển hóa, một đầu dài đến chín ngàn tỷ cây số Thái Cổ Kim Long.

Tại vũ trụ tinh hà bên trong hóa hình.

Cái này Kim Long tản ra chấn vỡ vũ trụ tinh hà khí tức khủng bố.

Tùy tiện dời động thân thể một cái, phảng phất đều có thể tướng tinh sông trấn thành phấn vụn.

"Cửu Trảo Kim Long?"

"Long tộc đứng đầu nhất Long Thần huyết mạch, quả nhiên bất phàm a!"

Long Nữ vốn là nửa bước Thần Đế cấp tu vi.

Nàng lấy chủ mạch chứng đạo, trong nháy mắt thu được toàn bộ vũ trụ lực lượng gia trì.

Trợ giúp nàng xung kích cảnh giới càng cao hơn.

Oanh

Theo thể nội long châu thuế biến.

Nàng tha thiết ước mơ Thần Đế chi cảnh, đột phá!.