Chương 1772: Cải tạo

Chương 1772: Cải tạo

"Quả nhiên cùng ta phỏng đoán không sai biệt lắm!"

"Thần giới cường giả hệ thống tu luyện, cùng đồng dạng Thiên Đạo Thánh Nhân hệ thống hoàn toàn không giống!"

"Lúc đầu ta cỡ trung vũ trụ, là bồi dưỡng không ra Hỗn Độn Chân Thần, có thể Pháp Thần Long Nữ dựa vào chủ mạch chứng đạo trợ giúp, nàng y nguyên phá vỡ cực hạn, thành công đột phá Thần Đế chi cảnh!"

"Vực sâu chi chủ sáng tạo ra hệ thống tu luyện, đối với ngoại giới nhân tố ỷ lại không phải đặc biệt nhiều, Thần Đế chi cảnh là lấy vi mô chứng đạo!"

"Một khi đột phá Thần Đế chi cảnh, có thể đem thế gian bất luận cái gì hạt năng lượng, tiến hành mười không gian một chiều triển khai!"

"Bất luận cái gì hạt năng lượng tại trong tay nàng, đều có thể biến thành một viên Vũ Trụ Nhỏ!"

"Trong lúc phất tay, liền có thể dẫn bạo vô số Vũ Trụ Nhỏ, phóng xuất ra cao năng tụ biến!"

"Loại tình huống này, cho dù nàng chỉ là một phàm nhân, cũng có thể tiện tay hủy thiên diệt địa!"

"Đây là Thần Đế chi cảnh cảm ngộ sao?"

"Đối với hạt năng lượng sử dụng cùng điều khiển, cơ hồ đạt đến đăng phong tạo cực trình độ!"

"Hư không tạo vật, sáng tạo sinh mệnh, ngôn xuất pháp tùy, đảo ngược thời gian, ảnh hưởng thế giới quy tắc, những thứ này đối với Thần Đế cấp cường giả mà nói, chỉ sợ đều không phải là việc khó!"

Ngay tại Pháp Thần Long Nữ đột phá đồng thời.

Trần Viễn cũng tiện thể thu được nàng Thần Đế cảm ngộ.

Tại Trần Viễn bản thể trong vũ trụ chứng đạo, ngươi cảm ngộ hết thảy đều là của ta.

Giờ khắc này.

Trần Viễn cũng đốn ngộ.

Toàn bộ vũ trụ thiên đạo cũng bắt đầu tự động tiến hóa.

5000 ức năm ánh sáng vô cực tinh hà, vậy mà tập thể bắt đầu lấp lánh.

Thế Giới Thụ lại một lần nữa bắt đầu chia nứt.

Thứ năm chi mạch. . . . Ra đời!

Tính đến cho đến trước mắt.

Thế Giới Thụ chủ mạch, hết thảy 99 đầu.

Thứ hai chi mạch hơn một vạn đầu

Thứ ba chi mạch hơn 110 vạn cái.

Thứ tư chi mạch hơn 120 triệu đầu.

Thứ năm chi mạch, trọn vẹn ra đời hơn một trăm ba mươi ức đầu.

Cái này cũng liền đại biểu cho.

Bản thể vũ trụ, thành công tiến hóa làm cỡ lớn vũ trụ.

Có thể thu nạp hơn một trăm ba mươi ức cái Thiên Đạo Thánh Nhân.

Đây là bay vọt về chất.

Vốn cho là tấn cấp cỡ lớn vũ trụ, chí ít còn cần thu nạp tám ngàn vạn cái thần giới cường giả.

Bởi vì cho đến trước mắt, Thế Giới Thụ hạ chứng đạo Thánh Nhân, kỳ thật vẫn chưa tới hai ngàn vạn.

Không nghĩ tới một cái Long Nữ, trực tiếp liền đền bù tám ngàn vạn cái Thánh Nhân lỗ hổng.

Thần Đế cấp bậc cảm ngộ, thực sự quá trọng yếu!

Cái này tuyệt không chỉ chỉ là năng lượng tăng lên.

Mà là một tòa thế giới mới đại môn, bị triệt để mở ra.

Sinh mệnh cấp độ trực tiếp tiến hóa đến một cái khác độ cao.

Đối với lực lượng lý giải hoàn toàn không giống.

Liền giống với ngươi còn tại dùng đao lúc giết người.

Ta đã nắm giữ phản ứng tổng hợp hạt nhân phản ứng!

Thần Đế cấp cường giả một khi xuất thủ, đối với Thần Đế lấy hạ bất luận cái gì tồn tại tới nói, chính là hàng duy đả kích!

Thần Đế phía dưới, đều là giun dế!

Cái này căn bản không phải một cái lượng cấp!

"Thì ra là thế!"

"May mắn trước đó chưa bao giờ gặp Thần Đế cấp cường giả, nếu không làm không tốt phải bị thua thiệt!"

"Bất quá bây giờ. . . ."

"Long Nữ đột phá Thần Đế cấp, đây đối với bản thể vũ trụ mà nói, quả thực là nghịch thiên cấp bậc tăng lên!"

"Nàng đột phá Thần Đế cấp, cơ hồ sẽ cùng tại ta đột phá Thần Đế cấp, mà lại ta chưởng khống vẫn là ba loại hạt năng lượng!"

"Tạo hóa tam sinh chi lực tụ biến lúc sinh ra lực sát thương, mạnh hơn nàng cũng không phải gấp ba, mà là ba mươi lần!"

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Trước mắt bao người.

Chỉ gặp Long Nữ chín ngàn tỷ cây số to lớn chân thân, bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi cấp tốc thu nhỏ.

Không lâu sau đó, liền khôi phục nhân loại thân hình.

Thành công sau khi đột phá, khí chất của nàng biến đến hoàn toàn không giống.

Không có bất luận cái gì lăng lệ khí tức.

Cũng giống như thu liễm tất cả lộng lẫy.

Càng thêm không có cái gì hủy thiên diệt địa uy áp.

Ở trên người nàng ngươi thậm chí không cảm giác được bất luận cái gì một tơ một hào năng lượng ba động.

Liền tựa như một phàm nhân.

Đây là phản phác quy chân trạng thái.

"Trời ạ, Long Nữ tiền bối, thật đột phá Thần Đế cấp sao?"

"Thần giới vị thứ tư Thần Đế ra đời!"

"Ta thế mà thấy tận mắt một vị Thần Đế sinh ra?"

Long Nữ: Độ thiện cảm +30

Long Nữ: Độ thiện cảm +30

Trước mắt độ thiện cảm: 60 điểm.

Lúc này Long Nữ đem ánh mắt rơi vào Trần Viễn trên thân.

Chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm giác nhìn hắn thuận mắt mấy phần.

Thậm chí cảm thấy đến coi như biến thành tọa kỵ của hắn, giống như cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận sự tình.

Trần Viễn chính là vũ trụ chi chủ.

Như hắn thành công chiếm đoạt thần giới, tự nhiên cũng chính là thần giới chi chủ.

Hắn lại tu luyện Sáng Thế thần lực, còn giúp ta đột phá Thần Đế cấp, kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn giống như cũng không phải rất xấu!

Pháp Thần Long Nữ lập trường, không hiểu liền bắt đầu dao động.

Mặc dù nàng đối Tiên Cổ Thần Đế trung thành tuyệt đối.

Nhưng y nguyên chạy không thoát thật là thơm định luật!

Ba ngày sau!

Trần Viễn mang theo trăm vạn thần giới đại quân trở về.

"Vĩnh sinh chi thành" đại danh, trong lúc nhất thời như là như vòi rồng quét sạch thần giới.

Vô số bên trong tòa thần thành thần nhân nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói không, xảy ra chuyện lớn, Thần đình điều động trăm vạn đại quân tiến đến dẹp yên vĩnh sinh chi thành, vẫn là Pháp Thần Long Nữ đại nhân tự mình suất quân, kết quả toàn quân bị diệt, Thần đình trăm vạn đại quân, thế mà trực tiếp tuyên bố quy thuận vĩnh sinh chi thành!"

"Còn có loại chuyện này, Long Nữ tiền bối, nghe nói đã là nửa bước Thần Đế cấp cường giả, mà lại đối Tiên Cổ Thần Đế trung thành tuyệt đối, vĩnh sinh chi thành vị kia đại lão đến cùng là thần thánh phương nào? Thế mà có thể thu phục Pháp Thần Long Nữ?"

"Thần đình Chiến Thần Lý Hạo Quân, đã công khai đối ngoại tuyên bố, hắn tự nguyện gia nhập vĩnh sinh chi thành, đồng thời cam nguyện làm vị kia Trần Viễn đại nhân người hầu!"

"Nghe nói vị này vĩnh sinh chi thành thành chủ, đã thu được Sáng Thế thần chủ truyền thừa, thành công tu luyện ra Sáng Thế thần lực, trước đó bọn hắn liền đối ngoại tuyên bố qua, ta còn tưởng rằng là cái lời đồn, bây giờ xem ra, không chừng việc này là thật!"

"Sáng Thế thần lực, cái kia truyền thuyết xa xưa?"

"Không sai, nghe nói luyện thành Sáng Thế thần lực người, có thể chứng đạo  vĩnh sinh, thu hoạch được chí cao vô thượng thần tôn chi vị, thế nhưng là tại vô tận lịch sử tuế nguyệt bên trong, tu luyện Sáng Thế thần lực phương pháp, cũng sớm đã thất truyền, không nghĩ tới thế mà thật sự có người có thể luyện thành?"

"Khó trách vĩnh sinh chi thành có thể buôn bán ra đại lượng sinh mệnh chi nguyên, sinh mệnh chi nguyên luyện chế có thể hay không cùng Thần Tổ truyền thừa có quan hệ?"

"Tất nhiên như thế!"

"Xem ra bản tọa không thể không đi cái này vĩnh sinh chi thành đi một chuyến!"

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn.

Trần Viễn vị nhưng bất động!

Mấy ngày nay hắn nhàn rỗi không chuyện gì liền bắt đầu cho Lâm Chỉ Lạc, Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Từ Nhạc Nhạc, Hà Chỉ Anh, Dược Thanh Đàn, Nhiếp Văn Thu Tử, Vương Mộng Mộng, Chu Nhược Hi, Cao Toàn Ngâm, Diệp Hàm, Tần Vô Song, Tần Băng Tuyết, Tần Khả Ngôn, Đế Na Ma Căn, hứa ý hàm, Tiễn Manh Manh, Sở Ngọc Mặc, thẩm thục di, Nguyệt Lăng Sương, Hiên Viên Đóa Đóa, Ngụy Tử Lăng, Giang Mạn Ảnh, Bạch Vũ một trong, Lam Tinh Nguyệt, Thủy Mộng Nhu, Tử Lan thần nữ, Yêu Tiểu Thất, Cổ Nguyệt Tử, Long Yên, Mẫu Đan thần nữ, Thiên Khung thần nữ, Cô Ảnh, Hàn Sương, Huyền Linh, Tuyết Hoàng, Đế Cơ, Đan Âm tiên tử, Bách Biến tiên tử, Yêu Hồ Thánh Đế, Cửu Liên, Ngọc Dao Chân Thần, tất cả lão bằng hữu, cơ hồ tất cả đều cải tạo một lần thiên phú linh căn.

Khiến cho tiềm lực cao hơn, có được bước về phía tầng thứ cao hơn khả năng..