Chương 1773: Quỷ Đế thành

Chương 1773: Quỷ Đế thành

"Đinh! Túc chủ khí vận cường hóa điểm +1!"

"Đinh! Túc chủ khí vận cường hóa điểm +3!"

"Đinh! Túc chủ khí vận cường hóa điểm +2!"

Thời gian nhoáng một cái!

Lại qua hai năm rưỡi!

Trận này kéo dài hai năm rưỡi cải tạo, cuối cùng kết thúc.

Trên thực tế, Trần Viễn không chỉ là cho tất cả liếm chó đối tượng cải tạo một lần.

Hắn còn đem tất cả Yên Thần điện bên trong, biểu hiện tương đối đệ tử xuất sắc, cơ hồ toàn bộ cải tạo một lần.

Thông qua tạo hóa tam sinh quyết, đến đại lượng tăng lên Yên Thần điện đệ tử linh căn tiềm lực.

Khiến cho thoát thai hoán cốt, giành lấy cuộc sống mới.

Loại này không khác biệt cải tạo, người khác khẳng định không chịu đựng nổi.

Cũng không có nhiều như vậy năng lượng đi chèo chống khổng lồ như vậy tiêu hao.

Nhưng Trần Viễn có bản thể vũ trụ làm nội tình.

Mỗi ngày phun ra nuốt vào năng lượng vũ trụ, cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Trần Viễn chút tiêu hao này, vài phút liền có thể bù đắp.

Hai năm rưỡi!

Chí ít có năm trăm vạn Yên Thần điện đệ tử, đạt được linh căn cải tạo, thiên phú tiềm lực cơ hồ toàn bộ tiêu thăng chí thượng cổ thập đại thần thể cấp bậc!

Trần Viễn mỗi ngày không ngại cực khổ, giả dạng làm tiêu hao rất nhiều bộ dáng.

Để không ít Yên Thần điện đệ tử cảm động ào ào.

Từng cái độ trung thành cũng bắt đầu tấn mãnh tiêu thăng.

Cơ hồ mỗi Thiên Đô có thể thu cắt một bút khí vận cường hóa điểm.

Mặc dù không nhiều, nhưng tế thủy trường lưu.

Ngắn ngủi hai năm rưỡi.

Trần Viễn có khí vận cường hóa điểm, liền tiêu thăng đến 9800 điểm.

Ừm

"Hiện tại có thể sử dụng 98 lần Vô Địch Kim Thân!"

"Cho dù là Thần Đế xuất thủ, ta y nguyên có thể ở trước mặt hắn lắp đặt 98 lần bức!"

"Xem ra muốn đi quỷ đình cùng yêu đình đi một chuyến!"

"Nếu không cái này khổng lồ thần giới, quỷ tộc cùng yêu tộc tựa hồ quên đi Sáng Thế thần tôn tồn tại!"

Cái này thời gian hai năm rưỡi bên trong.

Thần đình có không ít thần nhân đều chủ động gia nhập Yên Thần điện.

Yên Thần điện phân đà, tại Thần đình bên trong phạm vi quản hạt bắt đầu mọc lên như nấm.

Vĩnh sinh chi thành trọn vẹn kiến tạo một ngàn tòa.

Đã có gần hơn một ức thần nhân, trở thành Yên Thần điện đệ tử.

Có thể Yên Thần điện thế lực, tại yêu tộc cùng quỷ tộc bên trong phạm vi quản hạt, lại gặp trở ngại to lớn.

Trần Viễn quyết định đi trước quỷ vực đi một chuyến.

Hắn lần này không mang nhiều người.

Liền mang theo Pháp Thần Long Nữ cùng Chiến Thần Lý Hạo Quân.

Hai người bọn họ thực lực chân đủ cường đại.

Quỷ dị Thần Đế không xuất thủ, bọn hắn ở tại thần giới không sai biệt lắm thuộc về chiến lực trần nhà cấp bậc.

Có thể ứng phó tuyệt đại bộ phận nguy hiểm.

Dẫn bọn hắn đi trang bức, đủ!

Ba ngày sau.

Trần Viễn một nhóm ba người, trực tiếp giáng lâm quỷ vực.

"Thần tôn, phía trước liền là Quỷ Đế thành!"

"Quỷ Đế thành, chính là thần giới tất cả quỷ tu trong suy nghĩ đệ nhất thánh thành!"

"Quỷ đình đế đô liền kiến tạo cùng này!"

"Quỷ Đế trong thành cư trú vô số quỷ tu cường giả, phỏng đoán cẩn thận tại một tỷ trở lên."

"Hơn nữa có thể ở tại Quỷ Đế thành cường giả, chí ít đều có thần suất cấp bậc tu vi!"

"Bọn chúng so với chúng ta càng thêm thờ phụng mạnh được yếu thua, thực lực vi tôn tự nhiên pháp tắc!"

"Cái này Quỷ Đế trong thành còn có vô số quỷ dị quy tắc, nhưng là đối với chúng ta đều không có tác dụng gì, cho nên không đủ gây sợ!"

"Duy chỉ có quỷ dị Thần Đế cường đại, tuyệt không phải là hư danh!"

"Nghe nói hôm nay là quỷ dị Thần Đế sinh ra thứ một trăm ức năm thọ thần sinh nhật, thần giới vô số cường giả đều chạy đến cho quỷ dị Thần Đế chúc thọ!"

"Chúng ta vừa vặn thừa cơ tiến vào đi!"

Lý Hạo Quân một mặt tặc mi thử nhãn đề nghị.

Trần Viễn lắc đầu.

"Chúng ta là tới trang bức, cũng không phải đến trộm đạo, còn lén lút tiến vào đi? Đây cũng quá không có bài diện đi!"

"Lần này nhất định phải tại quỷ vực khai hỏa chúng ta Yên Thần điện tên tuổi!"

"Dạng này, hai người các ngươi đợi lát nữa tiến vào Quỷ Đế thành về sau, muốn bao nhiêu phách lối liền nhiều phách lối, muốn bao nhiêu cuồng vọng liền có bao nhiêu cuồng vọng!"

"Không coi ai ra gì, kiệt ngạo bất tuần, dùng lỗ mũi nhìn người, dù sao ta chỉ cần một cái hiệu quả, triệt để chọc giận quỷ dị Thần Đế, để quỷ dị Thần Đế tự mình xuất thủ là được!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Lý Hạo Quân cùng Long Nữ trực tiếp trợn tròn mắt.

Đơn giản tê cả da đầu!

"Thần tôn, nơi này chính là Quỷ Đế thành a, tại nơi này khiêu khích quỷ dị Thần Đế, có phải hay không có chút quá mạo hiểm, đoán chừng Tiên Cổ Thần Đế cùng Yêu Nguyệt Thần Đế cộng lại, đều không nhất định có thể ở chỗ này chiếm được tiện nghi gì!" Long Nữ một mặt do dự nói.

Mặc dù nàng đã thành công đột phá Thần Đế chi cảnh.

Có thể nàng tuyệt đối sẽ không cho là mình hiện tại liền có tư cách khiêu chiến quỷ dị Thần Đế.

Vẫn là tại trên địa bàn của người ta!

"Không sao, các ngươi làm theo chính là, xảy ra chuyện có ta đỉnh lấy!"

Trần Viễn vung tay lên, lúc này đánh nhịp quyết định nói.

Rất nhanh!

Trò hay liền mở màn.

Trần Viễn ba người vừa vừa đi vào Quỷ Đế thành.

Lý Hạo Quân đột nhiên phát ra một tiếng chấn thiên bạo hống!

Hắn một thân kinh khủng Cổ Thần hậu kỳ tu vi, đột nhiên bộc phát.

Cường đại uy áp trong nháy mắt quét sạch thiên địa.

"Quỷ Đế thành một tỷ quỷ tu các ngươi cho bản tọa nghe!"

"Yên Thần điện chi chủ, vĩnh sinh thành chủ, Sáng Thế thần tôn, Trần Viễn Đại Đế đến Quỷ Đế thành, các ngươi còn không mau mau đến đây quỳ nghênh!"

"Thần tôn giận dữ, Quỷ Đế thành chắc chắn không còn tồn tại!"

"Còn chưa cút ra!"

Lý Hạo Quân cái này một cuống họng hô lên.

Toàn bộ nhiệt liệt phồn hoa Quỷ Đế thành, tập thể an tĩnh.

Tĩnh

Yên tĩnh như chết!

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Một giây sau.

Toàn bộ Quỷ Đế thành một tỷ quỷ tu, tập thể bạo nộ rồi.

Vô số quỷ tu cường giả, phá không mà tới.

"Lớn mật!"

"Thần đình sâu kiến, cũng dám ở ta Quỷ Đế thành suồng sã!"

"Hừ! Ta tưởng là ai, nguyên lai là Pháp Thần Long Nữ cùng một cái nhị phẩm thần quan, gọi lý cái gì tới, mười vạn năm trước bị ta một chiêu đánh cho thổ huyết phế vật, nơi này có thể không phải là các ngươi thần đều, dung không được các ngươi suồng sã!"

Chỉ gặp một vị Cổ Thần trung kỳ quỷ tu cường giả đứng dậy.

Có thể nhìn ra được, Cổ Thần cảnh giới quỷ tu, tại Quỷ Đế trong thành cũng là thuộc về tuyệt đối hạch tâm lãnh đạo tầng.

Hắn ra lệnh một tiếng, đủ để hiệu lệnh mấy trăm vạn quỷ tu đại quân.

Quỷ tu cường giả không có nhục thân.

Tất cả đều là tinh thần linh thể thực thể hóa.

Lại bị nồng đậm quỷ khí nơi bao bọc.

Cường đại quỷ tu, là không e ngại bất luận cái gì ánh nắng cùng vật lý công kích!

Sức chiến đấu cực kì cường hãn, cũng không sợ bị thương.

Quỷ Đế thành có thể vì bọn họ bổ sung liên tục không ngừng quỷ khí.

Tại Quỷ Đế trong thành chiến đấu, bọn hắn bản thân năng lực khôi phục muốn so ngoại giới gần mười lần.

"Quỷ mạnh, ngươi cho rằng ta Lý Hạo Quân vẫn là mười vạn năm trước ta sao?"

"Cổ Thần trung kỳ, ngươi cũng xứng tại trước mặt bản tọa suồng sã?"

Lý Hạo Quân ánh mắt ngưng tụ, như thiểm điện liền xuất thủ.

"Thần ảnh thuấn sát thuật!"

Lý Hạo Quân vừa ra tay, liền cho thấy siêu cường sức chiến đấu.

Thiên hạ Thần Thông, vì nhanh không phá.

Tốc độ của hắn cơ hồ nhanh đến mức cực hạn.

Trong nháy mắt liền đem quỷ mạnh giây thành tám khối.

Chiến Thần quả nhiên là có ít đồ.

Bất quá quỷ tu phi thường không dễ dàng giết chết, giây thành tám khối là không chết được, muốn tiêu diệt một thân quỷ khí, mới có thể triệt để tử vong.

"Rác rưởi, liền ngươi mặt hàng này cũng dám ở trước mặt bản tọa trang bức?"

"Ngươi nói cái gì?"

"Không có ý tứ, ta không phải nhằm vào ngươi, ta nói là chư vị ngồi ở đây đều là rác rưởi!"

Lý Hạo Quân mũi vểnh lên trời giễu cợt nói.

Thứ 1774 quỷ dị Thần Đế, nổi giận!

Lý Hạo Quân lời này vừa nói ra.

Ở đây tất cả quỷ tu cường giả, tập thể bị chọc giận.

Từng cái nổi trận lôi đình, giận tím mặt!

Kém chút phổi đều muốn tức nổ tung.

Mặc dù bọn hắn căn bản không có phổi.

"Ngươi dám nhục ta, hôm nay các ngươi đi không ra cái này Quỷ Đế thành!"

"Lý Hạo Quân, ngươi là đang tìm cái chết!"

"Quá khinh người, Lão Tử muốn đem hắn nghiền xương thành tro!"

"Hôm nay chính là quỷ dị Thần Đế chục tỷ tuổi thọ đản, các ngươi dám tại Quỷ Đế thành nháo sự, rõ ràng là không đem quỷ dị Thần Đế đại nhân để vào mắt!"

"Ha ha!"

"Ngươi thật đúng là nói đúng, đừng nói là các ngươi những thứ này rác rưởi đồ vật, hôm nay chính là quỷ dị Thần Đế đứng trước mặt ta, hắn cũng phải cho đằng sau ta thần Tôn đại nhân quỳ xuống đất dập đầu!"

"Thần tôn giáng lâm cổ Đế thành, quỷ dị Thần Đế thế mà không đến dập đầu nghênh đón, quả thật đại bất kính chi tội!"

"Còn không nhanh đi thông tri quỷ dị Thần Đế, để hắn quay lại đây quỳ nghênh!"

Lý Hạo Quân vô cùng phách lối hô.

Lời này vừa nói ra.

Tất cả quỷ tu cường giả từng cái trực tiếp bị tức thần hồn bạo đi.

Quá phách lối!

Quá cuồng vọng!

Đơn giản khinh người quá đáng!

Các ngươi mẹ nó là cái thá gì, vậy mà gọi chí cao vô thượng quỷ dị Thần Đế đại nhân, đến quỳ nghênh các ngươi?

Ai cho ngươi mặt!

Tiên Cổ Thần Đế tự mình giáng lâm cũng không dám nói loại lời này.

"Cầm xuống!"

"Ta nhìn các ngươi ai dám!"

Ngay tại tất cả quỷ tu cường giả đột nhiên gây khó khăn, cơ hồ hợp nhau tấn công thời điểm.

Nguyên bản một mực ở bên cạnh xem trò vui Long Nữ, rốt cục xuất thủ.

Chỉ gặp nàng ánh mắt ngưng tụ.

Một cỗ kinh khủng Thần Đế lĩnh vực trong nháy mắt quét sạch lái đi!

Trong lúc nhất thời.

Hư không phảng phất bị định trụ.

Tại Thần Đế Lĩnh Vực Khí Tràng phía dưới, tất cả quỷ tu cường giả trực tiếp bị khóa định đến không cách nào động đậy.

Không khác biệt khóa chặt.

Mặc kệ ngươi là thần suất tu vi, thiên thần tu vi, Chân Thần tu vi, Kim Thần tu vi, thậm chí Cổ Thần tu vi.

Toàn bộ bị giam cầm!

Trong nháy mắt trấn áp.

Thần Đế phía dưới, đều là giun dế.

Câu nói này không chỉ là nói một chút mà thôi.

"Đây là. . . Thần Đế lĩnh vực? Ngươi thế mà đột phá Thần Đế cảnh giới!"

"Khó trách dám lớn lối như vậy, không chút kiêng kỵ chạy tới Quỷ Đế thành nháo sự, bởi vì đột phá Thần Đế chi cảnh, cho nên bắt đầu không coi ai ra gì sao?"

"Thần Đế lại như thế nào, thật làm chúng ta Quỷ Đế thành là dễ khi dễ!"

"Quỷ Đế chuông vang, ức quỷ hoành hành!"

"Đông! Đông! Đông! Đông! Đông! Đông! Đông! Đông! Đông!"

Chỉ nghe một tiếng vô cùng chói tai quỷ chuông gõ vang.

Lập tức toàn bộ Quỷ Đế thành vang lên vô tận quỷ khóc sói gào.

Cả tòa thành trì đầy trời quỷ quái phô thiên cái địa cuốn tới.

Liếc nhìn lại.

Cái kia vô tận quỷ quái, cơ hồ che khuất bầu trời, bao trùm hư không mười mấy ức cây số.

"Người nào dám can đảm ở ta Quỷ Đế thành nháo sự?"

Đúng lúc này.

Chỉ nghe cái kia trên trời cao, một đạo vô cùng uy nghiêm bá đạo âm thanh âm vang lên.

Lít nha lít nhít quỷ quái, tất cả đều tự động tránh ra một con đường.

Lão đại rốt cục ra đến rồi!

Chỉ gặp một vị bộ dáng hơn ba mươi tuổi, thân cao khoảng một mét sáu, dáng dấp phổ phổ thông thông nam tử trung niên, không nhanh không chậm đi ra.

Mặc dù hắn nhìn qua rất phổ thông.

Thế nhưng là tại hắn đi tới trong nháy mắt, Long Nữ Thần Đế lĩnh vực, trong khoảnh khắc bị nghiền ép.

Một cỗ càng thêm cường đại, kinh khủng quỷ dị lĩnh vực, trong nháy mắt bao phủ mà tới.

Trực tiếp đem Trần Viễn, Long Nữ, Lý Hạo Quân ba người bao phủ tại quỷ dị lĩnh vực bên trong.

Xong

"Ta cảm giác nhanh hít thở không thông!"

Nguyên bản mới vừa rồi còn khí diễm phách lối Lý Hạo Quân, lần này trực tiếp liền sợ.

Quả quyết lui ra phía sau một bước, đem thân vị nhường lại, tránh sau lưng Trần Viễn.

Phảng phất không phải mới vừa hắn nói: "Chư vị ngồi ở đây đều là rác rưởi!"

"Khởi bẩm Thần Đế, vừa mới chính là bọn hắn, kêu gào để Quỷ Đế thành một tỷ quỷ tu, đến đây quỳ lạy thần tôn!"

"Đặc biệt kia là Lý Hạo Quân, hắn thế mà dõng dạc để Thần Đế đại nhân ngài ra nghênh tiếp quỳ lạy!"

Một con tiểu quỷ vội vàng báo cáo.

Quỷ dị Thần Đế cũng không để ý tới.

Hắn chỉ là có chút ngoài ý muốn nhìn Long Nữ một nhãn.

"Long Nữ, xem ra ngươi có chút cơ duyên tạo hóa, có thể đột phá Thần Đế chi cảnh, cũng không thẹn tổ tiên của ngươi chi danh, nhưng chỉ bằng ngươi cái này mới vào Thần Đế chi cảnh tu vi, cũng dám đến Quỷ Đế thành nháo sự?"

"Hẳn là bản đế tu thân dưỡng tính mấy trăm triệu năm, hiện tại ngay cả cái ngay cả cái tiểu bối cũng dám đến lỗ mãng rồi?"

Quỷ dị Thần Đế ánh mắt ngưng tụ.

Một cỗ kinh khủng quỷ dị chi lực, trong nháy mắt hóa thành một thanh Tử Thần Liêm Đao, đối Lý Hạo Quân thu hoạch mà đi.

Tại quỷ dị lĩnh vực ảnh hưởng dưới, Lý Hạo Quân nguyên bản Cổ Thần hậu kỳ tu vi, giờ phút này vậy mà tựa như một phàm nhân, thi triển không ra bất kỳ thủ đoạn thần thông.

Mắt nhìn hắn đầu lâu liền bị liêm đao cắt đi.

Long Nữ quả quyết xuất thủ.

Nàng cưỡng ép chống lên Thần Đế lĩnh vực, chặn thanh này Tử Thần Liêm Đao.

"Tạ ơn! Tạ ơn Long Nữ đại nhân!"

Lý Hạo Quân cái trán toát mồ hôi lạnh.

Quỷ dị lĩnh vực thực sự quá kinh khủng.

Long Nữ sắc mặt cũng khó coi.

Nàng Thần Đế lĩnh vực vốn là không đối phương cường đại, mà đi vẫn là tại Quỷ Đế trong thành.

Thật đánh nhau, nàng không có chút nào phần thắng!

"Hừ! Bản đế muốn giết người, ngươi ngăn không được!"

Quỷ dị Thần Đế khóe miệng lộ ra một tia khinh thường.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng nâng tay phải lên, một thanh đen tuyền Địa Ngục liêm đao, trong tay hắn nổi lên.

Địa Ngục liêm đao vừa ra, phảng phất có ức vạn oan hồn lấy mạng gào thét.

"Đủ rồi!"

"Thuộc hạ của ta, còn chưa tới phiên ngươi để ý tới giáo!"

"Hôm nay bản tọa đến Quỷ Đế thành, chỉ là nghĩ thông suốt biết ngươi một sự kiện, ta hi vọng ngươi có thể suất lĩnh quỷ đình ức vạn tu sĩ, quy thuận tại ta!"

"Nếu ngươi có thể thực tình thần phục, ta đem ban cho ngươi một phen tạo hóa, nếu ngươi không muốn, Quỷ Đế thành tại không lâu sau đó, đem hôi phi yên diệt!"

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ hậu quả!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, ánh mắt bình thản nói.

Trên người hắn cũng không cái gì năng lượng khí tức.

Nhìn qua tựa như là một cái bình thường phàm nhân.

Thế nhưng là hắn mới mở miệng, thế mà ngay trước Quỷ Đế thành một tỷ quỷ tu mặt, vô cùng cường thế uy hiếp quỷ dị Thần Đế.

Đây chính là quỷ dị Thần Đế a!

Thần giới chí cao vô thượng tam đại Thần Đế một trong.

Ngươi mẹ nó đến cùng có hay không làm rõ ràng tình huống của mình?

Ba người, thế mà gan dám chạy đến Quỷ Đế thành đến uy hiếp quỷ dị Thần Đế?

Ngươi đến cùng là ở đâu ra lực lượng?

Quỷ dị Thần Đế cười!

Cười rất quỷ dị!

Đã bao nhiêu năm, từ khi hắn thành tựu Thần Đế chi cảnh, liền không còn có người dám uy hiếp hắn.

"Chỉ bằng ngươi?"

"Không sai, chỉ bằng ta!"

"Có thể trở thành ta tôi tớ, chính là ngươi đời này may mắn lớn nhất, ngươi hẳn là trân quý cơ hội này!"

Trần Viễn tiếp tục lạnh nhạt nói.

Như thế trang bức lời nói, trong nháy mắt chọc giận cho nên quỷ tu.

Quá trang bức!

Quá mẹ nó muốn ăn đòn!

"Tôi tớ?"

"Ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

"Hôm nay bản đế chục tỷ tuổi thọ đản, ta vốn không muốn đại khai sát giới, nhưng là các ngươi. . . . Không nên ép ta xuất thủ!"

Quỷ dị Thần Đế ánh mắt ngưng tụ.

Kinh khủng quỷ thần chi lực, trong nháy mắt tuôn ra nhập Địa Ngục liêm đao.

Cái kia liêm đao vung ra.

Vậy mà trong nháy mắt cắt ra Long Nữ Thần Đế lĩnh vực, mang theo thu hoạch hết thảy lực lượng, hướng phía Lý Hạo Quân, Long Nữ, Trần Viễn ba người chém tới.

"Hệ thống! Mở ra Vô Địch Kim Thân!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 100 khí vận cường hóa điểm, túc chủ trước mắt còn thừa khí vận cường hóa điểm 9700 điểm!"

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Trần Viễn một bước phóng ra, vậy mà không tránh không né hướng phía Địa Ngục liêm đao nghênh đón tiếp lấy.

Cái này Địa Ngục liêm đao chính là "Địa thư" biến thành, có được kinh khủng thế giới quy tắc chi lực.

Đủ để giây lát giây Cổ Thần, chém giết Thần Đế.

Đối mặt như thế một kích, Trần Viễn vẻn vẹn chỉ là hai tay đút túi.

Tiện tay móc ra một con xì gà, dùng chân hỏa nhóm lửa, lẳng lặng hít một hơi thuốc lá!

Oanh

Kinh khủng Địa Ngục liêm đao, chém vào Trần Viễn trên thân.

Hắn lại lấy nhục thân, chọi cứng Chí Cao Thần khí một kích.

Thế mà liên tục ngăn chặn đều không ngăn một chút..