Chương 1775: Sợ hãi Quỷ Đế thành

Chương 1775: Sợ hãi Quỷ Đế thành

Keng

Nương theo lấy một tiếng to lớn tiếng kim loại va chạm truyền đến.

Một cỗ kinh khủng chấn động sóng xung kích, trong nháy mắt quét sạch lái đi.

Quỷ dị lĩnh vực cơ hồ bị chấn thành phấn vụn.

Nhưng mà đối mặt khủng bố như thế diệt thế một kích, ở vào sóng xung kích khu vực trung tâm Trần Viễn, lại ngay cả lông mày đều không có nhíu một cái.

Hắn không có tiến lên trước một bước, cũng cũng không lui lại một bước.

Vẻn vẹn chỉ là tay trái đút túi, nhẹ nhàng dùng tay phải gõ gõ khói bụi.

Bình tĩnh tự nhiên phun ra một điếu thuốc vòng.

Bức khí bốn phía.

Giờ khắc này.

Quỷ Đế thành một tỷ tu sĩ tập thể rung động.

Từng cái ngu đột xuất trừng lớn quỷ nhãn.

Ngay cả linh hồn đều không thể ngăn chặn run rẩy.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, có thể lấy nhục thân chi lực, đón đỡ Địa Ngục liêm đao một kích mà lông tóc không tổn hao gì, cái này chỉ sợ ngay cả Tiên Cổ Thần Đế cùng Yêu Nguyệt Thần Đế đều làm không được a?"

"Không có khả năng, cái này nhất định là ảo giác, ta không tin sẽ có như thế không hợp thói thường sự tình!"

"Ngay cả quỷ dị Thần Đế đều không gây thương tổn được hắn, hắn đến cùng cường đại đến trình độ nào? Ông trời của ta a, hắn thật chẳng lẽ chính là Sáng Thế thần tôn!"

Giờ khắc này.

Ở đây tất cả ăn dưa cường giả tê cả da đầu.

Nội tâm đã không nhịn được bắt đầu dao động.

Quỷ dị Thần Đế thấy thế, không khỏi nhíu mày.

"Công đức khí vận hộ thể?"

"Kim thân bất bại?"

"Hừ! Giả thần giả quỷ!"

"Bản đế mặc dù không biết ngươi đến cùng sử dụng thủ đoạn gì, có thể để vô biên khí vận công đức, hóa thành phòng ngự kim thân, nhưng là phương pháp này tuyệt đối không thể có thể bền bỉ, hoặc là ngươi trong thời gian ngắn, chỉ có thể sử dụng một lần!"

"Bằng loại thủ đoạn này cũng nghĩ hù dọa ta, ngươi tại qua mặt quỷ đâu!"

Quỷ dị Thần Đế không hổ là cái kẻ già đời.

Liếc mắt một cái thấy ngay Vô Địch Kim Thân hạn chế.

Thế gian này có rất nhiều cực kì biến thái Thần Thông bí pháp.

Đồng dạng càng biến thái bí pháp, hạn chế thì càng nhiều.

Đây là thiên đạo cân bằng.

Không có khả năng vô hạn sử dụng.

Hắn sống trăm ức năm tuế nguyệt, tự nhiên không có khả năng tùy tiện liền bị người cho chứa vào.

Quả nhiên, một phút thời gian trôi qua.

Trần Viễn trên người Vô Địch Kim Thân, lập tức biến mất.

Hừ

"Quả nhiên như bản đế sở liệu!"

"Bằng ngươi cũng dám ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Thập phương thiên địa, quỷ dị giáng lâm!"

"Ức vạn quỷ thần, độc tôn là đế!"

"Chư thiên quỷ thần đại trận, lên!"

Chỉ gặp quỷ dị Thần Đế ngón tay bấm pháp quyết.

Toàn bộ Quỷ Đế thành, đột nhiên bị một cỗ hắc khí bao phủ, che khuất bầu trời.

Cả tòa thành trì, trong chốc lát biến thành một tòa siêu cấp quỷ dị đại trận.

Một tỷ quỷ tu, vậy mà tự phát tập thể hướng phía đại trận chuyển vận quỷ thần chi lực.

Một giây sau.

Quỷ dị Thần Đế trong tay liêm đao, hóa thành nửa bản "Địa thư" hướng phía bầu trời bay đi.

Ở dưới sự khống chế của hắn.

Một tỷ quỷ thần chi lực, tăng thêm hắn tự thân Quỷ Đế chi lực, bắt đầu điên cuồng tràn vào địa trong sách.

Đất này sách lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được càng biến càng lớn.

Trong khoảnh khắc liền bao trùm toàn bộ thương khung.

Oanh

Địa thư trên tuôn ra một cỗ kinh khủng quỷ dị ba động.

Một thanh diệt thế hắc liêm, ra đời.

Diệt thế hắc liêm bên trên chỗ phát ra khí tức nguy hiểm, so trước đó mạnh mấy không chỉ mười lần.

Hừ

"Toàn bộ thần giới, không có bất kỳ cái gì cường giả nhưng dám ở Quỷ Đế thành suồng sã!"

"Ta mượn một tỷ quỷ thần chi lực, thôi động diệt thế hắc liêm, có thể trảm đỉnh phong Thần Đế!"

"Hôm nay đừng nói là các ngươi mấy cái này tôm cá nhãi nhép, liền xem như Tiên Cổ cùng Yêu Nguyệt cái kia hai cái lão già tới, cũng phải chết không có chỗ chôn!"

Quỷ dị Thần Đế giờ phút này trong ánh mắt tản ra trước nay chưa từng có lãnh ý.

Không có người có thể ở trước mặt hắn trang bức.

Thần Đế uy nghiêm không dung khiêu khích.

Thần giới tam đại cường giả tuyệt thế, há lại nói đùa?

"Thật sao?"

"Sâu kiến đồng dạng thực lực, thật đúng là đem mình làm cao thủ!"

"Ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng, ngu không ai bằng!"

Trần Viễn lắc đầu cười khẽ.

Ánh mắt của hắn y nguyên bình thản như nước.

Nhìn xem cái kia kinh khủng diệt thế hắc liêm, trong mắt của hắn phảng phất không có gì.

"Tử vong thu hoạch!"

Chém

Quỷ dị Thần Đế không có tiếp tục nói nhảm, hắn thao túng diệt thế hắc liêm, cái kia thanh to lớn liêm đao, phảng phất thu hoạch vạn giới sinh linh, hướng phía Trần Viễn đầu lâu chém tới.

Trần Viễn không nhúc nhích.

"Hệ thống! Mở ra Vô Địch Kim Thân!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 100 khí vận cường hóa điểm, túc chủ trước mắt còn thừa khí vận cường hóa điểm 9600 điểm!"

"Đinh! Vô Địch Kim Thân mở ra, túc chủ nhưng tại một phút bên trong, miễn dịch Hồng Mông Chân Thần lấy hạ bất luận cái gì công kích!"

"Ầm ầm!"

Kinh khủng diệt thế liêm đao, hung hăng bổ vào Trần Viễn trên ót.

Hắn không có di động một phân một hào.

Tùy ý cái kia thu hoạch hết thảy diệt thế liêm đao, chém vào tại trán của mình phía trên.

Keng

Lại là một cỗ kịch liệt tiếng kim loại va chạm.

Chấn động thiên địa.

Lấy Trần Viễn làm trung tâm, lần nữa nhấc lên một cỗ kinh khủng cơn bão năng lượng.

Cái kia kinh khủng chấn động sóng xung kích.

Trong nháy mắt đem Phương Viên một tỷ cây số Quỷ thành san thành bình địa.

Làm chấn động sóng xung kích tán đi, Trần Viễn lông tóc không tổn hao gì.

Hắn chỉ là ánh mắt lạnh nhạt gõ gõ khói bụi.

Hời hợt phun ra hai chữ: "Liền cái này?"

"Đứng đấy bất động để ngươi chặt, ngươi lại ngay cả ta một cọng lông đều không đả thương được!"

"Đây cũng là ngươi quỷ dị Thần Đế toàn bộ thực lực sao?"

"Quá làm ta thất vọng!"

"Quá yếu! !"

"Ngươi căn bản cũng không phối để cho ta xuất thủ!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay, hư không một điểm.

Một đạo Sáng Thế thần lực bắn vào "Địa thư" bên trong.

Một giây sau.

Địa thư đột nhiên sinh ra kịch liệt vô cùng phản ứng, thế mà cưỡng ép tránh thoát quỷ dị Thần Đế trói buộc, hướng phía Trần Viễn trong tay bay đi.

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

"Hắn. . . . Hắn thế mà chỉ dùng một ngón tay, ngay tại quỷ dị Thần Đế trước mặt đại nhân, cưỡng ép cướp đi quỷ tộc chí bảo, địa thư?"

"Đây rốt cuộc là cái gì quỷ thần khó lường uy năng!"

"Quá mạnh, cái này nhất định là siêu việt Thần Đế tồn tại!"

Lúc này quỷ dị Thần Đế.

Đã bị Trần Viễn chiêu này cho triệt để kinh hãi.

Hắn vận dụng toàn bộ uy năng, thế mà liền đối phương nhục thân đều không gây thương tổn được một tơ một hào.

Đối phương tùy tiện vừa ra tay, liền cướp đi hắn địa thư, hắn thậm chí ngay cả ngăn trở dừng đều không thể làm được.

Giờ này khắc này.

Hắn triệt để cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng cùng bất lực.

"Ta quỷ dị cả đời này xưng bá vạn giới, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, thế nhưng là ở trước mặt hắn, thậm chí ngay cả để hắn xuất thủ tư cách đều không có?"

"Ta thật. . . . Quá yếu sao?"

Quỷ dị Thần Đế giờ phút này đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Lúc này Trần Viễn mở miệng lần nữa.

"Địa thư ta lấy đi, các ngươi sâu kiến, không xứng sử dụng như vậy chí bảo!"

"Quỷ Đế thành tất cả quỷ tu các ngươi nghe cho ta, Yên Thần điện nhập quỷ vực, các ngươi như lại dám ngăn trở, Quỷ Đế thành đem hôi phi yên diệt!"

"Ta chính là Sáng Thế thần tôn, Trần Viễn là vậy. Các ngươi nhập môn hạ của ta người, đều có thể vĩnh sinh!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, ngạo nghễ nói.

Thanh âm của hắn trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Quỷ Đế thành.

Sau đó.

Tại chỗ có quỷ thần sợ hãi trong ánh mắt.

Hắn mang theo Long Nữ cùng Lý Hạo hiên, phiêu nhiên mà đi.

Thẳng đến thật lâu, tất cả mọi người không có lấy lại tinh thần..