Chương 1776: Nguyên Long lão Lục cơ duyên

Chương 1776: Nguyên Long lão Lục cơ duyên

Nói phân hai đầu.

Ngay tại Trần Viễn rời đi Quỷ Đế thành thời điểm.

Không giới uyên.

Thượng cổ truyền thừa chi địa.

Một vị tướng mạo anh tuấn, khí chất bất phàm nam tử, từ Cổ Đế trong động phủ đi ra.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Ta rốt cục. . . . Đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần chi cảnh!"

"Sợ rằng cũng sẽ không nghĩ tới, ta Nguyên Long có thể tại vài vạn năm bên trong, từ Đại Đạo Chân Thần nhảy lên đột phá đến Vĩnh Hằng Chân Thần chi cảnh."

"Ta còn thu được một tôn Cổ Đế truyền thừa!"

"Lấy ngộ tính của ta thiên tư, tu luyện tuyệt thế công pháp, bất quá là dễ như trở bàn tay!"

"Trần Viễn cẩu tặc, Bạch Hoàng tiểu nhi, các ngươi tận thế sắp đến!"

Lúc này Nguyên Long trên người phiền muộn chi khí quét sạch sành sanh.

Thay vào đó là sự tự tin mạnh mẽ!

Đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần chi cảnh, điều này đại biểu lấy thực lực của hắn xuất hiện bay vọt về chất.

Cùng trước đó so sánh, đã là cách biệt một trời.

Tại đi vào vạn giới vực sâu trước đó, hắn cho mục tiêu của mình, chính là tại một trăm vạn năm bên trong, đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần chi cảnh.

Hiện tại đã sớm hoàn thành mục tiêu.

Còn thu được Cổ Đế truyền thừa.

"Cái này nhờ vào ta mấy vạn năm trước giáng lâm thần giới thời điểm, ngoài ý muốn chém giết một tên tiểu yêu thần, tiểu yêu này thần nghe nói hắn lai lịch bất phàm, còn dõng dạc nói tự mình sư tôn là Yêu Nguyệt Thần Đế!"

"Danh xưng yêu tộc thứ một tuyệt thế thiên kiêu!"

"Mười vạn năm liền tu thành Chân Thần chi cảnh!"

"Một cái chỉ là Chân Thần tiểu yêu, dám ở trước mặt ta trang bức, quả thực là tự tìm đường chết!"

"Quả nhiên gia hỏa này lai lịch bất phàm, trên người có trọng bảo, còn mang theo truyền thừa mật chìa!"

"Bằng vào cái kia tiểu yêu thần đưa tới chuyển phát nhanh, ta mới có thể tiến nhập cái này không giới uyên bên trong tu luyện!"

"Không giới uyên bên trong, không chỉ có ẩn giấu đi mấy trăm vị Cổ Đế truyền thừa, nơi này càng là toàn bộ vạn giới vực sâu hạch tâm, thần linh chi khí nhất là dồi dào, ở chỗ này tu luyện, đơn giản tiến triển cực nhanh, còn không cần lo lắng bị những cái kia thần giới con ruồi cả ngày đuổi bắt!"

"Nếu như ta có thể ở chỗ này tiếp tục tu luyện chín mươi vạn năm, có lẽ trực tiếp trùng kích Hỗn Độn Chân Thần cũng không phải là không được!"

"Mà ngoại giới hỗn độn biển, kỳ thật chỉ mới qua một năm  chờ ta xuất quan, Trần Viễn, Bạch Hoàng, đều chỉ là sâu kiến, trong nháy mắt có thể diệt!"

"Liền ngay cả Phiêu Nhứ sư tôn, ta cũng không phải là không thể. . ."

Vừa nghĩ tới Phiêu Nhứ sư tôn mỹ lệ làm rung động lòng người dung nhan, lửa nóng Linh Lung tư thái, xuất trần tuyệt tục khí chất.

Nguyên Long liền không nhịn được YY một phen.

Nếu như hắn có thể đột phá Hỗn Độn Chân Thần chi cảnh, trở thành vô thượng hỗn độn đại năng.

Cái kia cũng kém không nhiều cũng có thể xứng với Phiêu Nhứ sư tôn.

Trước đó khát vọng, cũng chưa chắc không thể thực hiện.

"Phiêu Nhứ sư tôn, liền xem như vì ngươi, ta cũng phải trở thành nhất đại cường giả tuyệt thế!"

"Thế gian này đẹp vô số người, nhưng bất quá đều là chút dong chi tục phấn, há có thể có ta Phiêu Nhứ sư tôn một phần vạn khí chất!"

"Chờ xem, ta Nguyên Long nhất định. . ."

Nguyên Long lời còn chưa nói hết, đột nhiên bị một đạo thanh âm không hài hòa cắt đứt.

"Ôi, đây là ai đâu?"

"Nguyên Long lão Lục, thật mẹ nó xúi quẩy, thế mà ở chỗ này đều có thể đụng tới ngươi!"

"Tiểu tử ngươi lá gan không nhỏ a, lại dám ngấp nghé Phiêu Nhứ sư tôn, bị ta nghe được đi!"

"Ta đã hư không thu hình lại  chờ ra vạn giới vực sâu, ta liền đem chứng cứ đưa ra cho Phiêu Nhứ sư tôn trên tay, nhìn nàng không diệt ngươi cái này khi sư diệt tổ bại hoại!"

Bạch Hoàng phân thân một mặt ghét bỏ giễu cợt nói.

"Bạch Hoàng tiểu nhi, lại là ngươi!"

"Vừa vặn oan gia ngõ hẹp, lần trước ngươi diệt phân thân ta, còn đem vĩnh hằng ấn phù cho dùng hết!"

"Hiện tại ngươi không có vĩnh hằng ấn phù, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể sống mà đi ra vạn giới vực sâu sao?"

Nguyên Long lạnh giọng nói.

Hắn ánh mắt bên trong không che giấu chút nào lộ ra sát ý.

Xem ra là nghĩ giết người diệt khẩu.

"Ơ! Nghe ngươi ý tứ này, là nghĩ đối sư đệ hạ thủ, đã bắt đầu không kịp chờ đợi muốn giết hại đồng môn sao?"

Bạch Hoàng khinh thường nói.

"Ngươi còn có chút đầu óc, đáng tiếc cũng không nhiều!"

"Có thể chết ở trên tay của ta, ngươi đủ để kiêu ngạo!"

"Tiểu sư đệ, ngươi tại sao muốn cùng ta đối nghịch đâu, kiếp sau, đừng lại đứng sai phương hướng!"

Nguyên Long ánh mắt ngưng tụ.

Một cỗ kinh khủng Vĩnh Hằng Chân Thần khí tức, trong nháy mắt khóa chặt hư không.

Đem không gian hoàn toàn phong tỏa.

Để Bạch Hoàng không chỗ che thân!

Vĩnh Hằng Chân Thần thực lực, ở tại thần giới tương đương với Cổ Thần thực lực, chỉ cần Thần Đế không ra, không sai biệt lắm là thuộc về chiến lực trần nhà.

Xác thực được cho một phương cao thủ.

Ở tại thần giới cũng là có thể đi ngang tồn tại!

Bất quá rất đáng tiếc.

Hắn gặp phải Bạch Hoàng, đã không phải là năm đó Bạch Hoàng.

Từ khi Bạch Hoàng chín đại phân thân quy vị, lĩnh ngộ tạo hóa tam sinh quyết bắt đầu, hắn một thân chiến lực, đã trực tiếp tiêu thăng đến Cổ Thần đỉnh phong.

Tương đương với Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong.

Nguyên Long tiểu nhi ngươi bất quá vừa mới đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần chi cảnh, thế mà dõng dạc muốn giết người diệt khẩu.

Xin hỏi ngươi là dự định bắt đầu đưa sao?

"Nguyên Long sư huynh, xem ở ngươi nghĩ như vậy cùng ta luận bàn một đợt phân thượng, ta như ngươi mong muốn đi!"

Chỉ gặp Bạch Hoàng tùy ý đưa tay phải ra, một đoàn tạo hóa tam sinh năng lượng cầu, đưa tay liền bị hắn văng ra ngoài.

Nguyên Long mơ hồ phát giác được tình huống tựa hồ có chút bất thường.

Nhưng lúc này đã không còn kịp rồi.

Ngay tại thân hình hắn nhanh lùi lại trong nháy mắt.

"Ầm ầm!"

Một cỗ kinh khủng siêu năng bạo tạc sóng xung kích, trong nháy mắt tại không giới uyên trung quyển lên một đoàn to lớn mây hình nấm.

Tiên thần chi lực, yêu thần chi lực, quỷ thần chi lực ba loại hạt năng lượng tại mất đi ổn định trong nháy mắt.

Bạo phát ra khó có thể tưởng tượng hủy diệt tính tai nạn.

"Huyễn ảnh thân pháp!"

"Tuế nguyệt chi bước!"

"Đạp không không dấu vết!"

"Súc Địa Thành Thốn!"

"Hư không chuyển vị!"

Cứ việc Nguyên Long đã chạy rất nhanh.

Thế nhưng là hắn vẫn là chưa kịp trước tiên lẩn tránh tổn thương.

Trực tiếp bị tạc máu tươi cuồng phún, thân thể bị ba loại quỷ dị năng lượng xâm lấn.

Cái này ba cỗ năng lượng trực tiếp ở trong cơ thể hắn đụng vào lẫn nhau, tạo thành vô cùng đáng sợ hậu quả.

Nếu không phải hắn thành công đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần chi cảnh, thần hồn vĩnh hằng, bất phá bất diệt, không chừng tại chỗ liền nhận cơm hộp!

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Bạch Hoàng tiểu nhi thực lực, làm sao lại trở nên khủng bố như thế!"

"Ta thế mà ngay cả hắn một chiêu đều không tiếp nổi!"

"Hắn là Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong chiến lực, vì sao hắn tăng lên, có thể nhanh đến loại tình trạng này?"

Nguyên Long bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Rõ ràng vừa tiến vào vạn giới vực sâu thời điểm, Bạch Hoàng chỉ có Hư Không Chân Thần thực lực, mà hắn có được Đại Đạo Chân Thần thực lực.

Muốn so Bạch Hoàng cao một cái đại cảnh giới.

Thế nhưng là mấy vạn năm trôi qua.

Hắn đạt được Cổ Đế truyền thừa, thế mà còn là bị Bạch Hoàng tiểu nhi cho trấn áp.

Đến cùng là chỗ đó có vấn đề.

Cái này không khoa học!

"Ta thế nhưng là có được hệ thống tồn tại a?"

"Chẳng lẽ ta phải một cái giả hệ thống không thành, bật hack tu luyện thế mà đều không có hắn nhanh?"

Phốc

Nguyên Long lần nữa phun ra một ngụm lão huyết.

"Nguyên Long sư huynh, ngươi đây là muốn chạy trốn nơi đâu a!"

"Ngươi không phải muốn giết người diệt khẩu sao, ta vẫn chờ ngươi xuất thủ đâu!"

Bạch Hoàng lạnh giọng cười nói.

Nguyên Long trực tiếp bị hù dọa.

"Huyễn ảnh thân pháp!"

"Tuế nguyệt chi bước!"

"Đạp không không dấu vết!"

"Súc Địa Thành Thốn!"

"Hư không chuyển vị!"

"Mẹ đức, hắn làm sao sẽ mạnh như vậy!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!".