Chương 1777: Oan gia ngõ hẹp

Chương 1777: Oan gia ngõ hẹp

Nguyên Long lão Lục xác thực có có chút tài năng.

Một thân đăng phong tạo cực bảo mệnh Thần Thông, quả là nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho Bạch Hoàng phân thân bây giờ đã tăng lên tới Cổ Thần đỉnh phong thực lực, thế mà sửng sốt đuổi không kịp hắn.

"Cái này lão Lục, cũng quá có thể chạy a?"

"Chạy mẹ nó so chó còn nhanh!"

"Lão Tử tin ngươi tà!"

Bạch Hoàng phân thân theo đuổi không bỏ, tựa hồ không giết lão Lục thề không bỏ qua.

Cái này một truy, liền trọn vẹn đuổi hắn ba tháng.

Toàn bộ không giới uyên, tất cả có thể chỗ núp hắn đều ẩn núp qua, có thể mỗi một lần đều sẽ bị Bạch Hoàng cấp tốc tìm tới.

"Bạch Hoàng tiểu nhi, ta mẹ nó không để yên cho ngươi!"

"Hắn nhất định là tại trên người của ta gieo truy tung lạc ấn, mặc kệ ta trốn đến nơi đâu, tên chó chết này đều sẽ lập tức truy sát đến, cùng con chó điên giống như!"

"Ngươi mẹ nó không tu luyện, cũng không cho Lão Tử tu luyện sao?"

Cỏ

Nguyên Long lão Lục buồn bực kém chút muốn thổ huyết.

Thương thế trên người hắn bắt đầu càng thêm nghiêm trọng.

Căn bản không có thời gian chữa thương.

"Cái này không giới uyên là không tiếp tục chờ được nữa, đi ra ngoài trước tránh đầu gió đi!"

"Chờ chữa khỏi thương thế lại tính toán sau!"

"Thù này không báo, bản tọa thề không làm người!"

Nguyên Long lão Lục quyết tâm liều mạng, quả quyết lấy ra truyền thừa mật chìa, tại Bạch Hoàng lại một lần nữa nhanh muốn đuổi tới thời điểm, trong nháy mắt chui ra khỏi không giới uyên.

Truyền thừa mật chìa, cũng tại vực sâu đại trận phía dưới, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất vô tung vô ảnh.

Thứ này một khi sử dụng, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Truyền thừa mật chìa sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại hạ giới một chỗ nào đó.

Chờ đợi một cái người hữu duyên đến.

Chẳng khác gì là ra không giới uyên, lần tiếp theo còn muốn tiến đến, coi như không dễ dàng.

"Nguyên Long lão Lục chạy ra không giới uyên sao?"

"Thôi được, lần này tính ngươi chạy nhanh, lần sau đừng để ta đụng phải ngươi, nếu không Lão Tử gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

"Trong khoảng thời gian này chỉ lo lắng truy Nguyên Long lão Lục, đều kém chút quên thăm dò Cổ Đế truyền thừa, là thời điểm nên làm chút chuyện chính!"

Bạch Hoàng không có tiếp tục đuổi ra không giới uyên.

Coi như đuổi theo ra đi cũng không nhất định có thể đuổi được.

Cái này lão Lục thân pháp vô địch, thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, làm hệ thống người sở hữu, không phải dễ giết như vậy.

"Cửu chuyển Bất Tử Thần Công!"

Nguyên Long chạy tới chạy ra không giới uyên về sau, cấp tốc tìm cái không ai địa phương, bắt đầu vận chuyển đặc thù công pháp khôi phục thương thế.

Một tháng sau.

Oanh

Một cỗ kinh khủng Vĩnh Hằng Chân Thần khí tức bộc phát.

Hắn thế mà thuận lợi đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần trung kỳ cảnh giới.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Cửu chuyển Bất Tử Thần Công, quả nhiên bất phàm!"

"Công pháp này biến thái nhất địa phương, chính là thụ thương càng nặng, ta tu luyện càng nhanh!"

"Chỉ cần không phải một đợt bị triệt để đánh chết, mỗi một lần trọng thương đều có thể khiến cho ta tu vi trên phạm vi lớn tăng trưởng!"

"Quá biến thái, không hổ là Cổ Đế truyền thừa, Bạch Hoàng tiểu nhi, ngươi mẹ nó chờ đó cho ta, hiện tại mới là ta chân chính phát lực thời điểm, không được bao lâu ta liền có thể siêu việt ngươi!"

"Còn có cái kia Trần Viễn tiểu nhi, năm lần bảy lượt đánh lén ta Bất Hủ Thánh Thành, Lão Tử sớm muộn đưa ngươi cẩu tặc kia nghiền xương thành tro."

Thành công đột phá Nguyên Long lão Lục, trong lúc nhất thời nội tâm lại bắt đầu bành trướng.

Hắn quyết định rời núi giết mấy cái thần giới thổ dân tiết tiết lửa.

Lại tìm mấy cái thần giới muội tử rửa chân cho hắn xoa bóp!

Mới có thể lắng lại một chút trong lòng lệ khí!

Rời núi về sau, Nguyên Long trực tiếp hướng phụ cận một tòa Thần Thành bỏ chạy.

"Không tốt, là Thiên Ngoại Tà Ma giáng lâm!"

"Nguyên Long lão ma, hắn là Nguyên Long lão ma, tranh thủ thời gian mở ra hộ thành đại trận, ngàn vạn không thể để cho hắn giết vào bên trong tòa thần thành!"

Thần Thành thủ vệ lập tức la lớn.

Trong giọng nói rõ ràng mang theo một vẻ bối rối.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Một tòa nho nhỏ Thần Thành, thực lực cao nhất thành chủ, cũng bất quá chỉ cần Kim Thần sơ kỳ tu vi, liền các ngươi bọn này đám ô hợp, coi là có thể chống đỡ được bản tọa sao!"

"Các ngươi những thứ này thổ dân, vừa vặn gặp Lão Tử tâm tình không tốt, chuẩn bị tiếp nhận bản tọa lửa giận đi!"

Nguyên Long khí diễm ngập trời.

Trước đó hắn bị Bạch Hoàng phân thân khi dễ có bao nhiêu thảm, hiện tại hắn liền có bao nhiêu phách lối.

Đơn giản Trương Cuồng đến cực điểm.

Đúng lúc này, chỉ gặp cách đó không xa có ba đạo thân ảnh, từ trong hư không phi hành mà tới.

Tựa hồ một đường hướng bắc, dự định hướng Yêu vực mà đi.

Một chuyến này ba người, chính là Trần Viễn, Chiến Thần Lý Hạo Quân, Pháp Thần Long Nữ ba người.

Chính là như thế oan gia ngõ hẹp.

Không phải oan gia không gặp gỡ.

"Thần tôn, phía dưới tựa hồ có một tôn Thiên Ngoại Tà Ma, đang định tiến công thần giới thành trì, cỗ khí tức này lực lượng, chỉ sợ đã có thể so với Cổ Thần trung kỳ cường giả!"

"Kỳ quái, như thế cường đại Thiên Ngoại Tà Ma, đến cùng là vào bằng cách nào, Thần Tổ đại trận, không phải có thể ngăn cản Cổ Thần cảnh trở lên tất cả Thiên Ngoại Tà Ma sao?"

Lý Hạo Quân một mặt nhíu mày không thôi nói.

"Đi thôi, tới xem xem!"

Trần Viễn sững sờ.

Thế mà đụng phải người quen cũ, thế nào cũng qua được lên tiếng kêu gọi đi!

Ba người cấp tốc hạ xuống.

Ngay tại Nguyên Long dự định xuất thủ công kích Thần Thành đại trận thời điểm.

Hắn đột nhiên thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Tổng cộng có ba người, ba trên thân người đều không có năng lượng gì ba động, nhìn không thấu cụ thể tu vi đẳng cấp.

"Trần Viễn cẩu tặc, lại là ngươi?"

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa từ trước đến nay ném!"

"Hôm nay liền thù mới hận cũ cùng tính một lượt!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Ta nhất niệm, có thể hóa Nhật Nguyệt, có thể hóa Tinh Thần, có thể hóa thành chư thiên thần ma, có thể hóa Vĩnh Hằng Chi Kiếm!"

Nguyên Long ánh mắt ngưng tụ.

Thân bên trên lập tức bộc phát ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

Tại hắn Thần Thông đạo pháp phía dưới, lại có mười hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần cấp Thái Cổ Thần Ma, bị hắn từ thời gian trường hà bên trong triệu hoán mà ra.

Mỗi một vị Thái Cổ Thần Ma, cơ hồ đều có Vĩnh Hằng Chân Thần trung kỳ tu vi.

Nguyên Long bằng vào phương pháp này, hắn một thân chiến lực chỉ sợ đủ để địch nổi Vĩnh Hằng Chân Thần hậu kỳ cường giả.

"Thứ đồ gì?"

"Nho nhỏ Thiên Ngoại Tà Ma, dám đối thần tôn bất kính, ngươi nha muốn chết đúng không?"

"Ta Lý Hạo Quân hôm nay liền trấn áp ngươi!"

"Thần ảnh thuấn sát thuật!"

Chiến Thần vừa ra tay, liền biết có hay không.

Lý Hạo Quân mặc dù là cái tham sống sợ chết cỏ đầu tường, nhưng một thân chiến lực nhưng cũng tương đương không tầm thường.

Hắn thực lực trước mắt đã đột phá Cổ Thần hậu kỳ.

Thế mà vừa ra tay liền giây sáu tôn Thái Cổ Thần Ma.

"Cái quỷ gì?"

"Lại là Cổ Thần hậu kỳ cường giả  giống như là Vĩnh Hằng Chân Thần hậu kỳ, Trần Viễn cẩu tặc bên người tại sao có thể có cao thủ như thế bảo hộ?"

Lý Hạo Quân xuất thủ về sau, tựa hồ vẫn chưa xong.

Pháp Thần Long Nữ giờ phút này cũng nổi giận.

Trước đó Trần Viễn tại Quỷ Đế thành cái kia sóng trang bức, đã để nàng thực tình sùng kính.

Bây giờ nàng cũng coi là Trần Viễn thủ hạ số một đại tướng.

Cái này sóng không có lý do không xuất thủ.

Mà lại Nguyên Long lão ma tai họa thần giới, cũng sớm đã người người có thể tru diệt.

Cái này sóng vì thần giới trừ hại, cũng là nàng chuyện bổn phận.

Nàng ánh mắt ngưng tụ.

Một cỗ kinh khủng Thần Đế lĩnh vực, trong nháy mắt quét sạch mà ra.

Vẻn vẹn bước ra một bước, giữa thiên địa phảng phất tĩnh lại, sáu tôn Thái Cổ Thần Ma bị tập thể khống ở.

Liền ngay cả Nguyên Long lão Lục cũng bị giam cầm.

Chỉ gặp Long Nữ một bộ váy trắng không gió mà bay.

Nàng chỉ là nhẹ nhàng vươn một con tinh tế trắng nõn tay phải.

Tiện tay bóp.

Oanh

Sáu tôn vĩnh hằng cảnh Thái Cổ Thần Ma, lại trực tiếp bị bóp nát, hóa thành bột mịn.

"Cái này. . . Đây là Thần Đế!".