Chương 1778: Nguyên Long cứu cực át chủ bài

Chương 1778: Nguyên Long cứu cực át chủ bài

Thần Đế cường giả, đây chính là có thể so với Hỗn Độn Chân Thần tồn tại.

Đừng nói tại cái này vạn giới vực sâu.

Liền xem như tại vô tận hỗn độn biển, tại lục đại cao duy vũ trụ, đó cũng là hàng thật giá thật cường giả đỉnh cao.

Là Hồng Mông Chân Thần trở xuống, ngưu bức nhất đại lão cấp nhân vật.

Loại này tồn tại, làm sao lại làm Trần Viễn cẩu tặc chó săn.

Cái này không khoa học!

Nguyên Long trong nháy mắt sợ hãi đến tột đỉnh.

Trong đầu hắn giờ phút này chỉ có một chữ: "Trốn!"

Có bao xa trốn bao xa.

Cũng không tiếp tục muốn gặp được cái này cẩu tặc.

Mỗi lần gặp được hắn, tổng không có chuyện gì tốt.

Phảng phất tên chó chết này trời sinh liền khắc chế ta cũng như thế.

Biệt khuất!

Khó chịu!

Nhưng mà hắn liều mạng giãy dụa, lại như cũ không cách nào rung chuyển Thần Đế lĩnh vực một tơ một hào.

Tựa như là một con dê đợi làm thịt, tùy thời đều có thể lĩnh cơm hộp.

Hừ

"Ngươi dám nhục mạ thần tôn, đây là tội chết!"

"Hôm nay ta liền đưa ngươi quy thiên!"

"Thần tôn không thể nhục, nhục chi hẳn phải chết!"

Long Nữ trong ánh mắt tản ra lãnh ý.

Hiển nhiên cũng định muốn chấm dứt Nguyên Long.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở.

Giờ phút này Nguyên Long toàn thân tản ra ý lạnh.

Hắn đã cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong đem hắn bao phủ.

Đây là hắn khoảng cách tử vong gần nhất một lần.

Không

"Ta Nguyên Long chính là thiên mệnh nhân vật chính, hệ thống người sở hữu, tuyệt sẽ không dễ dàng vẫn lạc!"

"Muốn giết ta, không có cửa đâu!"

"Cổ Đế truyền thừa, số mệnh chi hoàn!"

"Ầm ầm!"

Chỉ gặp Long Nữ lần nữa ngọc thủ bóp, Nguyên Long nhục thân bao quát nguyên thần, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Gió thổi qua, tan thành mây khói!

Ngay cả cặn cũng không còn hạ.

Thần Đế cấp cường giả, có thể đem vật thể tạo thành hạt trong nháy mắt phân giải.

Trực tiếp từ bản nguyên bên trên mạt sát một người.

Nó kinh khủng uy năng, tuyệt không phải Vĩnh Hằng Chân Thần cấp cường giả có khả năng so sánh.

Trừ phi ngươi đồng dạng ủng có Thần Đế cảnh trở lên tu vi.

Nếu không chúng sinh đều là sâu kiến.

Cùng đánh một cái "Búng tay" liền có thể xoá bỏ vũ trụ một nửa sinh mệnh uy năng so sánh, kỳ thật chỉ có hơn chứ không kém.

Trần Viễn nhìn xem đã hôi phi yên diệt Nguyên Long lão Lục, cảm giác có chút kỳ quái.

"Cái này liền treo sao? Làm sao cảm giác chết có chút quá đơn giản?"

"Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai?"

"Vẫn là nói ta trước đó vẫn luôn cao nhìn hắn một cái!"

"Thế nhưng là hắn tùy thân hệ thống, giống như cũng không có rơi xuống a!"

Trần Viễn cũng không có chém giết qua hệ thống khác người sở hữu.

Không biết loại tình huống này có tính không bình thường.

Tóm lại cảm giác có điểm là lạ.

Nhưng là nơi nào quái, lại không nói ra được.

Dù sao Nguyên Long là ở trước mặt hắn bị chém giết, điểm này tuyệt đối sẽ không có lỗi.

"Đi thôi!"

"Chúng ta tiếp tục tiến về Yêu vực, nghe nói cái kia Yêu Nguyệt Thần Đế trên tay, còn chưởng quản lấy nửa bản địa thư, là thời điểm nên nhường đất sách quy vị!"

Trần Viễn một nhóm ba người, tiếp tục hướng bắc mà đi.

Một canh giờ sau.

Ngô Đồng Thần Sơn phụ cận, đột nhiên trên trời rơi xuống thần hoàn.

Thiên địa vì đó rung mạnh.

Thời gian trường hà bắt đầu đảo lưu.

Chỉ gặp cái kia sáng chói chói mắt thần hoàn bên trong, nguyên bản đã cúp Nguyên Long lão Lục, thế mà tại cái kia một vòng thần hoàn bên trong, khởi tử hoàn sinh.

"Số mệnh chi hoàn, chính là ta tại Cổ Đế trong truyền thừa, đạt được trọng yếu nhất một kiện bảo vật!"

"Bảo vật này có thể nghịch thiên cải mệnh, khởi tử hoàn sinh, sửa đổi số mệnh!"

"Chính là vô thượng chí bảo!"

"Chỉ tiếc sử dụng một lần, liền cần ta thiêu đốt hơn phân nửa tu vi, cộng thêm một nửa thiên phú linh căn làm đại giá!"

"Cảnh giới một lần nữa rơi xuống đến Vĩnh Hằng Chân Thần sơ kỳ, liền ngay cả nguyên thần cũng theo đó trọng thương, ngộ tính thiên phú bị nghiêm trọng cắt giảm, nếu không phải ta tu luyện cửu chuyển Bất Tử Thần Công, loại này tổn thương cơ hồ là không thể nghịch!"

"May mắn ta còn có hệ thống cường hóa, có thể làm mất đi ngộ tính thiên phú, cho chậm rãi bù lại!"

"Nếu không cái này sóng tổn thất thực sự quá nghiêm trọng!"

"Trần Viễn cẩu tặc, cái này huyết hải thâm cừu ta nhớ kỹ, Lão Tử cùng ngươi không xong!"

Chỉ sợ Trần Viễn cũng không nghĩ ra.

Cái này Nguyên Long lão Lục mệnh, đơn giản cứng rắn lạ thường.

Thế mà dạng này đều không chết được.

Chết cũng còn có thể phục sinh.

Là thật có chút biến thái!

Oanh

Ngay tại Nguyên Long phục không sống tới một phút, nguyên bản tản ra vạn trượng thần mang số mệnh chi hoàn, lại đột nhiên giải thể, chợt hóa thành một quyển sách.

Phía trên thình lình viết hai cái chữ to: Nhân Thư.

"Đây là. . . . Nhân Thư?"

"Thứ này lại có thể là trong truyền thuyết, đã biến mất vô số ức năm Nhân Thư?"

"Ha ha ha ha ha, ta Nguyên Long quả nhiên cơ duyên nghịch thiên, mệnh cách tôn quý, khó trách cái này số mệnh chi hoàn, có cải tử hồi sinh uy năng, nguyên lai là Nhân Thư biến thành!"

"Nghe đồn cái này vạn giới vực sâu thế giới, có tam đại chí bảo, thiên thư, địa thư, Nhân Thư!"

"Đây là Thần Tổ lưu lại, mỗi một quyển sách, đều có vô cùng nghịch thiên uy năng, nghe nói tập hợp đủ cái này ba quyển Thần Thư, liền có thể trở thành cái này vạn giới chi chủ!"

"Bất quá theo ta phân tích, cái kia vực sâu chi chủ, năm đó thế nhưng là Hồng Mông Chân Thần đỉnh phong đại lão, hắn lưu lại ba quyển Thần Thư một khi tập hợp đủ, rất có thể sẽ lột xác thành Hồng Mông Chí Cao Thần khí!"

"Ta tích cái ai da, một bản Nhân Thư giống như này nghịch thiên, ta muốn tập Tề Tam sách, đây còn không phải là tùy tiện treo lên đánh Bạch Hoàng, trấn áp Trần Viễn, Thần Đế đều phải cho Lão Tử quỳ trên mặt đất bóp chân!"

Vừa nghĩ tới đó, Nguyên Long trong nháy mắt một cỗ nhiệt huyết trào lên.

Cảm giác tự mình lại mạnh mẽ lên.

Thần bí nhất, trân quý nhất Nhân Thư đều bị hắn đạt được.

Đây tuyệt đối là muốn cất cánh tiết tấu a!

Có Nhân Thư nơi tay.

Thần Đế đều giết không chết hắn.

Giết hắn còn có thể phục sinh.

Chính là biến thái như vậy.

"Ức vạn lần ngộ tính điệp gia hệ thống, tăng thêm cửu chuyển Bất Tử Thần Công, lại thêm Nhân Thư vô hạn phục sinh, Lão Tử ba treo đều mở, ta còn không tin dạng này cũng không sánh nổi ngươi Trần Viễn!"

"Bạch Hoàng, Trần Viễn, các ngươi những thứ này bột phấn, Lão Tử trước để các ngươi đắc ý hai ngày, một ngày nào đó các ngươi sẽ biết, ai mới là cười đến cuối cùng chung cực đại lão!"

"Nhất thời thắng thua không tính là gì, ta có thể thua vô số lần, nhưng các ngươi chỉ có thể thua một lần!"

Nguyên Long bắt đầu tự an ủi mình.

Hắn rất nhanh liền tìm cái nơi yên tĩnh, bắt đầu bế quan chữa thương.

Lúc này.

Trần Viễn một nhóm ba người, trước khi đến Yêu vực trên đường, vừa vặn cũng cho tới Nhân Thư.

Thiên thư cùng địa thư thuộc về, đều là bên ngoài.

Thiên thư tại Thần đình, địa thư bị một phân thành hai, một nửa tại quỷ đình, một nửa tại yêu đình.

Duy chỉ có Nhân Thư tung tích không rõ.

Lần này đi Yêu vực, ngoại trừ trang bức, mục đích đúng là còn lại nửa bản địa thư.

Thế nhưng là chỉ có thiên thư cùng địa thư còn chưa đủ a!

"Long Nữ, ngươi biết có quan hệ Nhân Thư hạ lạc tin tức sao?"

"Khởi bẩm thần tôn, người này sách hạ lạc, sớm tại chư thiên vạn giới biến mất mấy trăm vạn ức năm lâu, trên cơ bản đã không thể nào khảo sát!"

"Nhưng nghe nói tám trăm vạn trăm triệu năm trước không Tử Thần đế, đã từng từng chiếm được Nhân Thư, từ nay về sau, Nhân Thư tung tích không rõ!"

"Có trí giả đã từng suy đoán qua, Nhân Thư có phải hay không có khả năng bị đưa vào đến không giới uyên bên trong, cất giữ tại nào đó một vị Cổ Đế truyền thừa trong huyệt mộ!"

"Cụ thể là thế nào, cái này cũng không rõ ràng, nhưng là cái này mấy vạn chục tỷ giữa năm, tiến vào không giới uyên bên trong tam tộc thiên kiêu cũng không ít, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính từng chiếm được Nhân Thư!"

"Cho nên cái suy đoán này, cũng không nhất định chuẩn xác!".