Chương 1779: Yêu Nguyệt Thần Đế

Chương 1779: Yêu Nguyệt Thần Đế

Yêu vực.

Yêu Thần Đế cung.

Một vị bộ dáng đại khái mười bảy tuổi khoảng chừng, dáng dấp băng cơ ngọc cốt, thẹn thùng đáng yêu, ngũ quan tinh xảo, giống như một con tiểu loli Yêu Nguyệt Thần Đế, chính một mặt lười biếng nằm ở trên giường.

Lúc này, một vị yêu bộc đi đến.

"Khởi bẩm Thần Đế, đây là Yêu Lang Cổ Thần kính hiến cho ngài sinh mệnh chi nguyên!"

"Nghe nói là Lang Thần đại nhân tại vĩnh sinh chi thành dùng nhiều tiền đấu giá có được!"

"Sói con đi vĩnh sinh chi thành sao? Hắn dám bất tuân bản đế mệnh lệnh?"

Yêu Nguyệt Thần Đế nghe vậy, thanh lãnh tuyệt tục trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức hiện lên một đạo hàn quang.

Trong lúc nhất thời, yêu bộc khắp cả người phát lạnh.

Trong nháy mắt nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy.

"Khởi bẩm Thần Đế, Lang Thần đại nhân cũng là vì thân thể của ngài suy nghĩ, dù sao ngài thế nhưng là Yêu vực chủ tâm cốt, có thể ngàn vạn không thể có sự tình, nếu không Yêu vực đại loạn, Thần đình quỷ đình nhất định thừa cơ mà vào, hiện tại lại tăng thêm cái Yên Thần điện, chỉ sợ thần giới sẽ đại loạn a!"

"Muốn ngươi lắm miệng?"

Yêu Nguyệt Thần Đế ánh mắt ngưng tụ, yêu bộc trong nháy mắt chấn bay ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Nhưng là rất nhanh, yêu bộc liền phát hiện mình cũng không có có thụ thương, phản mà năm đó tu luyện ra sai, dẫn đến thân thể lưu lại ám tật bị triệt để chữa khỏi.

"Ta đây là. . . . Nội thương khỏi hẳn!"

"Đa tạ Thần Đế đại nhân!"

Ai

"Vô dụng, ta đã đại nạn sắp tới, cũng không phải là chỉ là sinh mệnh chi nguyên, liền có thể nghịch thiên cải mệnh!"

Chỉ gặp Yêu Nguyệt Thần Đế nâng lên ngọc thủ, nhẹ nhàng khẽ hấp.

Viên kia tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức sinh mệnh chi nguyên, trong khoảnh khắc liền bị nàng luyện hóa hút vào thể nội.

Trên mặt nàng tựa hồ nhiều hơn một tia đỏ ửng.

Thế nhưng là không bao lâu, nguyên bản đã tăng lên sinh mệnh chi lực, lại bắt đầu không bị khống chế tự động tán đi.

"Tại sao có thể như vậy, Thần Đế đại nhân, ngài. . . ."

"Vạn giới sinh linh, từ đầu đến cuối, đều chỉ là sinh hoạt tại một cái cỡ lớn trong lao ngục!"

"Mặc kệ ngươi là có hay không đột phá Thần Đế chi cảnh, cái này vạn giới toàn bộ sinh linh cao nhất cực hạn thọ nguyên, chính là 128 ức năm."

"Những cái kia bên trên Cổ Thần đế, cái nào không phải kinh tài tuyệt diễm vô thượng yêu nghiệt, nhưng cuối cùng còn không đều vẫn lạc?"

"Cái này cũng có thể chính là ta mệnh trung chú định kết cục, cũng là chỗ có Thần Đế cuối cùng vận mệnh, thế giới quy tắc chính là như thế!"

"Thần Tổ chế tạo chư thiên vạn giới, liền định ra cái này chí cao quy tắc, ta chỉ có tại đại nạn sắp tới trước đó, đem suốt đời tu vi hiến tế cho Thần Tổ đại trận, ta yêu tộc mới có thể đản sinh ra mới Thần Đế!"

"Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, sinh sôi không ngừng, đã có thể bảo toàn yêu tộc phát triển, lại có thể làm Thần Tổ đại trận rót vào lực lượng mới, để Thần Tổ vực sâu đại trận vĩnh viễn vận chuyển xuống dưới, cái này. . . . Chính là số mệnh!"

Yêu Nguyệt Thần Đế thanh thuần động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn, giờ phút này vậy mà nhiều hơn một vòng vô hạn tang thương.

Nàng năm nay, vừa vặn 128 ức tuổi.

Còn nhớ rõ trăm trăm triệu năm trước, nàng là bực nào hăng hái.

Sáng tạo ra yêu tộc trong lịch sử đếm không hết truyền thuyết cùng ghi chép.

Yêu Nguyệt Thần Đế chi danh, uy chấn chư thiên vạn giới.

Năm đó nàng thậm chí muốn mang lĩnh yêu tộc, thống nhất thần giới, chế tạo ra một cái vạn Yêu Đế nước.

Thẳng đến về sau nàng mới hiểu được.

Cái này là không thể nào.

Tam tộc thế cục chính là Thần Tổ bố cục, căn bản là không có cách sửa đổi.

Vận mệnh của nàng cũng sớm đã bị định ra.

Cho dù là Thần Đế cường giả, cuối cùng cũng muốn biến thành cái này vực sâu thế giới bên trong chất dinh dưỡng.

Tất cả cố gắng, đều là phí công.

Liền ngay cả mấy trăm vạn trăm triệu năm trước, danh xưng có hi vọng nhất siêu việt Thần Đế cảnh không Tử Thần đế.

Cuối cùng đều thất bại.

Không có người có thể đánh vỡ 128 ức năm cực hạn thọ nguyên nguyền rủa.

"Ta là như thế, Tiên Cổ Thần Đế như thế, tương lai quỷ dị Thần Đế, cũng là như thế!"

Yêu Nguyệt Thần Đế giống như hồ đã bắt đầu bổ nhiệm.

"Thật. . . . Không có hi vọng sao?"

"Thần Đế, ta yêu tộc không thể không có ngài a!"

Yêu bộc quỳ rạp xuống Yêu Nguyệt Thần Đế trước mặt, ánh mắt bên trong đều là đau thương.

"Vô dụng, bản đế mười vạn năm trước liền biết đại nạn sắp tới đã không thể nghịch chuyển, thế là thu kế tiếp đồ nhi, dự định đem hết toàn lực tiến hành bồi dưỡng, ai biết ta kia không may đồ nhi, thế mà gặp Thiên Ngoại Tà Ma bị chém giết!"

"Ta có thể dự cảm đến, khoảng cách ta vẫn lạc, chỉ còn lại cuối cùng ba năm, sói con là ta một tay nuôi nấng, hắn bây giờ tu vi đã đạt tới Cổ Thần cảnh đỉnh phong, có lẽ có thể tiếp nhận yêu tộc Đại Đế chi vị!"

Yêu Nguyệt Thần Đế nằm ở trên giường, tuổi của nàng tựa hồ lại biến nhỏ một chút.

Nhìn qua chỉ có mười sáu tuổi tả hữu.

Nghe nói Yêu Nguyệt Thần Đế bản thể, chính là thời gian nguyệt thỏ.

Trời sinh liền có nắm giữ thời gian pháp tắc uy năng.

Có thể mượn tộc thời gian tuế nguyệt chi lực tẩy lễ tự thân.

Đồng dạng thời gian nguyệt thỏ tại vẫn lạc trước, sẽ xuất hiện phản lão hoàn đồng hiện tượng.

Tuổi của nàng dung mạo sẽ càng đổi càng trẻ.

Cuối cùng phản lão hoàn đồng đến hài nhi thời kì, sau đó trở về với cát bụi.

Nàng càng trẻ, nói rõ thân thể của nàng tình huống lại càng kém.

Ngược lại nếu như nàng bộ dáng càng già, đã nói lên nàng càng ngưu bức, tình trạng cơ thể lại càng tốt.

Yêu Nguyệt Thần Đế cả đời này, chưa hề thể nghiệm qua tình yêu.

Bởi vì nàng là thời gian nguyệt thỏ nhất tộc bên trong, từ trước tới nay mạnh nhất yêu nghiệt.

Cho nên nàng vừa ra đời liền phi thường lão.

Đây chính là thời gian thiên phú cực cao thể hiện.

Nàng từ nhỏ đã bị ký thác kỳ vọng.

Cho nên tại một trăm ức năm trước, nàng một con đều là lấy một cái lão vu bà hình tượng, đối mặt thế nhân.

Vừa già lại xấu, thực lực còn mạnh như vậy, lúc còn trẻ, đương nhiên sẽ không có bất kỳ yêu tộc thiên kiêu theo đuổi nàng.

Các loại càng về sau nàng niên kỷ già đi, dung mạo trẻ ra, nàng đã là yêu tộc Thần Đế!

Ai mẹ nó ăn hùng tâm báo tử đảm, dám có ý đồ với Thần Đế?

Đây không phải ông cụ thắt cổ, chán sống!

Căn cứ vào trở lên đủ loại nguyên nhân, Yêu Nguyệt Thần Đế hơn một trăm triệu năm qua, chưa hề từng chiếm được tình yêu.

Bây giờ nghĩ lại, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

"Ta cả đời này, cũng là vì yêu tộc mà sống!"

"Tại ta sinh mệnh cuối cùng ba năm, ta chỉ muốn vì mình mà sống!"

"Yêu bộc, thông tri một chút đi, kể từ hôm nay, yêu Thần Đế cung quan bế, tất cả yêu tộc hết thảy công việc, đều giao lại cho Yêu Lang Cổ Thần đi xử lý!"

"Ta muốn bắt đầu bế quan!"

Yêu Nguyệt Thần Đế ngữ khí uy nghiêm nói.

Nặc

Yêu Thần Đế cung đóng lại.

Một ngày này, Trần Viễn đến Yêu vực.

Hắn mang theo Lý Hạo Quân, Long Nữ hai người, thành công giáng lâm tại Yêu vực bên trong một tòa phồn hoa náo nhiệt yêu thành bên trong.

Yêu thành phong cách khác lạ, cùng Thần Thành Quỷ thành khác nhau rất lớn.

Bên trong tòa thần thành cơ bản đều là nhân loại, Quỷ thành bên trong tất cả đều là quỷ quái, duy chỉ có yêu thành bên trong bao hàm toàn diện.

Các loại phi cầm tẩu thú, nhìn người hoa mắt.

Có Thụ Yêu, Hoa Yêu, Thạch Yêu, báo tinh, lão hổ tinh, quạ đen tinh, bạch cốt tinh, Khổng Tước tinh, chuột tinh, hồ ly tinh, cẩu yêu, Miêu Yêu, chồn yêu, ngưu yêu, thỏ yêu, xà yêu, ngựa yêu, hầu yêu, Trư yêu, ngư yêu, tóm lại các loại Yêu Thần, hình thù kỳ quái, cái gì chủng loại đều có.

Bởi vì yêu thành món thập cẩm nguyên nhân.

Tất cả bọn hắn bản thân liền tương đối mở ra.

Bởi vậy yêu thành bên trong cũng không ít quỷ quái cùng nhân loại.

Xem như ngư long hỗn tạp.

Trần Viễn một nhóm ba người, cố ý ẩn giấu tu vi, đồng thời ở trên người bao trùm một tầng yêu khí.

Sau đó liền đi vào một nhà yêu quán ăn.

Trùng hợp lúc này, một cái nhìn qua chỉ có thần nhân cảnh tiểu thỏ yêu, tựa hồ bởi vì ăn cơm không đưa tiền, bị yêu quán ăn điếm tiểu nhị cho đuổi kịp..