Chương 1780: Kết bạn tiểu thỏ yêu

Chương 1780: Kết bạn tiểu thỏ yêu

"Ngươi cái này tiểu thỏ yêu, lại dám ăn cơm chùa, ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút, cái này yêu quán ăn, thế nhưng là heo vừa Cổ Thần danh hạ cửa hàng!"

"Heo vừa Cổ Thần chính là Yêu vực mười hai Cổ Thần một trong, tại toàn bộ thần giới đều là chí cao vô thượng tồn tại!"

"Hôm nay ngươi dám ở yêu quán ăn ăn cơm chùa, tin hay không ngày mai bếp sau liền đem ngươi làm thành tê cay thỏ đầu!"

Điếm tiểu nhị là chó yêu.

Lúc này đối cái đầu kia bên trên lớn một đôi lỗ tai thỏ tiểu yêu thần một trận uy hiếp.

"Ăn cơm. . . . Còn cần đưa tiền sao?"

"Ta không biết a!"

"Ta hôm nay đi ra ngoài quá mau, không có mang tiền, nếu không ngươi trước thả ta trở về  chờ hai ngày nữa ta lại đưa tới cho ngươi?"

Tiểu thỏ yêu một mặt điềm đạm đáng yêu nói.

Thế nhưng là cẩu yêu căn bản không có thương hương tiếc ngọc.

Nó đối con thỏ một chút hứng thú đều không có.

"Muốn chạy? Ngươi làm ta khờ a!"

"Ngươi nếu là chạy, lão bản liền phải chụp ta tiền lương!"

"Hôm nay ngươi không trả tiền, cũng đừng nghĩ rời đi!"

"Cẩu ca, ngài xin thương xót mà!"

"Ngươi gọi chó gia đều vô dụng!"

Cẩu tử hoàn toàn là một bộ thiết diện vô tư bộ dáng.

Tiểu thỏ yêu đều muốn gấp khóc.

"Giấy tờ của nàng ta kết, làm gì cùng một cái tiểu thỏ yêu không qua được!"

Trần Viễn tiện tay vung ra một túi thượng phẩm Thần thạch.

Yên Thần điện một ngày thu đấu vàng, hiện tại hắn Thần thạch đã nhiều đến xài không hết.

Tiểu thỏ yêu tựa hồ không nghĩ tới lại có thể có người sẽ gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ.

Nàng chớp ngập nước mắt to, hướng phía Trần Viễn nhìn lại.

Đập vào mi mắt là một vị phong thần tuấn lãng nhẹ nhàng mỹ thiếu niên.

Thân bên trên tán phát lấy nồng đậm mà thuần túy yêu thần chi lực.

Mặt ngoài nhìn, Trần Viễn tu vi là một con Thiên Thần cảnh đại yêu.

Phía sau hắn Long Nữ cùng Lý Hạo Quân, phân biệt ngụy trang thành Thần Suất cảnh giới Yêu Thần.

Nhìn qua thực lực đều còn có thể, nhưng cũng không tính quá mạnh tồn tại.

Thuộc về trung quy trung củ trình độ.

Nhưng đối với tiểu thỏ yêu mà nói, đã là rất ngưu bức cao thủ.

"Tạ cám, cám ơn đại ca ca!"

Tiểu thỏ yêu một mặt cảm kích nói.

Trên mặt nàng lộ ra thẹn thùng biểu lộ.

Rụt rè mười phần đáng yêu!

Cái này tiểu thỏ yêu, chính là Yêu Nguyệt Thần Đế bản tôn.

Vì tốt hơn trải nghiệm cuộc sống, tìm kiếm thanh xuân ngây thơ cảm giác, Yêu Nguyệt Thần Đế cơ hồ phong ấn tu vi của mình cùng ký ức.

Chỉ có gặp được đặc thù nguy hiểm tình huống thời điểm, nàng mới có thể mở ra phong ấn, từ ta thức tỉnh.

Cho nên nàng hiện tại cơ hồ chính là một con tiểu thỏ yêu, căn bản nhìn không thấu Trần Viễn đám người tình huống thật.

Lấy Thần Đế đỉnh phong cảnh giới, thi triển phong ấn pháp thuật, tính cả vì Thần Đế cảnh giới Long Nữ, đều nhìn không ra.

Còn tưởng rằng đối phương thật cũng chỉ là một con tiểu thỏ yêu.

Trần Viễn quan sát tỉ mỉ tiểu thỏ yêu một nhãn, lập tức trên mặt lộ ra một tia biểu tình cổ quái.

Tính danh: Yêu Nguyệt Thần Đế.

Tuổi tác: 128 ức năm.

Nhan trị: 9. 999999 phân.

Bản thể: Thời gian nguyệt thỏ.

Đẳng cấp: Thần Đế đỉnh phong.

Nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm: 30 điểm.

"Đinh, nên liếm chó đối tượng sơ làm độ thiện cảm quá cao, khóa lại thất bại!"

"Ngọa tào?"

"Nàng chính là Yêu Nguyệt Thần Đế?"

Trần Viễn kém chút bị lôi đến.

Đường đường yêu tộc Thần Đế, ăn cơm thế mà không trả tiền?

Đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có.

Còn cố ý giả dạng làm một cái yếu gà, lừa gạt người qua đường đồng tình.

Hẳn là cái này Yêu Nguyệt Thần Đế có cái gì kỳ quái đam mê hay sao?

Thích chơi nhân vật đóng vai sao?

Vậy ta liền cùng ngươi hảo hảo chơi một chút.

Tiểu thỏ yêu nói lời cảm tạ xong, nhún nhảy một cái dự định rời đi.

"Dừng lại!"

"Ta để ngươi rời đi sao?"

Trần Viễn thân hình lóe lên, đưa nàng ngăn lại, trở tay chính là một bàn tay hướng trên mặt nàng rút đi lên.

Ba

Một tiếng thanh thúy êm tai cái tát âm thanh truyền đến, tiểu thỏ yêu trực tiếp bị đánh cho hồ đồ.

"Ngươi. . . . Ngươi tại sao muốn đánh ta?"

Tiểu thỏ yêu trong nháy mắt trong hốc mắt đầy tràn nước mắt.

Ủy khuất vô cùng.

Còn tưởng rằng gặp một cái tốt yêu.

Ai biết gia hỏa này càng thêm ghê tởm, so cẩu yêu còn muốn quá phận.

Yêu Nguyệt Thần Đế: Độ thiện cảm -50

Trước mắt độ thiện cảm: -30 điểm.

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

"Đinh! Liếm chó khóa lại thành công, nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 20000 điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Thời không đứng im (có thể tạm dừng một phương thời không 24 giờ)

Thời gian gia tốc (cao nhất có thể gia tốc mười vạn lần)

Thời gian giảm tốc (cao nhất có thể giảm tốc mười vạn lần)

Đảo ngược thời gian (có thể đảo lưu một phương thế giới thời gian, cụ thể đảo lưu nhiều ít, bởi vì phương thế giới này mạnh yếu mà định ra! )

Thời không xuyên qua (xuyên qua quá khứ cùng tương lai ở giữa, mỗi lần thi triển, cần muốn đánh đổi khá nhiều)

Tuế nguyệt chi nhận (có thể đem thời gian chi lực hóa thành lưỡi đao, giết người trong vô hình, bị nhìn chém trúng người đem bị thu gặt tất cả thời gian, sinh mệnh trong nháy mắt già đi! )

Thời gian quay lại (có thể quay lại qua đi một trăm triệu năm bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện)

Geppo (lấy thời gian pháp tắc dung hợp mà thành tốc độ kỹ năng)

Dự phán (có thể trong lúc chiến đấu dự báo đối thủ mỗi một bước công kích)

Tuổi nguyệt chi nhãn (nhưng nhìn phá mệnh vận thiên cơ, suy tính Thần Đế cấp trở xuống sinh mệnh, tương lai một vạn năm bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện)

Đại hoang vu thuật (quần công kỹ năng, có thể trong nháy mắt  để Phương Viên một trăm triệu năm ánh sáng sinh mệnh tập thể già đi)

"Khá lắm! Thật sự là khá lắm!"

"Thế mà có nhiều như vậy ngưu bức kỹ năng, từng cái đều nghịch thiên vô cùng!"

Trần Viễn nhìn xem chảy nước miếng.

Đối phương đối thời gian pháp tắc chưởng khống, xa hoàn toàn không phải hắn cái này gà mờ trình độ có thể so sánh.

Trần Viễn đánh ra một tát này đồng thời.

Đã tùy thời chuẩn bị mở ra Vô Địch Kim Thân, chuẩn bị nghênh đón Yêu Nguyệt Thần Đế tức giận.

Thế nhưng là các loại trong chốc lát.

Đối phương căn bản cũng không có bộc phát.

Ngược lại vô cùng ủy khuất khóc lên.

"Ô ô ô. . . ."

Chứa

"Ngươi tiếp tục giả vờ!"

"Đường đường đỉnh phong Thần Đế, thế mà bị đánh khóc? Ngươi thật là có thể diễn!"

Lúc này yêu trong quán ăn có không ít đại yêu đều đứng lên.

Nhao nhao đối Trần Viễn trợn mắt nhìn.

"Nhìn cái gì vậy, đều chớ xen vào việc của người khác!"

"Tiểu thỏ yêu, đã ta thay ngươi kết hết nợ, tránh khỏi ngươi trở thành tê cay thỏ đầu vận mệnh, ta có phải hay không đối ngươi có ân cứu mạng?"

Trần Viễn một mặt lý trực khí tráng hỏi.

"Tính. . . . Xem như thế đi!" Tiểu thỏ yêu do dự một chút, chợt nhẹ gật đầu.

"Cái kia đã ta đối với ngươi có ân cứu mạng, ngươi có phải hay không hẳn là lấy thân báo đáp, ngươi không có báo đáp ân tình, liền muốn đi thẳng một mạch, như thế vong ân phụ nghĩa cử động, đến cùng có đáng đánh hay không?"

"Cái này. . . ."

Tiểu thỏ yêu thanh thuần ngốc manh dáng vẻ, hiển không biết nên như thế nào phản bác.

Nàng thế mà cảm thấy Trần Viễn nói lại có mấy phần đạo lý.

"Khinh người quá đáng!"

"Ngươi đường đường Thiên Thần cảnh tu sĩ, vậy mà khi dễ một cái tiểu thỏ yêu, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Ta man ngưu tuyệt không cho phép ngươi như vậy lấy mạnh hiếp yếu!"

Một cái rất có tinh thần trọng nghĩa ngưu yêu đột nhiên đứng dậy, tựa hồ muốn chủ trì công đạo.

"Ồn ào!"

"Như thế thích chủ trì chính nghĩa, vậy ta liền đưa ngươi quy thiên!"

Trần Viễn một chưởng vỗ ra, chỉ gặp một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt đem man ngưu hút vào trong lỗ đen, biến mất không thấy gì nữa.

Đưa đi cỡ lớn vũ trụ chứng đạo.

Chiêu này lúc này kinh hãi chúng yêu..