Chương 1781: Con thỏ nhỏ yêu bá tổng

Chương 1781: Con thỏ nhỏ yêu bá tổng

"Ô ô ô. . . ."

"Ngươi cái tên xấu xa này, làm sao bá đạo như vậy, một lời không hợp liền giết yêu, thiệt thòi ta còn cảm thấy dung mạo ngươi đẹp mắt, không nghĩ tới ngươi lại là tên đại bại hoại!"

"Ta chán ghét ngươi!"

Tiểu thỏ yêu bị dọa đến oa oa khóc lớn.

Quả nhiên tựa như là một con con thỏ nhỏ đang sợ hãi.

Cao

"Thật sự là cao!"

"Không hổ là Yêu Nguyệt Thần Đế, cái này xuất thần nhập hóa diễn kỹ trình độ, thế mà ngay cả bản tọa Ảnh Đế cấp bậc tiêu chuẩn, đều nhìn không ra mảy may sơ hở!"

"Nguyên lai ngươi mới là Ảnh Đế, đã ngươi như thế thích chơi, vậy ta liền chậm rãi chơi với ngươi. . . ."

Ngay tại tiểu thỏ yêu thất kinh lúc.

Chỉ gặp Trần Viễn ôm một cái thỏ tiêm tiêm eo nhỏ.

Lập tức bá đạo mà cuồng dã hôn xuống.

"Ba tức ~ "

"Nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta nữ nhân!"

"Bản tọa để ngươi hướng đông, ngươi liền không thể hướng tây, để ngươi đi về phía nam, ngươi liền không thể hướng bắc!"

"Ngươi đời này cũng chỉ có thể cho ta trải giường chiếu xếp chăn, giặt quần áo nấu cơm, hỏi han ân cần, biết không?"

"Ngươi nếu là không nghe lời, coi chừng ta đánh ngươi pp!"

Trần Viễn biến thái như vậy thao tác.

Long Nữ cùng Lý Hạo Quân đều có chút nhìn không được.

Không nghĩ tới đường đường Sáng Thế thần tôn, lại là như vậy người?

Chẳng lẽ đây mới là bản tính của ngươi sao?

Liền thích khi nam phách nữ?

Ngay cả một con tu vi yếu nhỏ nhỏ thỏ yêu đều không buông tha?

Liền bởi vì người ta dáng dấp đẹp mắt.

Ngươi ngay cả thần tôn khí độ cũng không cần sao?

"Cái này, thần tôn, ngài làm như vậy. . . Có phải hay không có chút không quá phù hợp!"

Long Nữ trộm đạo truyền âm hỏi.

"Ngươi biết nàng là ai chăng? Nàng chính là Yêu Nguyệt Thần Đế, ở chỗ này cùng ta diễn đâu!"

Trần Viễn nhìn Long Nữ một nhãn, cho nàng truyền âm trả lời.

Lời này vừa nói ra.

Long Nữ trong nháy mắt chấn kinh.

Tròng mắt đều rơi đầy đất.

"Nàng chính là Yêu Nguyệt Thần Đế?"

"Đường đường tam đại Thần Đế một trong, yêu tộc chi chủ, xưng bá chư thiên vạn giới tồn tại, chính là như vậy một con xuẩn manh đáng yêu con thỏ nhỏ?"

"Ta tin ngươi tà!"

Long Nữ cảm thấy có chút khó tin.

Cái này cùng trong truyền thuyết Yêu Nguyệt Thần Đế tương phản cũng quá lớn a?

Nghe đồn Yêu Nguyệt Thần Đế là một cái vừa già lại xấu lão vu bà, toàn thân trên dưới yêu khí trùng thiên, giết người không chớp mắt!

Không chỉ có bá đạo tuyệt luân, nói một không hai, tính cách cường thế, nàng còn căn bản không cho phép bất luận kẻ nào ở trước mặt nàng đưa ra khác biệt ý kiến.

Đơn giản chính là bá đạo cùng ngang ngược đại danh từ.

Liền ngay cả yêu tộc mười hai Cổ Thần, ở trước mặt nàng cũng đều sẽ bị dọa đến run lẩy bẩy.

Trước mắt cái này điềm đạm đáng yêu tiểu thỏ yêu, nàng thế nào lại là cái kia có được cái thế hung danh Yêu Nguyệt Thần Đế?

Long Nữ kém chút tròng mắt đều rơi đầy đất.

"Ô ô ô!"

"Trong sạch của ta không có!"

"Ta không sạch sẽ!"

Tiểu thỏ yêu giờ phút này một bộ Ngũ Lôi Oanh Đính bộ dáng.

Bi phẫn!

Thẹn thùng!

Sỉ nhục!

Sinh không thể luyến!

Phảng phất sinh mệnh có thứ gì trọng yếu bị cướp đi.

Nhưng chợt trong lòng lại sinh ra một cỗ kì lạ cảm giác.

Cái này tựa như là nàng sinh ra đến nay, lần thứ nhất bị người hôn.

Loại cảm giác này thật thần kỳ a.

Giống như cũng không có như vậy làm cho người chán ghét!

Hơn nữa còn có điểm ngọt.

"Thế nhưng là tại loại này trước mặt mọi người, nụ hôn đầu của người ta bị cướp đi, ta nếu là biểu hiện ra một bộ rất hưởng thụ bộ dáng, người ta có thể hay không nói ta không bị kiềm chế?"

Tiểu thỏ yêu giờ phút này nội tâm sinh ra vô cùng phức tạp tâm lý hoạt động.

Muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào!

"Tốt, ta đã ở trên thân thể ngươi che lại chương, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta vật phẩm tư nhân, ta để ngươi ngươi làm gì liền làm cái đó, không cho phép phản kháng, không cho phép có bất cứ ý kiến gì, biết không?"

Trần Viễn bá tổng phụ thể, tiếp tục cường thế nói.

Tiểu thỏ yêu thấy thế, chỉ có thể điềm đạm đáng yêu nhẹ gật đầu.

Biết

Nàng phảng phất nhận mệnh đồng dạng.

Đúng lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ gặp cái này Vạn Yêu thành bên trong, đột nhiên thổi lên một cỗ kinh khủng Yêu Phong.

Khổng lồ yêu khí, đem toàn bộ Vạn Yêu thành đều bao phủ lại.

Chỉ gặp cái kia vô tận Yêu Phong bên trong, có một vị chừng ba mươi tuổi thành Thục Mỹ Phụ, hướng phía yêu quán ăn giáng lâm mà tới.

Vạn Yêu thành vô số yêu tu tất cả đều tập thể chấn kinh.

"Cái đó là. . . . Phong Yêu Cổ Thần?"

"Ông trời của ta, nghe đồn Phong Yêu Cổ Thần, chính là Yêu Nguyệt Thần Đế tọa hạ đệ nhất yêu bộc, có thể nói là Yêu Nguyệt Thần Đế người phát ngôn, rất nhiều yêu Thần Đế cung ngự chỉ, đều là Phong Yêu Cổ Thần truyền đạt xuống tới, nàng cũng là Yêu Nguyệt Thần Đế bên người người tín nhiệm nhất!"

"Tể tướng trước cửa quan tam phẩm, chớ nói chi là Yêu Nguyệt Thần Đế thân tín, Phong Yêu Cổ Thần tu vi mặc dù chỉ có Cổ Thần cảnh sơ kỳ, nhưng liền ngay cả Yêu Lang Cổ Thần loại này Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh, cũng phải khách khách khí khí với nàng!"

"Cũng không Tri Phong yêu Cổ Thần bực này đỉnh tiêm đại lão, tới này nho nhỏ Vạn Yêu thành cần làm chuyện gì?"

Trong lúc nhất thời, chúng yêu thần toàn cũng bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Lúc này Phong Yêu Cổ Thần đã giáng lâm tại yêu quán ăn.

Cái kia kinh khủng Yêu Phong, trực tiếp đem yêu quán ăn nóc nhà đều cho thổi bay.

"Buông nàng ra!"

"Các ngươi sâu kiến, đừng tự tìm đường chết!"

Phong Yêu Cổ Thần lạnh giọng uy hiếp nói.

Hừ

"Nhỏ Tiểu Phong yêu, cũng dám ở trước mặt bản tọa suồng sã, ngươi mới là thấy chán sống rồi ư, cái này tiểu thỏ yêu đã là người của ta, ta khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác, bằng không hậu quả tự phụ!"

Đối mặt trong truyền thuyết uy danh hiển hách Phong Yêu Cổ Thần.

Trần Viễn cái này không có danh tiếng gì tiểu yêu, thế mà không có chút nào e ngại, hắn ngược lại mở miệng uy hiếp.

Trong lúc nhất thời, ở đây chúng yêu, tất cả đều bị Trần Viễn cả gan làm loạn cho khiếp sợ đến.

Lúc này Long Nữ, cũng đã vững tin Trần Viễn nói lời.

Nếu như cái này tiểu thỏ yêu, chân chính chỉ là một con phổ thông tiểu yêu.

Phong Yêu Cổ Thần cần gì phải khẩn trương như vậy?

Đường đường Yêu vực Cổ Thần, ai nhàn rỗi không chuyện gì sẽ chú ý một con thỏ?

"Ngươi muốn chết!"

Phong Yêu Cổ Thần nổi giận.

Kinh khủng Yêu Phong trong lúc nhất thời càng thêm cuồng bạo.

Đã thổi lên trận trận gió cương.

Mười hai đạo cự hình lốc xoáy bão táp, trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống.

Toàn bộ yêu quán ăn trong khoảnh khắc bị giải thể.

Trần Viễn lườm nàng một nhãn, tiện tay một bàn tay liền đánh ra.

"Lải nhải, ảnh hưởng Lão Tử ăn cơm!"

Một tát này đánh ra, một đạo kinh khủng lỗ đen vòng xoáy, trong nháy mắt đưa nàng hút vào.

Phong Yêu Cổ Thần cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, tại chỗ liền không có.

Rất nhanh.

Cuồng phong ngừng lại, phảng phất hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

Lúc này Vạn Yêu thành.

Vô số Yêu Thần từng cái tất cả đều tập thể sợ hãi.

"Cái này. . . Cái này liền không có?"

"Cổ Thần cảnh cường giả, lại bị tiện tay tiêu diệt sao?"

"Ngươi đến cùng là ai, ngươi tuyệt đối không phải một cái Thiên Thần cảnh tiểu yêu, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Hừ! Bản tọa đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Trần Viễn là vậy!"

Trần Viễn hời hợt hồi đáp.

Lời này vừa nói ra.

Vạn Yêu thành vô số yêu tu tập thể vì đó sợ hãi.

"Trần Viễn? Ngươi chính là Yên Thần điện chủ, Trần Viễn?"

"Trước mấy ngày, Quỷ Đế trong thành truyền đến một tin tức, Yên Thần điện chủ Trần Viễn, dẫn đầu Pháp Thần Long Nữ, Chiến Thần Lý Hạo Quân, ba người giết vào Quỷ Đế thành, Yên Thần điện chủ Trần Viễn, lấy sức một mình, trấn áp Quỷ Đế thành một tỷ quỷ tu, ngay trước quỷ dị Thần Đế trước mặt, cướp đi quỷ tộc chí bảo địa thư, quỷ dị Thần Đế ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái!"

"Nghe đồn cái này Yên Thần điện chủ, rất có thể đã siêu việt Thần Đế chi cảnh, hắn lần này giáng lâm Yêu vực, có thể là vì còn lại nửa bản địa thư!"

Một tên cường giả yêu tộc tỉnh táo phân tích nói.

Lời này vừa nói ra, chúng yêu thần không không hít sâu một hơi..