Chương 1782: Cẩu Tam mở mày mở mặt

Chương 1782: Cẩu Tam mở mày mở mặt

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Một cái ngay cả quỷ dị Thần Đế đều không thể đối kháng tồn tại, thử hỏi Yêu Nguyệt Thần Đế không ra, ai có thể chống lại?

Sự tình phiền toái!

Chạy

"Tranh thủ thời gian chạy!"

"Sớm làm rời đi chỗ thị phi này, nhất định phải đem Yên Thần điện chủ giáng lâm Yêu vực sự tình, báo cáo cho yêu Thần Đế cung, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

Trong lúc nhất thời, Vạn Yêu thành vô số Yêu Thần, dự định lòng bàn chân bôi dầu chạy ra.

Lúc này Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Hắn dùng ánh mắt còn lại lườm tiểu thỏ yêu một nhãn.

Đối phương một bộ run lẩy bẩy bộ dáng.

Tựa hồ cảm thấy rất sợ hãi, rất sợ hãi, rất bất lực.

Nhỏ yếu lại làm người thương yêu yêu.

Diễn

"Ngươi tiếp tục diễn!"

"Ngươi đã như thế thích diễn, vậy chúng ta liền chơi đem lớn, ta nhìn ngươi có phải thật vậy hay không bảo trì bình thản!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng, lộ ra một vòng tà ý.

"Tốt a!"

"Không giả, ngả bài, ta chính là Yên Thần điện chủ!"

"Đã các ngươi đã biết thân phận của ta, hôm nay Vạn Yêu thành tất cả Yêu Thần, các ngươi đừng mơ có ai sống lấy rời đi!"

Trần Viễn một mặt trong ánh mắt mang theo một cỗ cuồng bạo sát ý.

"Tạo hóa lĩnh vực!"

"Vũ trụ thôn phệ quyết!"

Chỉ gặp Trần Viễn đột nhiên đưa tay phải ra, bàn tay thiên.

Một đạo kinh khủng Thần Đế lĩnh vực, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Vạn Yêu thành.

Một giây sau.

Thiên địa vì đó rung động.

Hư không hóa thành một khối tấm sắt.

Toàn bộ Vạn Yêu thành một tỷ cây số không gian, trong nháy mắt bị giam cầm.

Trọn vẹn năm trăm vạn Yêu Thần, bị toàn thể định trụ, không cách nào di động một tơ một hào.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp cái kia trên trời cao, đột nhiên hạ xuống mười vạn lỗ đen.

Mỗi một cái lỗ đen, đều tản ra kinh khủng thôn phệ chi lực.

Tại lỗ đen vòng xoáy cuồng bạo thôn phệ chi lực hạ.

Chỉ gặp phía dưới những cái kia bị giam cầm Yêu Thần, từng cái tất cả đều bị hút vào.

Trọn vẹn năm trăm vạn Yêu Thần, trong đó còn pha tạp lấy không ít quỷ thần cùng tiên thần, cơ hồ tất cả đều bị lỗ đen thôn phệ.

Một đợt đóng gói mang đi.

Toàn bộ đưa đi chứng đạo.

Lúc này tiểu thỏ yêu, nhìn trước mắt chấn động không gì sánh nổi cảnh tượng.

Ngoại trừ mộng bức vẫn là mộng bức, ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi.

Miệng nàng há thật to, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tựa hồ không thể tin được thế gian này thế mà tồn tại như thế vĩ ngạn tồn tại.

Vẫy tay một cái, liền có thể hủy diệt cả một cái Vạn Yêu thành.

Đơn giản ngưu bức đến bay lên.

Hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết.

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Lúc này cẩu yêu điếm tiểu nhị, cũng không thể ngăn chặn run rẩy.

Ngay cả linh hồn cũng vì đó rung động.

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Quá ngưu bức, quá kinh khủng!"

"Cẩu Tam bái kiến thần tôn, cầu thần Tôn đại nhân tha ta một mạng, ta nguyện ý quy thuận thần tôn, chỉ cầu thần Tôn đại nhân thu lưu!"

"Cẩu Tam mặc dù tu vi thấp, nhưng là đối với Yêu vực bên trong lớn nhỏ công việc, Cổ Thần bát quái, đế cung bí văn, thế lực phân bố, Cẩu Tam tự nhận là đều rõ như lòng bàn tay, cũng có thể trợ giúp thần Tôn đại nhân thu phục Yêu vực, đưa đến một chút như vậy nhỏ tác dụng!"

Cẩu yêu điếm tiểu nhị, lúc này nằm rạp trên mặt đất, quỳ xuống đất dập đầu nói.

Toàn bộ Vạn Yêu thành bên trong, lúc này ngoại trừ tiểu thỏ yêu, chỉ còn lại cẩu yêu điếm tiểu nhị.

Nó phi thường thức thời vụ lựa chọn thần phục.

Đồng thời Trần Viễn xác thực cần tại Yêu vực tìm người, kỹ càng tìm hiểu một chút Yêu vực tình trạng.

"Không tệ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

"Ngươi đã lựa chọn quy thuận, vậy bản tọa liền ban thưởng ngươi một phen tạo hóa đi!"

Chỉ gặp Trần Viễn tiện tay móc ra thiên thư cùng nửa bản địa thư.

Hắn nhẹ nhàng trong tay ngưng tụ ra một đoàn tam sinh năng lượng cầu.

Đem năng lượng rót vào hai trong sách.

Một giây sau.

Chỉ gặp cái kia thiên thư cùng địa thư trong lúc đó phóng xuất ra vô tận thần mang.

Thần mang quét sạch thiên địa.

Dẫn động vô tận thiên địa pháp tắc.

Lúc này, chỉ gặp giữa thiên địa bắt đầu hội tụ ra vô cùng tinh thuần yêu thần chi lực.

Những thứ này yêu thần chi lực, hóa thành một đạo năng lượng to lớn cột sáng, hướng phía cẩu yêu chảy xuôi qua đỉnh đầu.

Oanh

Cẩu yêu toàn thân rung mạnh.

Tại cuồng bạo yêu thần chi lực quán đỉnh dưới, nó trực tiếp hiển lộ ra chân thân.

Một con toàn thân da lông thổ hoàng sắc, thân thể cao đạt (Gundam) năm trăm mét cự chó.

Mặt mũi tràn đầy hưởng thụ tắm rửa tại thần lực trong cột ánh sáng.

Nó nguyên bản tu vi chỉ có thần tướng đỉnh phong.

Ở tại thần giới thuộc về tầng dưới chót nhất.

Lúc này ở yêu thần chi lực quán đỉnh dưới, tu vi bắt đầu điên cuồng đột phá.

Tựa như là mở áp đập lớn, trong nháy mắt đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thần Suất cảnh, đột phá!

Thiên Thần cảnh, đột phá!

Chân Thần cảnh, đột phá!

Chân Thần trung kỳ, đột phá!

Chân Thần hậu kỳ, đột phá!

Chân Thần đỉnh phong, đột phá!

Ngay tại cẩu yêu đột phá Chân Thần đỉnh phong trong nháy mắt.

Trên người hắn đã yên lặng vô số ức năm viễn cổ huyết mạch, giờ khắc này tựa hồ rốt cục thức tỉnh.

Chỉ gặp cẩu yêu tắm rửa tại thần quang bên trong, nguyên bản thổ hoàng sắc da lông, bắt đầu tự động tróc ra.

Chợt sinh trưởng ra tử bộ lông màu vàng óng.

Tràn ngập cao quý khí tức.

Kinh khủng yêu thần chi lực ở trên người hắn quét sạch mà ra.

Nương theo lấy hắn huyết mạch thức tỉnh, rốt cục. . . . Tu vi lần nữa đột phá.

Lại nhảy lên bước vào Kim Thần chi cảnh.

"Ta. . . Ta đột phá Kim Thần chi cảnh rồi?"

"Ta thế mà tăng vọt bốn cái đại cảnh giới, mười cái tiểu cảnh giới, nhảy lên trở thành Kim Thần cảnh cường giả?"

"Cái này thực sự thật bất khả tư nghị, càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, ta còn đã thức tỉnh tiên tổ huyết mạch, thành công tiến hóa làm tử kim Hao Thiên thần khuyển!"

"Từ hôm nay trở đi, ta cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia mặc người ức hiếp, ăn bữa trước không có bữa sau chó lang thang!"

"Ta Cẩu Tam, chính là là cao quý tử kim Hao Thiên thần khuyển, tổ tiên của ta, đã từng phụng dưỡng qua vĩ đại Sáng Thế thần tổ, chính là Thần Tổ dưới trướng thứ hai Thần Thú!"

"Ai cũng không thể xem thường ta!"

Cẩu Tam tại tuổi nhỏ lúc, tại phàm giới chỉ là một đầu chó lang thang, sau tới một lần tình cờ dưới cơ duyên xảo hợp, ăn một viên linh đan, đã thức tỉnh linh trí, từ đây đạp vào yêu tu con đường.

Nhưng mà bởi vì nó xuất thân thấp hèn, huyết mạch đê tiện.

Tại nhược nhục cường thực yêu tộc bên trong, không biết chịu bao nhiêu đau khổ.

Cuối cùng bằng vào ngoan cường nghị lực, tăng thêm một đường cho người làm tiểu đệ, cuối cùng mới rốt cục phi thăng Yêu giới.

Đến Yêu giới về sau, nhất định phải làm chân chó của người khác tử, mới có thể có đến cường giả phù hộ.

Sau đó chậm rãi trưởng thành, rốt cục phi thăng thần giới.

Đến thần giới Yêu vực, hắn đồng dạng là cho cường đại yêu tộc, làm chó săn.

Có thể từ phàm giới một đầu chó lang thang, một đường nghịch tập phi thăng thần giới.

Hắn chỗ nỗ lực gian khổ và cố gắng, không đủ vì ngoại nhân nói.

Nhưng người nào cũng không biết, hắn nhưng thật ra là có truyền thừa ký ức.

Cho nên hắn xưa nay không cho là mình chỉ là một đầu phổ thông phàm chó.

Rốt cục vào hôm nay, hắn đã thức tỉnh!

Nguyên lai hắn là tôn quý tử kim Hao Thiên thần khuyển huyết mạch.

Từ nay về sau, toàn bộ Yêu giới sẽ không còn có người nói nó là một đầu đê tiện tạp mao chó.

"Ta Cẩu Tam, rốt cục cũng có mở mày mở mặt thời điểm."

"Thuộc hạ bái kiến chủ nhân, từ hôm nay trở đi, Cẩu Tam chính là thần tôn dưới trướng nhất chó trung thành!"

"Liền xem như thiên hoang địa lão, sông cạn đá mòn, ta Cẩu Tam cũng tuyệt không phản bội, như trái lời thề nói, thiên đạo hủy diệt!"

Cẩu Tam một mặt chém đinh chặt sắt tuyên thệ hiệu trung nói.

Lúc này bên cạnh tiểu thỏ yêu đã nhìn ngây người.

Đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Kim Thần cảnh đại năng?"

"Hắn thế mà từ một cái thần tướng cấp cẩu yêu, nhảy lên thành Kim Thần cảnh đại năng?"

"Ông trời ơi..!".