Chương 1783: Đi cướp sạch Yêu Thần đế cung

Chương 1783: Đi cướp sạch Yêu Thần đế cung

Yêu Nguyệt Thần Đế: Độ thiện cảm +10

Yêu Nguyệt Thần Đế: Độ thiện cảm +10

Yêu Nguyệt Thần Đế: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 10 điểm.

"Cái này. . . Độ thiện cảm thế mà còn tăng lên, tình huống gì?"

Trần Viễn nhìn xem đỉnh đầu nàng bên trên độ thiện cảm, cả người một mặt mộng bức.

Cái này sóng thao tác thế mà có thể gia tăng độ thiện cảm gia tăng, đây là Trần Viễn vạn vạn không nghĩ tới.

Hắn nhưng là ở trước mặt thu hoạch được toàn bộ Vạn Yêu thành a!

Ròng rã năm trăm vạn yêu tộc con dân, cơ hồ toàn bộ bị thu gặt, hiện tại cũng còn sinh tử chưa biết.

Ngươi đường đường yêu tộc chi chủ, uy chấn chư thiên vạn giới Yêu Nguyệt Thần Đế, cứ như vậy trơ mắt nhìn?

Ngươi là thật không có chút nào sinh khí sao?

Không có nửa điểm cảm giác đến uy nghiêm của mình bị khiêu khích sao?

Cái này mẹ nó thế mà còn có thể gia tăng độ thiện cảm?

Ngươi đối ngươi con dân của mình, không có một chút xíu trách nhiệm tâm sao?

Làm sao cảm giác việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ?

"Nô. . . Nô tỳ, bái kiến thần tôn!"

"Ta nguyện ý phụng dưỡng thần tôn khoảng chừng, cầu thần Tôn đại nhân chiếu cố!"

Tiểu thỏ yêu cúi đầu, thế mà học cẩu yêu, đối Trần Viễn hai đầu gối quỳ xuống lạy.

Còn một mặt sùng bái dập đầu ba cái.

Tựa hồ nàng cũng muốn nghênh đón yêu thần chi lực quán đỉnh.

"Cái này. . . ."

"Ngươi đường đường Yêu Nguyệt Thần Đế, không cần đi lớn như thế lễ a?"

"Mặc dù quy thuận cũng là chuyện sớm hay muộn, nhưng là ngươi cái này sóng xảy ra bất ngờ, là thật là ta không có dự liệu được a!"

"Ngươi đối diễn kỹ chấp nhất, là thật làm người ta nhìn mà than thở, ngươi mới là Ảnh Đế, vì đóng vai tốt chính mình nhân vật, thân phận không được, mặt mũi từ bỏ, da mặt cũng không cần!"

Mạnh

"Ngươi ngưu bức!"

"Tường đều không đỡ, liền phục ngươi!"

Lúc này Long Nữ nhíu mày.

"Thần tôn, chúng ta xác định không có lầm sao? Cái này tiểu thỏ yêu biểu hiện, cùng trong truyền thuyết Yêu Nguyệt Thần Đế, khác biệt thật sự là quá lớn!"

"Thế nhân đều biết Yêu Nguyệt Thần Đế là một tính cách cực kì cường thế, chuyên quyền độc đoán, hơn nữa là phi thường sĩ diện một vị tồn tại!"

"Nàng cả đời này chưa hề trước bất kỳ ai thấp quá mức, càng thêm không có khả năng cho người khác dập đầu!"

"Nếu như nàng thật sự là Yêu Nguyệt Thần Đế, quả quyết không có khả năng làm ra như thế ti tiện cử động, Yêu Nguyệt Thần Đế ngạo khí, cũng quyết không cho phép nàng làm như vậy!"

Long Nữ nhìn xem quỳ trên mặt đất, trông mong khẩn cầu lấy Trần Viễn tiểu thỏ yêu, lập tức truyền âm phân tích nói.

Nàng nói tự nhiên là có đạo lý.

Nhưng hệ thống phán đoán, hẳn là sẽ không sai.

Nàng tất lại chính là Yêu Nguyệt Thần Đế không thể nghi ngờ.

"Kia có phải hay không, nàng căn bản liền không biết mình là Yêu Nguyệt Thần Đế?"

Trần Viễn đưa ra một cái quan điểm.

"Có lẽ thật có loại khả năng này!"

"Làm Thần Đế đỉnh phong cấp bậc tồn tại, người khác là không có cách nào phong ấn nàng, trừ phi nàng đem nguyên thần của mình ký ức cùng tu vi tất cả đều bản thân phong ấn!"

"Đồng thời còn sửa lại một bộ phận ký ức, để cho mình cho là mình chỉ là một con tiểu thỏ yêu!"

"Thế nhưng là nàng tại sao muốn làm như vậy đâu? Đặt vào chúa tể chư thiên vạn giới Thần Đế không thích đáng, thế mà phong tu vi của mình chạy đến trải nghiệm cuộc sống?"

"Đây là nhàn rỗi không chuyện gì tìm tội thụ sao?"

Long Nữ trực tiếp bó tay rồi.

Thực sự không nghĩ ra Yêu Nguyệt Thần Đế tại sao muốn làm như vậy?

Đây chẳng lẽ là cái gì mới phương pháp tu luyện?

Ý đồ thông qua làm như vậy, đến gia tăng khác biệt tu hành cảm ngộ, để mình có thể siêu thoát Thần Đế chi cảnh?

Thế nhưng là vực sâu thế giới tối cao cũng liền cảnh giới này.

Không có khả năng xuất hiện cao hơn Thần Đế cảnh giới.

Trừ phi ngươi không phải người của thế giới này.

Tu luyện không phải thần giới công pháp.

Bằng không thì cực hạn liền còn tại đó.

Ngươi cũng Thần Đế đỉnh phong, căn bản không có tiến bộ không gian tốt a.

Dạng này chơi đùa lung tung có tác dụng quái gì?

"Được thôi! Nếu thật là dạng này, dẫn đầu thu phục Yêu Nguyệt Thần Đế, cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt!"

Trần Viễn con mắt chuyển.

Hắn quyết định cải biến sách lược.

Cái này tiểu thỏ yêu tựa hồ có chút sùng bái cường giả.

"Rất tốt!"

"Ngươi đã cũng nguyện ý quy thuận bản tọa, bản tọa đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Ta liền ban cho ngươi tùy thân phục vụ cơ hội, hi vọng ngươi có thể hảo hảo nắm chắc!"

"A! Cái này liền xong rồi!"

Tiểu thỏ yêu một mặt mộng bức.

Nàng nhìn thoáng qua bên cạnh cẩu tử, có chút không đúng!

Cẩu ca quy thuận, ngươi cho cẩu ca tăng lên bốn cái đại cảnh giới.

Ta quy thuận thần phục, ngươi thế nào một cảnh giới cũng không cho ta tăng lên.

Có phải hay không có chút không quá công bằng a?

"Thế nào, ngươi còn muốn cái gì?"

Trần Viễn mỉm cười hỏi.

Nhìn xem cái này quen thuộc tiếu dung, tiểu thỏ yêu lập tức câm như hến.

Phía trước chính là cái này tiếu dung.

Gia hỏa này đem Vạn Yêu thành Yêu Thần toàn bộ cho thu.

Hiện tại lại lộ ra cái nụ cười này.

Thật đáng sợ!

"Không, nô tỳ không có muốn cái gì!"

"Lôi đình mưa móc, đều là quân ân!"

"Có thể phụng dưỡng tại thần tôn khoảng chừng, đã là tiểu nô đời này lớn nhất tạo hóa!"

Tiểu thỏ yêu tranh thủ thời gian vuốt mông ngựa nói.

"Rất tốt!"

"Tiếp xuống, chúng ta muốn đi Yêu vực bên trong thần thánh nhất chi địa, yêu Thần Đế cung!"

"Bản tọa muốn đích thân đi gặp một lần cái kia Yêu Nguyệt Thần Đế, ngươi nghĩ muốn đi theo ta cùng đi sao?"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng, lễ phép hỏi.

"Nghĩ a!"

"Có thể tiến vào vĩ đại yêu Thần Đế cung, là thỏ con đời này mơ ước lớn nhất!"

"Tốt! Vậy chúng ta liền đi yêu Thần Đế cung cướp bóc một phen, tất nhiên có thể có không ít thu hoạch!"

"Tiểu thỏ yêu, ngươi như là đã là người của ta, vậy chúng ta người gặp có phần, đến lúc đó chúng ta tại yêu Thần Đế cung cướp bóc tất cả bảo vật, ta phân ngươi hai thành, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Viễn có chút hăng hái đề nghị.

Lời này vừa nói ra.

Tiểu thỏ yêu con mắt lập tức phát sáng lên.

Khuôn mặt nhỏ nhắn cực kỳ hưng phấn, kích động.

Trời ạ!

Đây chính là trong truyền thuyết yêu Thần Đế cung a!

Nghe nói Yêu Nguyệt Thần Đế mỗi ngày nhận được thuế cống, liền đủ nàng dạng này tiểu yêu cả một đời ăn uống không lo!

Yêu Thần Đế cung bên trong bảo vật, tùy tiện chảy ra một kiện đều giá trị liên thành.

Nếu như có thể phân đến yêu Thần Đế cung hai thành bảo khố, cái này sợ là ăn mấy chục đời đều ăn không hết.

Tiểu thỏ yêu càng nghĩ càng hưng phấn.

Đã bắt đầu ma quyền sát chưởng.

"Thần tôn, chúng ta lúc nào lên đường a?"

"Lập tức liền xuất phát!"

"Cẩu Tam, ngươi dẫn đường đi!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Cẩu Tam nhẹ gật đầu.

Chợt đám người liền hướng phía yêu Thần Đế cung phương hướng, một đường bay trốn đi.

Trần Viễn nhìn xem tiểu thỏ yêu càng ngày càng dáng vẻ hưng phấn, yên lặng cho nàng dựng lên một cây ngón tay cái.

"Ngươi ngưu bức!"

"Lập tức sẽ đi trộm nhà ngươi, ngươi thế mà có thể hưng phấn thành cái dạng này!"

"Còn muốn cùng ta chia hai tám sổ sách!"

"Yêu Nguyệt Thần Đế quả nhiên đại khí!"

"Cái này sóng ngoại trừ nói 6, vậy cũng chỉ có thể nói 666!"

Sau hai canh giờ.

Trần Viễn, Long Nữ, Lý Hạo Quân, Cẩu Tam, tiểu thỏ yêu một nhóm năm người, liền đã thành công đến yêu Thần Đế cung.

Nhìn xem toà kia tu kiến tại hơn mười đầu thần mạch phía trên cự Đại Đế cung.

Tiểu thỏ yêu đột nhiên nhíu mày.

"Ồ! Nơi này, làm sao cảm giác khá quen, thật giống như ta trước kia tới qua rất nhiều lần giống như!"

"Hừ! Liền ngươi cái này tiểu thỏ yêu, cũng dám nói mình tới qua rất nhiều lần yêu Thần Đế cung, ngươi sợ là trong mộng tới đi!"

Cẩu Tam một mặt khinh bỉ giễu cợt nói..