Chương 1784: Cướp bóc Yêu Thần đế cung

Chương 1784: Cướp bóc Yêu Thần đế cung

"Cẩu ca, ta không lừa ngươi, ta thật sự có loại cảm giác quen thuộc, thật giống như ta trước kia ở đây làm qua một cái đại quan, có loại uy phong lẫm lẫm cảm giác!"

Tiểu thỏ yêu nhắm mắt lại, hết sức chăm chú hồi ức nói.

"A! Đúng đúng đúng, ngươi không bằng nói ngươi chính là Yêu Nguyệt Thần Đế, cái này toàn bộ Yêu Thần đế cung đều là ngươi, ta Cẩu Tam hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, như ngươi loại này yêu thổi ngưu bức tiểu yêu, ta liếc mắt một cái thấy ngay!"

"Quả nhiên dáng dấp càng xinh đẹp nữ yêu liền càng thích gạt người!"

"Năm đó đầu kia tiểu bạch cẩu, cũng là như thế gạt ta, ta Cẩu Tam góp nhặt mấy trăm vạn năm gia sản, bị nàng toàn bộ lừa sạch sành sanh, cuối cùng nàng tu vi đột phá, chướng mắt ta, quay đầu liền đầu nhập vào một cái khác đại yêu ôm ấp!"

"Hừ! Các ngươi những thứ này nữ yêu tinh, tất cả đều không có một cái tốt!"

Cẩu tử tựa hồ hồi tưởng lại năm đó nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Làm nhiều năm như vậy liếm chó.

Liếm đến cuối cùng, chung quy là không có gì cả.

Từ đó về sau, hắn cũng không tiếp tục tin tưởng bất luận cái gì nữ yêu.

Nhìn xem bất luận cái gì xinh đẹp nữ yêu, trong lòng bản năng liền có một loại chán ghét.

"Thì ra là thế, xem ra cẩu ca ngươi cũng là một đầu có chuyện xưa chó a!"

Tiểu thỏ yêu một mặt đồng tình nhìn cẩu tử một nhãn.

"Hừ! Nàng hiện tại còn không biết ta đã thức tỉnh tử kim Hao Thiên thần khuyển huyết mạch, tu vi đột phá Kim Thần chi cảnh, bây giờ coi như nàng quỳ xuống đi cầu ta, ta cũng sẽ không lại nhiều liếc nhìn nàng một cái!"

"Đã từng ta nàng hờ hững, hiện tại ta, cái kia tiểu bạch cẩu không với cao nổi!"

Cẩu tử một mặt ngạo khí nói.

Hắn hiện tại đã là xưa đâu bằng nay!

Các loại lần tiếp theo nhìn thấy tiểu bạch cẩu, nó nhất định phải hung hăng đánh một chút đầu này chó hoang mặt.

Mấy người nói chuyện ở giữa, bất tri bất giác liền đã đi vào vạn yêu đại trận bên trong.

"Không tốt, đây là vạn yêu đại trận, chính là thần giới tam đại mạnh nhất trận pháp một trong, cùng vạn giới vực sâu đại trận chặt chẽ tương liên!"

"Trận này cơ hồ là tự thành một phương thế giới, một khi lâm vào trong đó, như không thể kịp thời tìm tới phương pháp phá giải, rất có thể sẽ bị truyền tống vào vực sâu lao trong lồṅg!"

"Cái kia vực sâu lồṅg giam là Thần Tổ quy tắc biến thành, một khi lâm vào, liền sẽ tiến vào vĩnh hằng bóng tối vô tận, cuối cùng bị đại trận chi lực phân giải, hóa thành vực sâu đại trận thủ hộ chi lực, liền xem như Thần Đế cấp cường giả, đều không thể may mắn thoát khỏi!"

"Trận này chỉ có biết chính xác lộ tuyến, mới có thể tiến nhập Yêu Thần đế cung bên trong, nếu là đi nhầm một bước, liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh!"

Long Nữ lập tức sắc mặt đại biến, ngữ khí vô cùng nghiêm túc nói.

Cái này "Yêu Thần đế cung" tính nguy hiểm, chỉ sợ so Quỷ Đế thành chỉ có hơn chứ không kém.

Dù sao tam đại Thần Đế bên trong.

Nghe nói Yêu Nguyệt Thần Đế thành danh sớm nhất.

Thực lực cũng là sâu không lường được nhất một vị.

Nếu không phải nghe nói nàng đại nạn sắp tới, tuổi tác đã vượt qua mười hai tỷ tuổi.

Gần nhất cái này vài ức năm đều không thế nào đi khắp nơi động.

Chỉ sợ Yêu Nguyệt Thần Đế uy danh, còn muốn tại Tiên Cổ Thần Đế phía trên.

"Chờ một chút, các ngươi đi theo ta, ta tốt muốn biết trận pháp này đi như thế nào!"

Tiểu thỏ yêu xung phong nhận việc nói.

Nói xong nàng liền nhấc chân đi thẳng về phía trước.

Cẩu yêu chấn kinh!

"Ta dựa vào, ngươi đừng đi loạn a, Thần Đế đều phá giải không được trận pháp, ngươi một cái tiểu yêu mù sính năng lực gì!"

"Đi theo nàng!"

Trần Viễn lúc này ra lệnh.

Nói đùa!

Nếu là ngay cả Yêu Nguyệt Thần Đế cũng không biết chính xác lộ tuyến, cái kia trên đời liền không có người biết vạn yêu đại chiến nên như thế nào phá giải.

Tiểu thỏ yêu mang theo đám người vững bước tiến lên.

Tại vạn yêu đại trận vô số chỗ đường rẽ bên trong, nàng thế mà bằng vào cảm giác một bước đều không có đi sai.

Một đường tiến lên.

Xuyên qua từng lớp sương mù huyễn cảnh, tránh đi tất cả sát trận cạm bẫy.

"Ta dựa vào, tiểu thỏ yêu, ngươi thế mà thật tất cả đều đi đúng rồi!"

"Có thể a!"

"Trung thực giảng, ngươi trước kia có phải hay không tại Yêu Thần đế cung bên trong làm qua tỳ nữ!"

"Thế nhưng là không đúng, có thể tại Yêu Thần đế cung bên trong làm tỳ nữ tồn tại, vậy ít nhất đều là thiên thần cấp trở lên đại yêu!"

"Ngươi như thế nông cạn tu vi, sợ là căn bản là không có tư cách phỏng vấn Yêu Thần đế cung tỳ nữ a?"

Cẩu tử trăm mối vẫn không có cách giải mà hỏi.

Tiểu thỏ yêu cũng không có trả lời.

Nàng chỉ là tự mình đi tới.

Càng chạy càng quen thuộc, thậm chí đã trở thành trong thân thể một loại bản năng phản ứng.

Đại trận bên trong nơi đó gặp nguy hiểm, nàng đều nhất thanh nhị sở.

Tựa hồ tự mình đã từng đã từng tham dự vạn yêu đại trận thiết kế.

Có thể một nhãn xem thấu trận pháp nguyên lý.

Loại cảm giác này phi thường kỳ huyễn.

Tựa như là một cái vô cùng phức tạp đề toán.

Rõ ràng ngay cả giáo sư cũng sẽ không giải, thế nhưng là nàng liếc mắt nhìn liền biết.

Đến cùng là thế nào sẽ, nàng không biết.

Dù sao chính là sẽ.

Một canh giờ sau, tại tiểu thỏ yêu dẫn đầu dưới, đám người an toàn đi tới Yêu Thần đế cung bên trong.

"Ngưu bức a, con thỏ nhỏ, ta là thật không nhìn ra, ngươi thế mà còn có như thế nghịch thiên trận pháp thiên phú!"

"Bất quá vẫn là thần Tôn đại nhân mắt sáng như đuốc, một nhãn ngay tại mênh mông yêu trong biển chọn trúng ngươi!"

"Quả Nhiên Thần Tôn đại nhân là sẽ không tùy tiện coi trọng một cái phế vật, ngươi còn có chút tác dụng, chó gia ta xem như tán thành ngươi cái này đồng đội thân phận!"

Đạt được cẩu tử tán thưởng cùng tán thành.

Con thỏ nhỏ mặt bên trên lập tức lộ ra tự hào biểu lộ.

Tựa hồ năng lực của mình được công nhận, nàng cao hứng phi thường.

Có loại đã chứng minh cảm giác của mình.

"Ha ha, kỳ thật ta cũng không biết ta lại còn có chút trận pháp thiên phú!"

"Bất quá cũng cảm ơn mọi người đối tín nhiệm của ta!"

"Nếu không phải là các ngươi tín nhiệm ta, chúng ta cũng không sẽ thuận lợi như vậy tiến vào Yêu Thần đế cung bên trong!"

Tiểu thỏ yêu có chút khiêm tốn nói.

Trên mặt còn mang theo thẹn thùng biểu lộ.

"Nghe nói trước đây không lâu, Yêu Nguyệt Thần Đế tự mình ra lệnh, nàng sẽ tạm thời quan bế Yêu Thần đế cung, bế quan tu luyện, chúng ta không lại ở chỗ này đụng phải Yêu Nguyệt Thần Đế a?"

Cẩu Tam một mặt khẩn trương Hề Hề nói.

Lời này vừa nói ra, con thỏ nhỏ cũng bắt đầu trở nên khẩn trương lên.

Tự mình đem tự mình cho dọa.

"Yêu Nguyệt Thần Đế cũng không tại đế cung bên trong, nếu như tại, chúng ta đoán chừng sớm đã bị phát hiện!"

"Không có việc gì, đã Yêu Nguyệt Thần Đế không tại, vậy chúng ta trước hết đi đế cung bảo khố, nhìn xem có vật gì tốt!"

"Con thỏ nhỏ, lần này ngươi lập xuống đại công  chờ tìm tới đế cung bảo khố, bản tọa nhất định sẽ đối ngươi trùng điệp ngợi khen!"

"Ta sẽ ở Yêu vực mới xây một tòa vĩnh sinh chi thành, liền để ngươi tới làm thành chủ, ý của ngươi như nào?"

Trần Viễn bắt đầu bánh vẽ nói.

A

"Ta. . . Ta cũng có thể làm thành chủ sao?"

"Thế nhưng là nô tỳ tu vi thấp, sẽ có hay không có điểm. . ."

"Sẽ không!"

"Ngươi tu vi thấp sự tình, bản tọa sớm muộn sẽ giúp ngươi giải quyết, ngươi nếu là bản tọa nhìn trúng người, làm vị thành chủ liền không hề có một chút vấn đề!"

"Bản tọa đã có thể nhìn trúng ngươi, đã nói lên ngươi có chỗ bất phàm, tuyệt đối không nên tự coi nhẹ mình!"

"Trong lòng ta, liền xem như Yêu vực mười hai Cổ Thần cộng lại, bọn hắn cũng không bằng ngươi!"

Trần Viễn lần này tán thành cùng ca ngợi.

Trong nháy mắt để tiểu thỏ yêu trong lòng cảm động đến tột đỉnh.

Trong lúc nhất thời thậm chí có chút nước mắt rưng rưng.

"Thần Tôn đại nhân, tạ ơn ngài!"

"Ta chưa từng có bị như thế tán đồng qua, ngài đối thỏ con có ơn tri ngộ, thỏ con nhất định sẽ báo đáp ngài!"

"Ta tốt muốn biết đế cung bảo khố phương hướng, ta cái này mang các ngươi đi!"

Tiểu thỏ yêu lần nữa xung phong nhận việc nói..