Chương 1785: Thất thải củ cải

Chương 1785: Thất thải củ cải

Tại tiểu thỏ yêu dẫn đầu hạ.

Đám người xuyên qua cái này tòa cung điện to lớn, không nhìn các loại trân bảo lầu các, đi tới phía sau núi một mảnh vườn rau.

Mảnh này đồ ăn trong viên, trồng đại quy mô thất thải củ cải.

Thất thải củ cải, lại tên thiên địa thần la.

Là một loại cảm giác cực kỳ tốt củ cải.

Cái này trồng củ cải, hấp thu thần mạch chi khí thai nghén mà sinh, tích lũy thiên địa chi tinh hoa, Nhật Nguyệt chi tinh khí, chính là la bên trong Thánh phẩm.

Mặc kệ nấu nướng dạng gì đồ ăn, gia nhập thất thải củ cải, đều có thể tạo được xách tươi hiệu quả.

Mà lại trường kỳ dùng ăn, còn có thể tạo được kéo dài tuổi thọ, mỹ dung dưỡng nhan, tăng lên tinh khí, gia tăng tu vi tương đương quả.

Bình thường là thần giới con thỏ thích nhất đồ ăn, không có cái thứ hai.

Loại vật này trồng độ khó khá lớn, cần đặc thù hoàn cảnh mới có thể sinh trưởng, hết lần này tới lần khác đối với tăng cao tu vi, cũng không nếu như hắn Thánh phẩm linh thực như vậy có tính so sánh giá cả.

Đơn giản tới nói, liền là cùng cấp Thánh phẩm khác linh quả bên trong, thất thải củ cải bán quý nhất, cũng hi hữu nhất, nhẹ nhàng tăng cao tu vi hiệu quả, còn chưa không bằng cái khác linh quả.

Nếu không phải đối củ cải đặc biệt yêu quý thỏ yêu nhất tộc đặc biệt thích, căn bản là không có nhân chủng thực loại vật này.

Yêu Thần đế cung tọa lạc ở thần mạch phía trên.

Lấy thần mạch linh khí, phụ trợ cái khác tuyệt phẩm linh quả, khẳng định cũng có thể thu hoạch lớn.

Mà nhẹ nhàng Yêu Nguyệt Thần Đế, đem tốt nhất linh điền vị trí, dùng để trồng thực thất thải củ cải.

Có thể thấy được nàng đối củ cải yêu quý sâu bao nhiêu.

Tiểu thỏ yêu nhìn xem đầy đất thất thải củ cải, đã không nhịn được chảy xuống ngụm nước.

Hắn rút ra một cây lại lớn lại mập củ cải, một ngụm cắn.

Mặt bên trên lập tức lộ ra vô cùng hưởng thụ biểu lộ.

"Quá mỹ vị!"

"Thực sự quá mỹ vị!"

"Một ngụm thanh thúy sướng miệng, hai cái ngọt ngào nhiều chất lỏng, ba miệng dư vị vô tận!"

"Ăn ngon, ăn ngon thật!"

Tiểu thỏ yêu ôm đầy đất thất thải củ cải, cảm giác hạnh phúc đều nhanh muốn khóc lên.

Uy

"Con thỏ nhỏ, ngươi không phải nói ngươi biết Yêu Nguyệt Thần Đế bảo khố phương vị sao? Đây là ngươi tìm bảo khố?"

"Cái này mẹ nó ngoại trừ củ cải, cái gì đều không có a, ngươi nha còn ăn được?"

"Vừa khen ngươi hai câu, ngươi liền không đáng tin cậy?"

Cẩu tử một mặt khó chịu gầm thét lên.

"Cẩu ca, ta cảm giác bảo khố hẳn là chính là chỗ này, ngươi nhìn nơi này củ cải, dáng dấp lại lớn lại mập, hơn nữa còn đặc biệt non, có bảy loại nhan sắc, một cây củ cải bên trong có bảy loại hương vị cấp độ rõ ràng, ngươi nếu không nếm một ngụm?"

Tiểu thỏ yêu một mặt không thôi đề cử nói.

"Phi! Ta mới không ăn củ cải!"

"Ta nhìn ngươi căn bản cũng không phải là tìm đến bảo khố, ngươi chính là đến trong ruộng tìm củ cải!"

"Nghe được củ cải vị, ngươi liền đi không thoát đi!"

Cẩu tử một mặt ghét bỏ nói.

A

"Cái này thất thải củ cải, tựa hồ có chút không tầm thường!"

"Phía trên thế mà ẩn chứa một chút thời gian tuế nguyệt chi lực, nếu là phổ thông tu sĩ phục dụng, chỉ sợ căn bản là không có cách cảm nhận được cỗ lực lượng này, chỉ có nhận đến thời gian pháp tắc phản phệ về sau, thất thải củ cải hiệu quả mới có thể hoàn mỹ phát huy ra, tựa hồ có thể chữa trị động dùng thời gian pháp tắc mang tới phản phệ tổn thương!"

"Chỉ lần này một cái hiệu quả, cũng đủ để được xưng tụng vô thượng tuyệt phẩm!"

"Có thể chữa trị thời gian pháp tắc phản phệ tổn thương Thiên Địa Linh Bảo, chỉ sợ tại hỗn độn biển đều vô cùng hi hữu!"

"Vừa vặn ta có đại lượng Cửu Thiên Tức Nhưỡng, dùng để trồng thực thất thải củ cải, hẳn là bồi dưỡng sẽ càng thêm đơn giản!"

Chỉ gặp Trần Viễn nhẹ nhàng duỗi ra hai ngón tay, hoành không vạch một cái.

Khối này to lớn linh điền, trong nháy mắt bị đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trần Viễn mở ra vũ trụ môn hộ.

Mấy vạn cây thất thải củ cải, tăng thêm một khối cả khối linh điền đỉnh núi, trực tiếp bị ném vào vũ trụ trong cánh cửa.

Đơn giản thô bạo, nhạn qua nhổ lông.

Cái kia lòng đất thần mạch, Trần Viễn bàn tay lớn vồ một cái, tại chỗ rút ra, cùng nhau đưa vào vũ trụ trong cánh cửa.

Giải quyết kết thúc công việc!

"A! Ta củ cải!"

Tiểu thỏ yêu theo bản năng cấp nhãn.

Thế nhưng là rất nhanh nàng lại kịp phản ứng.

Những thứ này thất thải củ cải, chính là Yêu Nguyệt Thần Đế vật riêng tư phẩm, cũng không phải nàng, nàng gấp cái gì nha!

Thần Tôn đại nhân lấy đi tất cả thất thải củ cải, đến lúc đó khẳng định cũng sẽ phân nàng không ít.

Nàng hẳn là cao hứng mới là.

Tại sao phải tức giận!

"Quả nhiên ta còn là quá tham a, rõ ràng không phải ta đồ vật, làm đến giống như là ta bị cướp đồng dạng!"

"Tâm tính này không được a!"

Oanh

Ngay tại Trần Viễn lấy đi linh điền trong nháy mắt.

Một cái giấu ở linh Tanaka hư không pháp trận, trong nháy mắt khởi động.

Chỉ gặp một đạo Huyền Diệu vô cùng pháp trận, trong hư không ẩn hiện.

Một đạo kim sắc môn hộ, ầm vang mở rộng.

"Đây là. . . . Đế cung bảo khố?"

"Đế cung bảo khố thế mà thật ở chỗ này?"

"Ngọa tào, con thỏ nhỏ, ngươi mẹ nó đơn giản thần!"

Cẩu tử trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn giờ phút này cũng có chút hoài nghi tiểu thỏ yêu thân phận chân thật.

Một cái bình thường tiểu thỏ yêu, là tuyệt đối không thể nào giải Yêu Thần đế cung như vậy bí mật.

Một cái bình thường tiểu thỏ yêu, cũng căn bản không có khả năng đạt được thần tôn coi trọng.

Hẳn là nàng thật có cái gì lai lịch không tầm thường?

Cẩu tử trong lòng âm thầm oán thầm nói.

"Đi, vào xem!"

Trần Viễn một bước phóng ra, lúc này dẫn theo đám người, đi vào toà kia kim sắc trong cánh cửa.

Nơi này là một phương động thiên thế giới.

Mới vừa vào đến, Trần Viễn liền thấy được không ít tuyệt thế kỳ trân.

"Ngọa tào!"

"Đây là. . . . Thời gian chi cát, lại có một cái nhỏ gò núi nhiều như vậy. . . ."

"Còn có viễn cổ băng phách, chí tôn viêm tinh, vĩnh hằng chi thủy, khô khốc thần mộc, không gian Minh thạch!"

"Cái này nhưng đều là có thể so với hỗn độn thần khí vật liệu a!"

"Yêu Nguyệt Thần Đế, quả nhiên giàu đến chảy mỡ!"

Trần Viễn quả quyết mở ra tảo hóa hình thức.

Bất quá một lát, Yêu Nguyệt Thần Đế góp nhặt hơn một trăm triệu năm tài phú, liền bị cầm sạch sẽ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì nhìn xem những thứ này kỳ trân dị bảo bị lấy đi, lòng ta, không hiểu có loại bi thống cảm giác!"

"Làm sao có loại mình bị cướp bóc cảm giác?"

"Thấy tức đoạt được, chẳng lẽ ta nhìn trúng đồ vật đều là ta sao? Ta đã bắt đầu có loại này ảo tưởng không thực tế sao?"

"Quá không nên, ta một cái tiểu yêu, tại sao có thể ủng có như thế tham lam dục vọng, ta nhất định phải hảo hảo nghĩ lại một chút chính mình mới đi!"

Tiểu thỏ yêu dùng sức lắc đầu.

Nàng dứt khoát nhắm mắt lại, nhắm mắt làm ngơ.

Chỉ cần không tận mắt nhìn thấy, giống như cũng không có loại kia lòng như đao cắt cảm giác.

"Thần tôn, ngài mau đến xem, cái này tựa như là Yêu Thần quyền trượng!"

"Yêu Thần quyền trượng nghe nói chính là yêu tộc chí bảo, nghe nói chỉ có mỗi một giới yêu tộc Đại Đế, mới có tư cách chưởng quản Yêu Thần quyền trượng!"

"Cầm trong tay Yêu Thần quyền trượng người, chính là yêu tộc Đại Đế, có tư cách hiệu lệnh vạn giới yêu tộc tất cả yêu tu!"

Cẩu tử một mặt hưng phấn giới thiệu nói.

Trần Viễn nhìn xem bị phong ấn ở cấm chế vòng bảo hộ bên trong Yêu Thần quyền trượng.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng đưa tay phải ra, trong tay hiện ra một cỗ tạo hóa tam sinh chi lực, hướng phía Yêu Thần quyền trượng trào lên mà đi.

Oanh

Nương theo lấy một cỗ to lớn lực phản chấn truyền đến, Trần Viễn tay thế mà bị bắn ra.

Một đạo tuế nguyệt chi nhận, chém vào Trần Viễn trên thân.

Cái kia kinh khủng thời gian pháp tắc chi lực, phảng phất muốn trong nháy mắt rút đi Trần Viễn tất cả sinh mệnh thời gian.

Cánh tay của hắn trong nháy mắt khô héo, phảng phất muốn lan tràn đến toàn thân.

Đỉnh phong Thần Đế bố trí cấm chế thủ đoạn, quả nhiên kinh khủng như vậy.

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nhận không thể nghịch chuyển thời gian pháp tắc tổn thương, mời túc chủ tiêu hao 300 khí vận cường hóa điểm, chữa trị tự thân, nếu không sẽ có vẫn lạc phong hiểm!"

"Tiêu hao đi!"

"Đinh, khấu trừ túc chủ 300 khí vận cường hóa điểm, túc chủ trước mắt còn thừa khí vận cường hóa điểm: 9300 điểm "

"Đinh! Chữa trị bên trong. . . . Chữa trị hoàn thành!"

Bất quá trong chốc lát, Trần Viễn nguyên bản già yếu khô héo trạng thái, trong nháy mắt lại khôi phục bình thường.

"Không hổ là Thần Đế cấm chế, quả nhiên bất phàm!"

"Bất quá cái này Yêu Thần quyền trượng, hôm nay ta quyết định được!"

"Hệ thống, mở ra Vô Địch Kim Thân!".