Chương 1786: Tập hợp đủ địa thư

Chương 1786: Tập hợp đủ địa thư

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 100 khí vận cường hóa điểm, túc chủ trước mắt còn thừa khí vận cường hóa điểm: 9200 điểm."

"Đinh! Vô Địch Kim Thân mở ra, túc chủ có thể tại một phút bên trong, không nhìn Hồng Mông Chân Thần trở xuống hết thảy công kích tổn thương!"

Trần Viễn mở ra Vô Địch Kim Thân sau.

Lần nữa đưa tay hướng phía cấm chế tìm kiếm.

Oanh

Lại là một cỗ to lớn lực phản chấn truyền đến.

Bất quá lần này, Trần Viễn cũng không có bị bắn ra, cái kia quỷ dị tuế nguyệt chi nhận chặt ở trên người hắn, căn bản có thể thương hắn một tơ một hào.

Tại Vô Địch Kim Thân trạng thái.

Trần Viễn có thể lẩn tránh, không chỉ là vật lý tổn thương, còn có nguyên tố tổn thương, tinh thần tổn thương, pháp tắc tổn thương, toàn diện đều có thể miễn dịch.

Cấm chế này căn bản lay không động được hắn mảy may.

Trần Viễn tay phải, cơ hồ bá đạo xuyên qua cấm chế, một nắm chắc Yêu Thần quyền trượng.

Trực tiếp đem Yêu Thần quyền trượng lấy ra.

Trong tay hắn ngưng tụ tạo hóa tam sinh chi lực, đem nó rót vào Yêu Thần quyền trượng bên trong.

Chỉ gặp cái này quyền trượng đột nhiên bộc phát ra vô cùng sáng chói thần mang.

Một giây sau.

Quyền trượng bắt đầu tự động biến hóa, chỉ chốc lát sau, vậy mà biến thành nửa bản sách màu đen tịch.

"Đây là. . . . Địa thư?"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, đem Quỷ Đế thành giành được nửa bản địa thư lấy ra.

Hai quyển địa thư gặp nhau về sau, lẫn nhau hấp dẫn.

Trong nháy mắt dung hợp.

Địa thư quy vị, thiên địa quy tắc vì thế mà chấn động.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ mênh mông thần giới, Phương Viên mười vạn ức năm ánh sáng, đột nhiên bộc phát ra kinh thiên biến đổi lớn.

Hạo đãng thần linh chi khí tuôn trào ra.

Giữa thiên địa hạ xuống vô tận tường thụy hiện ra.

Toàn bộ Yêu vực cùng quỷ vực, đều chiếm được vô tận trơn bóng.

Không ít thần giới tu sĩ, tu vi vậy mà bắt đầu tập thể đột phá.

Đây quả thực là trời ban phúc duyên.

"Nguyên lai đây chính là địa thư!"

"Chân chính địa thư, có thể chúa tể chư thiên vạn giới hết thảy luân hồi nhân quả!"

"Ta muốn ai chết, hoạch rơi tên của hắn, hắn liền sẽ chết, thậm chí là có thể trực tiếp biến mất đối phương ở cái thế giới này hết thảy vết tích!"

"Căn bản sẽ không có người nhớ kỹ hắn, hắn phảng phất tại thế gian này cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua!"

"Đến địa thư người, có thể chúa tể vực sâu thế giới hết thảy sát phạt!"

"Thiên thư có thể quy hoạch vận mệnh tương lai, địa thư có thể chấp chưởng luân hồi nhân quả, Nhân Thư có thể khởi tử hoàn sinh!"

"Thiên Địa Nhân ba sách hợp nhất, có thể Hóa Hồng được đại đạo Kim Thư, lĩnh hội vô thượng Hồng Mông đại đạo!"

"Hiện tại thiên thư cùng địa thư đã tận về tay ta, sẽ sai người sách!"

"Bạch Hoàng phân thân vừa vặn ngay tại không giới uyên thăm dò, hi vọng vận khí tốt có thể tìm tới Nhân Thư manh mối!"

Lúc này tiểu thỏ yêu, nhìn xem Trần Viễn lấy đi địa thư, nội tâm không hiểu lại là đau xót.

Đơn giản lòng như đao cắt!

Tựa như là tự mình trân tàng vài tỷ năm tình cảm chân thành trân bảo, bị người từ dưới mí mắt cướp đi đồng dạng.

Loại cảm giác này, đơn giản sống không bằng chết.

Nội tâm thậm chí có loại muốn chạy tới đoạt lại xúc động.

"Tiểu thỏ yêu, ngươi muốn làm gì, làm sao gấp đỏ ngầu cả mắt?"

Cẩu tử không đúng lúc dò hỏi.

Tiểu thỏ yêu trong nháy mắt tỉnh táo lại.

"Không có. . . . Không có muốn làm gì a, người ta thỏ con mắt, vốn chính là đỏ!"

"Nha! Kém chút làm quên, nguyên lai ngươi là mắt đỏ, ta còn tưởng rằng ngươi muốn cướp địa thư đâu!"

"Cái này sao có thể, cẩu ca, ngươi đừng bắt ta nói giỡn, liền ta loại này cấp thấp tiểu yêu, làm sao dám đánh "Địa thư" chủ ý!"

"Cũng thế, liền như ngươi loại này mạt lưu tu vi, căn bản là không có lá gan ngấp nghé địa thư, đây chính là thiên địa chí bảo a, chưởng quản vạn vật nhân quả luân hồi Thần Thư, cũng không phải như ngươi loại này tiểu yêu có thể nhúng chàm!"

"Bây giờ chủ nhân đã tập hợp đủ địa thư cùng thiên thư, cái này thần giới chỉ sợ lại vô địch tay, coi như Yêu Nguyệt Thần Đế hiện tại chạy ra ngoài, đoán chừng cũng chỉ có bị trấn áp mệnh, xem ra thần giới tạo thế chân vạc thế cục muốn phát sinh biến đổi lớn!"

"May mắn chó gia ta sớm quy thuận thần tôn, bằng không thì cái này sóng sợ là muốn lạnh!"

Cẩu tử phi thường may mắn tự mình theo một cái chủ nhân tốt.

Xem ra lên như diều gặp gió, ở trong tầm tay.

"Không tệ, lần này Yêu Thần đế cung chuyến đi, cũng là còn coi như viên mãn!"

"Tiểu thỏ yêu, Cẩu Tam, ta hỏi các ngươi, các ngươi cũng là thật tâm quy thuận tại ta? Đồng thời nguyện ý gia nhập Yên Thần điện, trở thành Yên Thần điện nội môn đệ tử?"

"Chủ nhân, Cẩu Tam nguyện ý, ta nguyện ý vì chủ nhân xông pha khói lửa, không chối từ!"

Cẩu tử lúc này quỳ trên mặt đất, một mặt chém đinh chặt sắt nói.

"Rất tốt! Ngươi đây?"

Trần Viễn đối tiểu thỏ yêu hỏi.

"Ta cũng nguyện ý, nô tỳ nguyện là chủ thượng, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Tiểu thỏ yêu đồng dạng quỳ trên mặt đất, học theo nói.

"Rất tốt!"

"Các ngươi đã thực tình quy thuận, cái kia từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là Yên Thần điện đệ tử chính thức!"

"Làm Yên Thần điện đệ tử, ta đem ban cho các ngươi một phen cơ duyên, đi theo ta!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, trong nháy mắt tại sau lưng mở lên một đạo không gian vũ trụ môn hộ.

Trần Viễn xoay người rời đi đi vào.

Long Nữ sau đó đuổi theo.

"Cẩu tử, con thỏ nhỏ, các ngươi vận khí coi như không tệ, có thể trở thành Yên Thần điện đệ tử chính thức, chứng đạo vĩnh sinh cơ duyên, chỉ sợ lập tức liền muốn đến phiên các ngươi!"

"Các ngươi lập xuống đại công, thần tôn lại đối với các ngươi phá lệ coi trọng, ta nhìn hai người các ngươi không chừng có cơ hội lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, kém cỏi nhất cũng là thứ ba chi mạch chứng đạo, hai người các ngươi gia hỏa, liền vụng trộm vui đi!"

Chiến Thần Lý Hạo Quân nhịn không được trêu ghẹo nói.

A

"Lý ca, cái gì là thứ hai chi mạch chứng đạo, cái gì lại là thứ ba chi mạch chứng đạo a?"

Cẩu tử ngay cả vội cung kính dò hỏi.

"Đi thôi  chờ các ngươi tiến vào vũ trụ thế giới, liền biết!"

Lý Hạo Quân mang theo Cẩu Tam cùng tiểu thỏ yêu cùng đi tiến vào màu trắng không gian môn hộ.

Hắn vừa đi vừa giới thiệu nói: "Nơi này, chính là vũ trụ thế giới!"

"Tại một phương thế giới này bên trong, các ngươi là có thể thu hoạch được vĩnh sinh, chỉ cần đem nguyên thần ký thác vào Thế Giới Thụ bên trong, cùng một chi mạch dung hợp, lấy thân hợp đạo, liền có thể cùng thế giới đồng thọ, vũ trụ đồng nguyên, vĩnh sinh bất tử, sinh mệnh vô cùng vô tận!"

"Mà Thế Giới Thụ trước mắt đã diễn sinh ra thứ năm chi mạch, lấy thứ năm chi mạch chứng đạo, trước mắt tu vi cùng tiềm lực, đều sẽ không xuất hiện quá lớn tăng lên, nhưng là có thể lấy thứ tư chi mạch chứng đạo, tu vi cùng tiềm lực, sẽ xuất hiện so sánh đại trình độ tăng lên, hơn nữa còn có thể hưởng thụ được kẻ đến sau chứng đạo, cung cấp vũ trụ phát triển tiền lãi!"

"Nếu có thể lấy thứ ba chi mạch chứng đạo, vậy nhưng là cùng, ít nhất đều có thể trực tiếp đột phá một hai cái cảnh giới, tự thân tiềm lực còn sẽ được tăng lên nhiều, bất quá thứ ba chi mạch số lượng thưa thớt, trước mắt chỉ còn lại không tới tám vạn đầu, còn không có bị chứng đạo!"

"Mà thứ hai chi mạch số lượng liền càng thêm hiếm ít, tổng cộng thứ hai chi mạch cũng chỉ có hơn một vạn đầu, trong đó có hơn chín ngàn đầu đã bị chứng đạo, hiện tại chỉ còn lại một ngàn cái danh ngạch, mỗi một cái danh ngạch đều vô cùng trân quý!"

"Các ngươi hẳn phải biết ta lúc đầu tại Thần đình chỉ là một cái nhị phẩm thần quan, tu vi chỉ có Kim Thần đỉnh phong chi cảnh, cũng là bởi vì ta lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, hiện tại đã là Cổ Thần hậu kỳ cường giả!"

Lý Hạo Quân nói xong lời nói này.

Tiểu thỏ yêu cùng Cẩu Tam mặt bên trên lập tức nổi lên chấn kinh chi sắc.

Trong lòng bắt đầu biến đến vô cùng hâm mộ.

Đây chính là Cổ Thần chi cảnh cường giả a.

Ở tại thần giới, ngoại trừ Thần Đế, chính là ngưu bức nhất tồn tại.

Nếu như bọn hắn cũng có thể lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, đây chẳng phải là. . . . ?.