Chương 1787: Con thỏ nhỏ độ thiện cảm tăng vọt

Chương 1787: Con thỏ nhỏ độ thiện cảm tăng vọt

Tiểu thỏ yêu cùng Cẩu Tam nhìn trước mắt vô cùng mênh mông sáng chói tinh không.

Rung động trong lòng đến tột đỉnh.

Đặc biệt là nhìn thấy cái kia khỏa to lớn vô cùng, đã vượt qua một trăm năm ánh sáng Thế Giới Thụ sau.

Ngay cả linh hồn cũng nhịn không được run rẩy!

"Được. . . . Thật là lớn cây a, thế gian này, thế mà lại có to lớn như vậy cây cối, thực sự thật bất khả tư nghị!"

"Ồ! Đây không phải là. . . . Vạn Yêu thành hai con lừa sao? Nó thế mà không chết?"

"Còn có Hùng Đại, Hùng Nhị hai huynh đệ, bọn hắn cũng không chết!"

"Ta dựa vào, Mãng Ngưu cũng không chết?"

"Bọn chúng. . . . Đều còn sống!"

Cẩu tử hốc mắt có chút ẩm ướt, nguyên lai thần Tôn đại nhân không có giết bọn hắn.

"Ha ha! Các ngươi còn thật sự cho rằng thần Tôn đại nhân là lạm sát kẻ vô tội ác ma a, thần tôn giáng lâm Vạn Yêu thành, kia là Vạn Yêu thành năm trăm vạn yêu tộc một trận tạo hóa cơ duyên!"

"Bọn chúng bị thu vào vũ trụ thế giới về sau, cả đám đều bắt đầu xếp hàng chứng đạo, từ nay về sau, bọn chúng đem thu hoạch được Thế Giới Thụ phúc phận, thu hoạch được vĩnh sinh chi lực chiếu cố, chính là thiên đạo thánh yêu, bất tử bất diệt!"

"Như thế tạo hóa cơ duyên, chính là Thượng Thiên chiếu cố, người khác hâm mộ còn đến không kịp đâu!"

Chiến Thần Lý Hạo Quân mở miệng giải thích.

Lời này vừa nói ra.

Cẩu tử cùng con thỏ nhỏ bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên trước khi đến trách oan thần Tôn đại nhân.

Giờ khắc này.

Tiểu thỏ yêu tâm thần vì đó rung mạnh.

Nhìn xem thần Tôn đại nhân vĩ ngạn bóng lưng, nàng đột nhiên hốc mắt ẩm ướt.

Yêu Nguyệt Thần Đế: Độ thiện cảm +20

Yêu Nguyệt Thần Đế: Độ thiện cảm +20

Trước mắt độ thiện cảm: 50 điểm.

Biết được chân tướng về sau, tiểu thỏ yêu đối Trần Viễn độ thiện cảm, trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn.

Yêu tộc mặc dù lấy cường giả vi tôn.

Nhưng cường giả như bằng vào tu vi của mình thực lực, không chút kiêng kỵ ức hiếp nhỏ yếu, làm xằng làm bậy, lạm sát kẻ vô tội, cũng y nguyên sẽ gặp phải chúng yêu phỉ nhổ.

Nàng hiện tại rốt cuộc minh bạch, Trần Viễn chẳng những không có lạm sát kẻ vô tội, hắn còn ban cho Vạn Yêu thành đồng bào một trận vô thượng cơ duyên.

Lúc này mới là chân chân chính chính đáng giá nàng tin phục cường giả.

Cường giả cũng có nhân tâm.

"Nguyên lai thần Tôn đại nhân lại dụng tâm như vậy lương khổ!"

"Hắn thực sự quá vĩ đại!"

Tiểu thỏ yêu nhịn không được cảm khái nói.

"Đúng rồi, tiểu thỏ yêu, thần tôn đại nhân đã an bài thỏa đáng, lần này có thể tập hợp đủ địa thư, ngươi không thể bỏ qua công lao, cho nên thần Tôn đại nhân lấy Cửu Thiên Tức Nhưỡng, mệnh người vì ngươi  chế tạo ra một cái bảy màu củ cải điền!"

"Này điền có chừng năm ngàn mẫu, về sau trồng tất cả thất thải củ cải, đều là ngươi!"

Lý Hạo Quân lấy tay chỉ một cái, chỉ thấy phía trước xuất hiện một mảnh linh dược điền.

Trước đó Trần Viễn lấy đi tất cả thất thải củ cải, đều một lần nữa trồng tại Cửu Thiên Tức Nhưỡng bên trong.

Trong lúc nhất thời, những cái kia thất thải củ cải vậy mà dáng dấp càng phát ra thủy nộn, màu sắc càng phát ra tiên diễm.

Thậm chí có mấy cây vạn năm củ cải, loáng thoáng có tiến hóa thành tám màu củ cải xu thế.

Nghe đồn thất thải củ cải ở tại thần giới chỉ có thể coi là tương đối trân quý linh thực.

Nhưng là nếu như có thể tiến hóa thành tám màu củ cải, hoặc là chín màu củ cải, vậy sẽ lột xác thành vô thượng Thánh phẩm.

Phàm nhân dùng ăn một ngụm tám màu củ cải, liền có thể tại chỗ phi thăng tiên giới.

Phàm nhân dùng ăn một ngụm chín màu củ cải, có thể tại chỗ phi thăng thần giới.

Chính là mạnh như vậy!

Cửu Thiên Tức Nhưỡng chính là vạn thổ chi nguyên, vô luận bồi dưỡng cái dạng gì linh thực, đều có thể khiến cho gia tốc trưởng thành, thậm chí để linh thực tiến hóa.

Lấy Cửu Thiên Tức Nhưỡng chế tạo ra lớn như vậy một khối củ cải điền, nàng sợ là có ăn không hết thất thải la bặc.

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Thần Tôn đại nhân, hắn đối ta cũng quá tốt rồi đi, thỏ con đơn giản không thể báo đáp!"

Yêu Nguyệt Thần Đế: Độ thiện cảm +10

Yêu Nguyệt Thần Đế: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 70 điểm.

Chiến Thần Lý Hạo Quân cái này sóng trợ công, để tiểu thỏ yêu đối Trần Viễn độ thiện cảm, soạt soạt soạt tăng vọt một mảng lớn.

Cái này đủ để chứng minh vẩy cơ tầm quan trọng.

Rất nhanh.

Lý Hạo Quân liền mang theo tiểu thỏ yêu cùng Cẩu Tam đến, đến ba mươi ba trọng thiên Thế Giới Thụ hạ.

Theo năm trăm vạn Yêu Thần lần lượt chứng đạo, hắn không hiểu cảm giác đến tu vi của mình thực lực, xuất hiện không nhỏ tăng trưởng.

"Cái này thật bất khả tư nghị, theo vũ trụ nhanh chóng phát triển, tu vi của ta tốc độ tiến bộ, giống như cũng thêm nhanh hơn rất nhiều rất nhiều, đoán chừng không được bao lâu, ta chỉ sợ cũng có cơ hội xung kích Cổ Thần đỉnh phong chi cảnh!"

"Lại đến cái mấy ngàn vạn Yêu Thần chứng đạo, ta chỉ sợ trực tiếp đột phá Cổ Thần đỉnh phong cũng không phải là không được!"

"Pháp Thần các hạ, ngài cảm nhận được tu vi nhanh chóng tiến bộ sao?"

Lý Hạo Quân một mặt hưng phấn đối Long Nữ hỏi.

"Xác thực như thế, đồng thời ta là lấy chủ mạch chứng đạo, cảm thụ mạnh hơn ngươi, đoán chừng không được bao lâu, ta liền có thể đột phá Thần Đế trung kỳ!"

Long Nữ mặt ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm lại lật sông Đảo Hải nói.

Nàng đột phá Thần Đế chi cảnh mới bao lâu?

Thế mà nhanh như vậy lại sắp đột phá.

Chủ mạch chứng đạo vũ trụ tăng phúc hiệu quả thực sự quá mạnh.

Nàng nhìn thoáng qua Trần Viễn bóng lưng, tựa hồ cảm thấy hắn trở thành vạn giới chung chủ, cũng rất tốt.

Giờ khắc này, nàng đối với Tiên Cổ Thần Đế trung tâm, sinh ra một tia dao dộng.

Long Nữ: Độ thiện cảm +10

Long Nữ: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 80 điểm.

"A! Chủ mạch chứng đạo thật mạnh như vậy sao? Ta mộ!"

Long Nữ thế nhưng là Thần Đế chi cảnh tu vi a, Thần Đế cảnh tu vi đột phá một cảnh giới, không phải vô cùng gian nan, vô cùng chậm rãi sao, nàng thế mà so Cổ Thần cảnh tu vi tốc độ đột phá còn phải nhanh hơn, chủ mạch chứng đạo cũng quá nghịch thiên đi?

Lý Hạo Quân hâm mộ đỏ ngầu cả mắt!

Cùng con thỏ đồng dạng kém chút được bệnh đau mắt!

"Lý ca, cái này chủ mạch chứng đạo, chẳng lẽ càng thêm nghịch thiên sao?"

Cẩu tử tò mò hỏi.

"Đương nhiên, chủ mạch chứng đạo tổng cộng chỉ có 99 cái danh ngạch, hiện tại đã sử dụng 11 cái, Long Nữ đại nhân chính là lấy chủ mạch chứng đạo, nàng bằng vào chủ mạch chứng đạo, nhất cử đột phá Thần Đế chi cảnh, loại chuyện này, các ngươi liền không cần mơ mộng!"

A

"Nguyên lai Long Nữ đại nhân, đúng là Thần Đế cảnh cường giả!"

"Xem ra Yên Thần điện nội tình, vượt xa khỏi tưởng tượng của ta a!"

Ngay tại Cẩu Tam trong lòng khiếp sợ không thôi đồng thời.

Trần Viễn rốt cục lên tiếng.

"Cẩu Tam, ngươi, liền lấy thứ hai chi mạch chứng đạo đi!"

"A! Đa tạ chủ nhân!"

Cẩu Tam nghe vậy, lúc này một mặt mừng như điên đối Trần Viễn dập đầu mười cái khấu đầu.

Hắn vốn chỉ là một cái thần tướng cảnh tiểu yêu.

Trần Viễn lấy vô thượng thần lực, đem hắn tăng lên tới Kim Thần cảnh tu vi, liên phá bốn cái đại cảnh giới, còn đã thức tỉnh tử kim Hao Thiên thần khuyển huyết mạch.

Cái này sóng lại lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, chẳng lẽ còn có thể đột phá hay sao?

Đây là muốn trực tiếp cất cánh tiết tấu sao?

Rất nhanh!

Cẩu Tam bắt đầu chứng đạo.

Hắn lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, quả nhiên dẫn động vô tận thế giới chi lực quán đỉnh.

Tu vi từ Kim Thần sơ kỳ, bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Kim Thần trung kỳ, đột phá!

Kim Thần hậu kỳ, đột phá!

Kim Thần đỉnh phong, đột phá!

Chỉ gặp một con cao đạt (Gundam) năm trăm vạn cây số siêu cấp cự chó, toàn thân trên dưới bộc phát ra tử kim thần mang, ngửa mặt lên trời gào thét.

Khí thế vô cùng kinh người.

Tựa như Thái Cổ hung thú.

"Không tệ, thế mà có thể nhất cử đột phá Kim Thần đỉnh phong, cái kia liền dứt khoát lại ban cho ngươi một phen cơ duyên đi!"

"Thiên đạo chúc phúc!".