Chương 1788: Cẩu Tam đột phá Cổ Thần cảnh

Chương 1788: Cẩu Tam đột phá Cổ Thần cảnh

Oanh

Thiên địa vì đó rung động.

Tại thiên đạo chúc phúc quán đỉnh hạ.

Cẩu Tam khí thế tăng vọt, vậy mà nhất cử đột phá Cổ Thần chi cảnh.

"Cái này. . . Đây là Cổ Thần cảnh cường giả đản sinh khí tức!"

"Ngọa tào, đây không phải là Cẩu Tam sao? Hắn là ta từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn huynh đệ, trước kia một mực cho ta làm tiểu đệ tới!"

Thần Suất cảnh tu vi Hùng Đại, một mặt khiếp sợ nói.

"Đại ca, thật là Cẩu Tam a, trước đó không lâu tại Vạn Yêu thành hắn không phải mới thần tướng cảnh đỉnh phong? Vừa mới qua đi bao lâu, hắn thế mà liền Cổ Thần cảnh, ngọa tào, trực tiếp liên phá năm cái đại cảnh giới?"

"Quá kinh khủng, quá ngưu bức, Trần Viễn thần tôn thủ đoạn, đơn giản kinh khủng như vậy, lại có thể đem một vị thần tướng cảnh tu vi tạp mao cẩu yêu, tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, tăng lên tới Cổ Thần chi cảnh, hắn thậm chí còn đã thức tỉnh tôn quý tử kim Hao Thiên thần khuyển huyết mạch, ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Cẩu tử từ nay về sau, sợ là muốn lên như diều gặp gió, hắn có thể lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, đủ để thấy thần tôn đối với hắn coi trọng, không giống chúng ta, không quan hệ, không có bối cảnh, chỉ có thể lấy thứ năm chi mạch chứng đạo, mặc dù cũng có chút hứa tăng lên, nhưng hiệu quả kém xa tít tắp hắn a!"

"Xem ra chúng ta về sau phải nhiều hơn nịnh bợ một chút chó lão đại rồi!"

Lúc này ở trận năm trăm vạn cường giả yêu tộc, không có chỗ nào mà không phải là trợn mắt hốc mồm.

Đặc biệt là có chút nhận biết Cẩu Tam tiểu yêu thần.

Từng cái khiếp sợ tròng mắt đều nhanh rơi ra tới.

Đơn giản một mặt mộng bức, ngây ra như phỗng.

Nhưng cùng lúc cũng để bọn hắn ý thức được, có thể lấy cao hơn chi mạch chứng đạo, đến tột cùng là một trận cỡ nào to lớn cơ duyên!

Tu vi, thọ nguyên, thiên phú, căn cốt, cơ hồ tiến hành toàn phương vị tăng lên.

Lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, không thể nghi ngờ chính là một trận nghịch thiên cơ duyên.

Lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, đã như thế ngưu bức.

Nếu là lấy chủ mạch chứng đạo, vậy sẽ nghịch thiên đến loại trình độ nào?

Chúng yêu thần nhịn không được âm thầm phỏng đoán nói.

Lúc này Cẩu Tam, bắt đầu thu nhỏ hình thể, rất nhanh lại biến trở về thân người.

Hắn một thân Bức Vương chi khí, chấn nhiếp toàn trường.

Năm trăm vạn Yêu Thần tập thể vì đó sợ hãi.

"Nguyên lai đây chính là trang bức cảm giác sao? Thực sự quá sung sướng!"

"Trước kia đều là người khác trang bức, ta ở bên cạnh làm vai phụ, không nghĩ tới ta Cẩu Tam cũng có trang bức một ngày!"

"Ha ha ha ha ha, thoải mái!"

Cẩu Tam đắc ý trong chốc lát, rất nhanh thu liễm khí tức, quỳ lạy đến Trần Viễn trước mặt.

"Cẩu Tam bái tạ chủ nhân đại ân, tạ chủ nhân ban thưởng ta vô thượng cơ duyên!"

"Được rồi, đứng lên đi!"

"Chỉ là Cổ Thần chi cảnh mà thôi, cắt không thể kiêu ngạo tự mãn, bản thân bành trướng!"

Trần Viễn gõ hắn hai câu.

"Vâng, chủ nhân!"

Con thỏ nhỏ giờ phút này đã hâm mộ chảy nước miếng.

Trước đó, cẩu tử tu vi cảnh giới cũng không có mạnh hơn nàng bao nhiêu.

Nhưng hôm nay trải qua hai lần tăng vọt tăng lên, đã cao hơn nàng sáu cái đại cảnh giới, hai mươi ba cái tiểu cảnh giới.

Cái này quá khoa trương!

Quá bất hợp lí!

Nếu là nàng cũng có thể lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, tuyệt đối là tại chỗ cất cánh tiết tấu a.

"Tiểu thỏ yêu, lần này bản tọa có thể thuận lợi đạt được địa thư, ngươi không thể bỏ qua công lao!"

"Cho nên bản tọa quyết định ban cho ngươi chủ mạch chứng đạo cơ hội, ngươi có bằng lòng hay không?"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Con thỏ nhỏ mộng bức!

Cẩu tử cũng mộng bức!

Ở đây năm trăm vạn Yêu Thần tập thể mộng bức!

"Chủ. . . Chủ mạch chứng đạo?"

"Cái này. . . ."

Tiểu thỏ yêu trong nháy mắt cuồng hỉ, một mặt kích động đến nói năng lộn xộn.

Cẩu Tam lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, đều đã như thế ngưu bức.

Nàng nếu là lấy chủ mạch chứng đạo, vậy còn không đến nghịch thiên a.

Mà lại căn cứ Lý ca giảng thuật, chủ mạch chứng đạo tồn tại, cho đến trước mắt cũng chỉ có mười một vị.

Trên cơ bản đã toàn bộ siêu việt Cổ Thần chi cảnh.

Từng cái tu vi tăng vọt tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Nếu nàng có thể lấy chủ mạch chứng đạo, chẳng phải là về sau thấp nhất thành tựu cũng là Cổ Thần?

Đây quả thực là ngoài ý muốn kinh hỉ!

"Nguyên lai, thần Tôn đại nhân lại đối ta coi trọng như thế!"

"Ta chỉ là một cái tiểu thỏ yêu, có tài đức gì đáng giá thần tôn đối ta như thế chiếu cố!"

"Chẳng lẽ thần Tôn đại nhân hắn. . . . Thích ta?"

Vừa nghĩ đến đây.

Tiểu thỏ yêu không khỏi xấu hổ đỏ mặt.

Khuôn mặt đỏ bừng như cái quả táo nhỏ.

Để cho người ta không nhịn được muốn đi lên cắn một cái.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

"Không, ta nguyện ý, đa tạ thần Tôn đại nhân chiếu cố!"

"Thỏ con chẳng qua là cảm thấy tự thân tu vi cảnh giới thấp, huyết mạch đê tiện, căn bản không đáng thần Tôn đại nhân như thế chiếu cố!"

"Có thể lấy chủ mạch chứng đạo, thật sự là để thỏ con thụ sủng nhược kinh, cái khác chủ mạch chứng đạo cường giả, thấp nhất cũng là Cổ Thần chi cảnh siêu cấp đại năng, thậm chí là Thần Đế cấp đại năng, mà ta chỉ có. . . ."

Không

"Bản tọa nói ngươi có chủ mạch chứng đạo tư cách, ngươi liền có tư cách này!"

"Không cần để ý người khác cái nhìn, ngươi trong lòng ta, so bất luận kẻ nào đều muốn ưu tú!"

"Đi thôi, bắt đầu chứng đạo đi!"

Trần Viễn khẽ cười nói.

Giờ khắc này, tiểu thỏ yêu phương tâm vì đó rung động.

Nàng thật không nghĩ tới, Trần Viễn thần tôn thế mà đối nàng coi trọng như vậy.

Yêu Nguyệt Thần Đế: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 80 điểm.

Nhìn xem độ thiện cảm lần nữa gia tăng, Trần Viễn tiếu dung càng phát ra xán lạn.

Rất nhanh.

Tiểu thỏ yêu liền hạ quyết tâm.

Chỉ gặp nàng ánh mắt đánh giá Thế Giới Thụ to lớn chủ mạch.

Hai mắt nhắm lại, nguyên thần bay ra.

Hướng phía Thế Giới Thụ chủ mạch dung hợp mà đi.

Mà liền tại nàng nguyên thần ly thể, dung nhập Thế Giới Thụ chủ mạch trong nháy mắt.

Một cỗ khí thế kinh khủng, tại tiểu thỏ yêu thể nội bộc phát.

Yêu Nguyệt Thần Đế phong ấn, phá trừ!

Một cỗ đỉnh phong Thần Đế cấp cường giả áp lực mênh mông.

Trong nháy mắt quét sạch vũ trụ tinh hà!

Kinh khủng yêu thần chi lực phóng lên tận trời, cơ hồ quán xuyên vũ trụ tám ngàn ức năm ánh sáng.

Một vòng to lớn Yêu Nguyệt, tại tinh hà trên không từ từ bay lên.

Yêu Nguyệt Thần Đế đứng ngạo nghễ tại yêu trên ánh trăng.

Nó kinh khủng yêu thần chi lực, phảng phất muốn cưỡng ép phá Khai Vũ trụ hàng rào.

Tinh hà vì đó rung động.

Vũ trụ vì đó khuấy động.

Một đầu trùng trùng điệp điệp thời gian trường hà ầm vang hiển hiện.

Tại Yêu Nguyệt Thần Đế lực lượng kinh khủng dưới, dòng sông thời gian vậy mà đình chỉ lưu động.

Toàn bộ vũ trụ đều bị cưỡng ép tĩnh lại.

Oanh

Giờ khắc này, Yêu Nguyệt Thần Đế đột nhiên mở ra tinh hồng con ngươi.

Nàng trong ánh mắt rõ ràng mang theo vô tận phẫn nộ.

"Tiểu tử, ngươi dám lừa gạt bản đế!"

"Đoạt ta Yêu Thần quyền trượng, cướp sạch đế cung bảo khố, ngươi là đang tìm cái chết!"

"Cái gì? Đây không phải là ngươi chủ động đưa cho ta sao, đừng quên, Yêu Thần đế cung thế nhưng là chính ngươi mang ta đi, bảo khố cũng là ngươi tìm, hiện tại thế mà còn trách lên ta đến rồi!"

Trần Viễn im lặng nói.

"Hoàng khẩu tiểu nhi, ngươi đơn giản lẽ nào lại như vậy, hôm nay bản đế liền phá ngươi vũ trụ này thế giới!"

"Hừ! Ở bên ngoài ta có lẽ còn kính ngươi ba phần, đến địa bàn của ta, còn không thành thật, đơn giản tự mình chuốc lấy cực khổ, đừng quên, nguyên thần của ngươi còn trong tay ta!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ, thiên đạo ý chí trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

Cưỡng ép đem Yêu Nguyệt Thần Đế giam cầm đến không cách nào động đậy.

Đồng thời Thế Giới Thụ cũng đem Yêu Nguyệt Thần Đế nguyên thần khống chế lại, trực tiếp phong ấn trấn áp.

Yêu Nguyệt Thần Đế chỉ có một thân thực lực mạnh mẽ, giờ phút này lại trực tiếp bị ngăn chặn lại mệnh mạch.

Chỉ sợ Trần Viễn một cái ý niệm trong đầu, nàng liền muốn lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh.

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi, ngươi hoặc là ngoan ngoãn nghe lời, hoàn thành chứng đạo, trở thành dưới trướng của ta thỏ ngọc, hoặc là hôm nay ngươi liền hình thần câu diệt, chính ngươi tuyển!".