Chương 1789: Thần Đế đồng dạng rất ngoan ngoãn

Chương 1789: Thần Đế đồng dạng rất ngoan ngoãn

"Ngươi mơ tưởng!"

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai, dám uy hiếp bản đế!"

"Chí cao áo nghĩa, thời không pháp tắc, ta lấy Thần Đế chi huyết làm dẫn, thiêu đốt Yêu Nguyệt bản nguyên, thời không đảo lưu!"

Cái này Yêu Nguyệt Thần Đế tính cách quả nhiên cương mãnh vô cùng.

Thế mà đánh chết không nhận uy hiếp.

Nàng ánh mắt ngưng tụ.

Kinh khủng Thần Đế lĩnh vực trong nháy mắt quét sạch lái đi.

Cái này khiến hắn ngắn ngủi khôi phục một chút năng lực hành động.

Chỉ gặp nàng thôi động vô thượng thời gian pháp tắc áo nghĩa, vậy mà nghĩ muốn mạnh mẽ nghịch chuyển dòng sông thời gian, để thời không đảo lưu.

Khiến nàng khôi phục nguyên thần không có bị Thế Giới Thụ khống chế trước đó trạng thái.

Dùng cái này đến thoát khỏi Trần Viễn đối khống chế của nàng.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp một tòa kim sắc tiểu tháp từ trên trời giáng xuống.

Thời gian giống nhau pháp tắc, hướng phía Yêu Nguyệt Thần Đế trấn áp mà tới.

"Hừ! Muốn để thời không đảo lưu, ngươi cũng không hỏi xem bản tháp có đáp ứng hay không!"

Chỉ gặp thời gian tháp bay ra, cưỡng ép ngăn trở cái kia sắp đảo lưu dòng sông thời gian.

"Hừ! Thời gian thần khí, mơ tưởng ngăn ta!"

"Chủ nhân, nhanh hỗ trợ, điểm ấy tử có chút khó giải quyết a!"

"Thiên đạo ý chí tăng phúc!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Cường đại thiên đạo chi lực, rót vào thời gian trong tháp.

Lúc này thời gian tháp, đã thành công thăng cấp làm vĩnh hằng thần khí, hơn nữa là đặc thù nhất thời gian thần khí.

Lấy thời gian thần khí uy năng, thế mà đều có chút đánh không lại Yêu Nguyệt Thần Đế tự thân, có thể thấy được cô nàng này đến cùng có hung mãnh cỡ nào.

Mà lại từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, ngăn cản đảo ngược thời gian, tuyệt đối phải so cưỡng ép nghịch chuyển dòng sông thời gian, để thời không đảo lưu muốn đơn giản nhiều.

Nhưng dù cho như thế, thời gian tháp thế mà đều có chút áp chế không nổi.

Cái này Yêu Nguyệt Thần Đế đối với thời gian pháp tắc chưởng khống trình độ độ cao, đơn giản thâm bất khả trắc!

Nương theo lấy Trần Viễn thiên đạo chi lực rót vào, thời gian tháp lực lượng đột nhiên tăng vọt hơn gấp mười lần.

Tại thời gian tháp trấn áp phía dưới.

Đầu kia dòng sông thời gian sắp đảo lưu xu thế, bị ngạnh sinh sinh chặn lại!

Phốc

Yêu Nguyệt Thần Đế tựa hồ nhận lấy phản phệ, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết.

"Ghê tởm!"

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn cản bản đế sao, ta Yêu Nguyệt đời này, chưa hề trước bất kỳ ai khuất phục qua, ngươi cũng không ngoại lệ!"

"Thọ nguyên thiêu đốt!"

"Tuế nguyệt chi lực, đại hoang vu thuật!"

"Ta đem hiến tế vũ trụ tinh hà ức vạn sinh linh, nghịch chuyển thời không, tuổi thọ tước đoạt!"

Chỉ gặp Yêu Nguyệt Thần Đế lần nữa bộc phát, nàng dưới chân Yêu Nguyệt đột nhiên chiếu sáng vô cực tinh hà.

Nguyệt Quang chỗ đến, tất cả sinh mệnh, vô luận là thực vật, động vật, hành tinh, mặt trời, đều lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ cấp tốc già yếu xuống dưới.

"Ta dựa vào, ngươi tiểu nương bì này, thật là thiếu đánh đúng không!"

"Hôm nay Lão Tử liền đánh phục ngươi!"

"Thiên thư, ra!"

"Địa thư, ra!"

"Tước đoạt tu vi!"

Trần Viễn quả quyết gửi ra thiên thư cùng địa thư, này hai sách kết hợp, trong nháy mắt ngưng tụ ra một tầng đen trắng vòng bảo hộ, đem Yêu Nguyệt Thần Đế một mực bao lại.

Trong một chớp mắt, Yêu Nguyệt Thần Đế liền đã mất đi tất cả tu vi.

Bị triệt để trấn áp, không còn có mảy may sức phản kháng.

Cho dù là Thần Đế đỉnh phong, giờ phút này cũng tựa như một phàm nhân.

Giờ này khắc này.

Năm trăm vạn Yêu Thần tất cả đều tập thể sợ hãi.

Từng cái dọa đến kém chút chân đều mềm nhũn.

"Yêu Nguyệt Thần Đế, cái này con thỏ nhỏ, nàng cư lại chính là Yêu Nguyệt Thần Đế?"

"Ta dựa vào, đây cũng quá dữ dội đi!"

"Nếu không phải thần tôn trấn áp, cái này Yêu Nguyệt Thần Đế nếu là mang thù, chó gia ta cái này sóng sợ là muốn lạnh a!"

Cẩu Tam lập tức cái trán toát ra một trận mồ hôi lạnh.

Cái này mẹ nó cũng quá dọa chó.

Hồi tưởng trước đây không lâu, hắn còn không ngừng chèn ép con thỏ nhỏ, để tiểu thỏ yêu gọi hắn cẩu ca.

Sớm biết nàng là Yêu Nguyệt Thần Đế, ngươi chính là cho ta mượn một vạn cái lá gan ta cũng không dám a!

Con em ngươi!

Đường đường Thần Đế gọi ta ca, cái này sợ là muốn giảm thọ a!

Lúc này Yêu Nguyệt Thần Đế.

Mặt bên trên cơ hồ lộ ra một bộ thần sắc bất khả tư nghị.

"Thiên thư cũng bị ngươi luyện hóa rồi? Địa thư cũng bị ngươi tập hợp đủ rồi?"

"Cái này sao có thể. . . ."

"Ngươi cái này Thiên Ngoại Tà Ma, chẳng lẽ nghĩ chiếm đoạt chư thiên vạn giới?"

Yêu Nguyệt Thần Đế một mặt khiếp sợ nói.

Nàng vừa rồi thiêu đốt thọ nguyên, giờ phút này niên kỷ giống như lại biến nhỏ một chút.

Thế mà trực tiếp lột xác thành một cái tám chín tuổi tiểu nữ oa.

Thân thể tựa hồ cũng bắt đầu càng ngày càng suy yếu.

"Ngươi thật giống như. . . Thọ nguyên không nhiều lắm!"

"Coi như ta không giết ngươi, chính ngươi cũng không có mấy ngày có thể sống!"

"Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi như nguyện ở đây chứng đạo, có lẽ còn có giành lấy cuộc sống mới khả năng, như không nguyện ý. . ."

"Bản đế tuyệt không đầu hàng, ngươi có gan liền giết ta đi!"

Yêu Nguyệt Thần Đế quả nhiên tính cách vừa thúi vừa cứng, thế mà chết không đầu hàng.

Nhưng là Trần Viễn lại không thể thật giết nàng.

Nếu không liếm chó tử vong, khẳng định phải khấu trừ kếch xù khí vận cường hóa điểm.

"Thôi được, đã ngươi không nguyện ý quy thuận, vậy ta liền rửa đi ngươi Yêu Nguyệt Thần Đế tất cả ký ức đi, từ nay về sau, ngươi vẫn là con kia tiểu thỏ yêu!"

"Đợi một chút, ta nguyện ý đầu hàng!"

Yêu Nguyệt Thần Đế vừa mới sở dĩ không đầu hàng.

Là bởi vì phía dưới có năm trăm vạn Yêu Thần nhìn xem.

Nếu là tự mình dễ như trở bàn tay liền đầu hàng, nàng đường đường yêu tộc chí tôn, cũng quá thật mất mặt đi.

Thế nhưng là nghe xong Trần Viễn muốn rửa đi tự mình tất cả ký ức, nàng trong nháy mắt liền ngồi không yên.

Trần Viễn chưởng khống thiên thư cùng địa thư, hắn tựa hồ vẫn là một Phương Vũ trụ chi chủ, có lẽ thật sự có thủ đoạn có thể tẩy rơi nàng ký ức.

Nếu như không có ký ức, nàng cũng không phải là chính nàng.

Yêu Nguyệt Thần Đế lập tức liền sợ!

Nàng không có khả năng thật không sợ chết.

Sống được càng lâu tồn tại, kỳ thật càng sợ chết.

Sở dĩ biểu hiện cường ngạnh vô cùng, đó là vì duy trì yêu tộc Thần Đế tôn nghiêm.

Mà lại nàng liếc mắt liền nhìn ra, cái này một Phương Vũ trụ thế giới chứng đạo người thực lực càng mạnh, đối với Trần Viễn tăng lên lại càng lớn.

Cái vũ trụ này thế giới cũng có thể bởi vậy đạt được tăng lên.

Cái này hoàn toàn là một loại hỗ huệ hỗ lợi quan hệ.

Nàng đường đường Thần Đế cường giả tối đỉnh, đối phương cũng không bỏ được cứ như vậy giết nàng.

Vừa mới biểu hiện, kỳ thật cũng là vì tranh thủ nhiều quyền phát biểu hơn.

"Ngươi nguyện ý đầu hàng?"

"Vừa mới không phải còn rất mạnh miệng sao? Nhanh như vậy liền lật lọng!"

"Được rồi, ta còn là rửa đi ngươi tất cả ký ức đi, bản tọa còn là ưa thích trước ngươi tiểu thỏ yêu thanh thuần bộ dáng khả ái!"

Trần Viễn nói xong liền chuẩn bị động thủ.

"Chờ một chút!"

"Thần Tôn đại nhân, nô tỳ còn là trước kia thỏ con a, ngài muốn dáng vẻ, ta đều có!"

"Mặc kệ là đáng yêu bé thỏ trắng, vẫn là nữ đế loại hình Yêu Nguyệt Thần Đế, có hay là cổ linh tinh quái tiểu yêu nữ, ta có thể tùy thời vì ngài hoán đổi!"

"Mà lại ngài nếu là tẩy sạch trí nhớ của ta, thực lực của ta tất nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều, đến lúc đó cũng vô pháp trợ giúp ngài nhất thống vạn giới yêu tộc!"

"Ngài muốn không phải là suy tính một chút đi!"

Trần Viễn suy nghĩ một chút.

Yêu Nguyệt thân phận của Thần Đế, xác thực còn có chút dùng, dù sao nàng là yêu tộc Thần Đế, có thể danh chính ngôn thuận hiệu lệnh vạn giới yêu tộc.

Lúc này một đám Yêu Thần từng cái tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Tựa hồ chẳng ai ngờ rằng, uy chấn chư thiên vạn giới Yêu Nguyệt Thần Đế, thế mà còn có như thế liếm một mặt.

Nguyên lai nàng cường ngạnh bá đạo một mặt chỉ là xác ngoài, bởi vì cho tới bây giờ không ai đem nàng đánh phục thôi.

Nếu là thu phục, Thần Đế đồng dạng rất ngoan ngoãn..