Chương 1790: Nửa bước Thần Tổ cảnh

Chương 1790: Nửa bước Thần Tổ cảnh

"Thôi được, bản tọa liền cho ngươi thêm một cơ hội!"

"Ngươi liền lấy thứ mười hai chủ mạch, hoàn thành chứng đạo đi, lấy thân hợp đạo về sau, ngươi có thể triệt để thoát khỏi thọ nguyên gông xiềng, đánh vỡ sinh mệnh gông cùm xiềng xích, thu hoạch được vĩnh sinh chi lực, nhưng từ đây cùng cái này một Phương Vũ trụ triệt để khóa lại!"

"Vũ trụ không diệt ngươi bất diệt, vũ trụ diệt, ngươi cũng không sống nổi, về sau ngươi chính là Yên Thần điện người!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, lạnh nhạt nói.

"Đa tạ Thần Tôn đại nhân!"

Oanh

Nương theo lấy Yêu Nguyệt Thần Đế nguyên thần, triệt để dung nhập Thế Giới Thụ chủ mạch.

Lấy thân hợp đạo.

Một cỗ kinh khủng thánh mang tại trong cơ thể nàng bộc phát.

Một giây sau.

Thiên địa vì đó biến đổi lớn.

Vũ trụ vì đó run rẩy.

Vô tận trong vũ trụ sao trời, đột nhiên có một tỷ vòng huyết sắc Minh Nguyệt, tại tinh hà trên không từ từ bay lên.

Nguyệt Quang chiếu sáng tinh hà.

Nhật Nguyệt luân chuyển, thiên địa pháp tắc lại một lần nữa bị bù đắp.

Cái này một tỷ vòng Huyết Nguyệt bên trong, mỗi một vòng Minh Nguyệt đều ẩn chứa kinh khủng yêu thần chi lực.

Huyết Nguyệt chỗ chiếu sáng tinh cầu, vô số cỏ cây dã thú, bắt đầu thức tỉnh linh trí, lột xác thành yêu tộc.

Huyết Nguyệt hoành không.

Vũ trụ biến đổi lớn.

Yêu Nguyệt Thần Đế một người chứng đạo, toàn vũ trụ đều bởi vì nàng mà thay đổi.

Một giây sau.

Vô tận bản nguyên vũ trụ chi lực, hướng phía nàng quanh thân tụ tập mà tới.

Giờ khắc này, nàng triệt để đốn ngộ.

"Nguyên lai. . . . Đây là siêu việt Thần Đế phía trên cảnh giới sao?"

"Lấy thân hóa nguyệt, vì Vạn Yêu Chi Tổ!"

"Ta đã chỉ nửa bước, bước vào Thần Tổ chi cảnh!"

"Chỉ tiếc, còn có một nửa không thể triệt để thuế biến, bất quá có thể đạt tới nửa bước Thần Tổ chi cảnh, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn!"

"Thần Tổ chi cảnh, cùng Thần Đế chi cảnh đơn giản ngày đêm khác biệt!"

"Cho dù ta chỉ là chỉ nửa bước bước vào Thần Tổ cảnh, chí ít cũng có thể treo lên đánh một trăm cái mình trước kia."

Ngay tại Yêu Nguyệt Thần Đế hoàn thành chứng đạo trong nháy mắt.

Trần Viễn cũng thu được nàng suốt đời tu hành cảm ngộ.

Một giây sau.

Trần Viễn đốn ngộ.

Thực lực tu vi thẳng tắp kéo lên, trực tiếp tiêu thăng đến nửa bước Thần Tổ cảnh tu vi.

Cũng chính là nửa bước Hồng Mông Chân Thần cấp bậc.

Đây là vũ trụ chi chủ chỗ đáng sợ.

Chỉ cần có cao cấp bậc cường giả ở đây chứng đạo, đối phương hết thảy tu luyện lĩnh ngộ, liền tất cả đều là của hắn.

Ngươi là ta!

Của ta vẫn là của ta!

Trần Viễn cá nhân thực lực  giống như là Yêu Nguyệt Thần Đế ➕ Long Nữ ➕ hơn hai ngàn vạn Thiên Đạo Thánh Nhân tổng hợp.

Tất cả tại bản thể trong vũ trụ chứng đạo cường giả chung vào một chỗ, sẽ cùng tại Trần Viễn thực lực trước mắt.

Chứng đạo chi càng nhiều người, hắn liền càng mạnh!

Giờ phút này.

Nửa bước Thần Tổ cảnh cảm ngộ, toàn bộ xông lên đầu.

Yêu Nguyệt Thần Đế một người chứng đạo, nàng cung cấp lực lượng, thế mà so Trần Viễn dưới trướng hơn hai ngàn vạn Thiên Đạo Thánh Nhân cung cấp lực lượng còn nhiều hơn.

Đây quả thực kinh khủng như vậy.

Lấy một địch hai ngàn vạn, đây cũng là không có người nào.

Yêu Nguyệt Thần Đế chứng đạo, cái này sóng máu kiếm không lỗ.

Tại nàng chứng đạo thành công đồng thời.

Yêu Nguyệt cũng cảm nhận được linh hồn của mình phảng phất cùng Trần Viễn ở giữa, phảng phất sinh ra một loại nước sữa hòa nhau, không phân khác biệt cảm giác.

Giữa bọn hắn vận mệnh, tựa hồ bị triệt để buộc ở cùng nhau.

Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Mà nàng cũng triệt để thoát khỏi đại nạn sắp tới số mệnh.

Chẳng biết tại sao.

Nàng giờ phút này nhìn Trần Viễn đột nhiên trở nên phá lệ thuận mắt.

Đầu tiên, bọn hắn hiện tại đã là trên một sợi thừng châu chấu.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Tiếp theo, Trần Viễn giống như dáng dấp vẫn rất đẹp trai, phù hợp tự mình tiêu chuẩn thẩm mỹ.

Lại tiếp theo, hắn thực lực cường đại, là cái này hơn một trăm triệu năm qua, duy nhất có thể hàng phục ở nam nhân của ta.

"Cường giả yêu tộc vi tôn, ta chỉ để ý so với ta mạnh hơn nam nhân, Trần Viễn liền phi thường phù hợp lý tưởng của ta hình!"

"Ta mặc dù vì yêu tộc Thần Đế, lại là thời gian nguyệt thỏ nhất tộc, bởi vì ta lúc sinh ra đời thiên phú dị bẩm, từ nhỏ đã lộ ra phi thường già nua!"

"Tất cả mọi người làm ta là lão vu bà, bởi vậy thuở thiếu thời chưa hề hưởng thụ qua tình yêu tư vị!"

"Về sau mẫu thân nói cho ta, chỉ cần ta thực lực tu vi trở nên cường đại, theo tuế nguyệt trôi qua, ta sẽ trở nên càng ngày càng tuổi trẻ, thế nhưng là làm ta thật tu vi cường đại, ta liền đã chướng mắt so ta yếu nam yêu!"

"Về sau ta thành vì yêu tộc Thần Đế, càng là không còn có bất luận cái gì một con đại yêu, dám biểu lộ ra đối ta cố ý!"

"Ta cả đời này, mặc dù phong quang vô hạn, nhưng lại bỏ lỡ rất rất nhiều!"

"Trần Viễn gia hỏa này giống như liền thật không tệ, hắn không sợ ta, cũng hàng ở ta, mà lại hắn còn vì ta trồng rất nhiều ta thích ăn thất thải củ cải, điều này nói rõ hắn đối với ta là có chút ý tứ!"

"Dù sao ta hiện tại cùng hắn đứng tại cùng một trận chiến tuyến bên trên, cũng là thời điểm nên suy tính một chút chung thân đại sự!"

Vừa nghĩ đến đây.

Yêu Nguyệt Thần Đế nhìn Trần Viễn ánh mắt đột nhiên trở nên mười phần thẹn thùng.

Thậm chí trong lòng hươu con xông loạn.

Liền như là trước đó con kia tiểu thỏ yêu đồng dạng.

Xấu hổ mười phần đáng yêu.

Yêu Nguyệt Thần Đế: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Nói phân hai đầu.

Ngay tại Trần Viễn thu phục Yêu Nguyệt Thần Đế thời điểm.

Thần đình đế đô.

Lăng Tiêu điện.

Đã bế quan mấy chục vạn năm thần giới đệ nhất cường giả, Tiên Cổ Thần Đế, rốt cục xuất quan.

Hắn xuất quan một ngày này, toàn bộ thần giới đều xuất hiện vô số thiên địa dị tượng.

"Ha ha ha ha ha!"

"Bản đế bế quan mấy chục ức năm, rốt cục lĩnh hội Thái Cổ thần thư, đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh!"

"Yêu Nguyệt, quỷ dị, các ngươi bắt đầu cảm nhận được sợ hãi sao?"

"Ta, Tiên Cổ Thần Đế, đem tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, đánh vỡ Thần Tổ quy tắc, nhất thống chư thiên vạn giới!"

"Ta sẽ trở thành vực sâu thế giới tồn tại vĩ đại nhất, siêu việt thượng cổ tiên hiền, đánh vỡ 128 ức niên sinh mệnh gông cùm xiềng xích, mệnh ta do ta không do trời!"

"Ta Tiên Cổ Thần Đế sẽ làm nhân định thắng thiên!"

Lúc này Lăng Tiêu trong thần điện, bộc phát ra một trận thoải mái lâm ly uy nghiêm thanh âm.

Tiên Cổ Thần Đế dã tâm, cũng tại thời khắc này triển lộ hoàn toàn.

Thần giới ba lớn Chí Cao Thần đế, vốn chính là tạo thế chân vạc cục diện.

Nhưng Tiên Cổ Thần Đế đột phá nửa bước Thần Đế về sau, cục diện này sẽ bị triệt để đánh vỡ.

Hắn đem có tư cách nhất thống toàn bộ thần giới, thậm chí chư thiên vạn giới.

"Chúc mừng Thần Đế, đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh!"

"Chúng ta bái kiến Thần Đế!"

"Khởi bẩm Thần Đế, ngài bế quan trong mấy chục vạn năm này, thần giới phát sinh không ít đại sự!"

Cổ Thần Thanh Loan lúc này báo cáo.

"Thanh Loan, tại sao là ngươi? Pháp Thần Long Nữ đâu, bản đế xuất quan, nàng vì sao không tới đón tiếp?"

"Bản đế đã đáp ứng nàng, lần này sau khi xuất quan, liền sẽ chính thức cưới nàng, nàng đợi ta một tỷ năm, cũng là thời điểm nên cho nàng một cái danh phận!"

Tiên Cổ Thần Đế một mặt cao hứng nói.

"Cái này. . . ."

"Thần Đế đại nhân, Long Nữ đại nhân nàng. . . . Bội phản Tiên Cổ Thần đình!"

Thanh Loan Cổ Thần một mặt ấp a ấp úng nói.

Lời này vừa nói ra.

Toàn bộ Lăng Tiêu điện lập tức kiềm chế đến làm cho người ngạt thở.

Toàn trường tĩnh mịch!

"Không có khả năng, Pháp Thần Long Nữ đối bản đế trung thành tuyệt đối, ta là tin tưởng nàng, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Khởi bẩm Thần Đế, tại ngài bế quan những năm này, thần giới phát sinh không ít đại sự!"

"Có một cái tên là Yên Thần điện thế lực lực lượng mới xuất hiện, phá vỡ tiên, yêu, quỷ tam tộc to lớn cục diện!"

"Long Nữ đại nhân nàng, bị Yên Thần điện chủ trảo sau khi đi, liền quy thuận Yên Thần điện, bội phản Thần đình, nghe nói tại trước đây không lâu, nàng còn đi theo Yên Thần điện chủ, đại náo Quỷ Đế thành, Yên Thần điện chủ còn cướp đi địa thư!"

"Đúng rồi, chúng ta Thần đình thiên thư, cũng bị Yên Thần điện chủ cho cướp đi!"

Thanh Loan Cổ Thần nói chuyện càng ngày càng nhỏ âm thanh.

Lời này vừa nói ra.

Tiên Cổ Thần Đế lập tức giận tím mặt..