Chương 1791: Phẫn nộ Tiên Cổ Thần Đế

Chương 1791: Phẫn nộ Tiên Cổ Thần Đế

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Thiên thư chính là Thần đình chí bảo, há có thể bị người khác sở đoạt?"

"Các ngươi này một đám thùng cơm, đến cùng là làm ăn gì, vì sao không phát binh diệt cái kia Yên Thần điện?"

Tiên Cổ Thần Đế một mặt nổi trận lôi đình chất vấn.

"Hồi bẩm Thần Đế, cái này Yên Thần điện thế lực rắc rối khó gỡ, không chỉ là ở tại thần giới, bọn hắn tại chư thiên vạn giới, đều đã phát triển thành đệ nhất thế lực, hạ giới tất cả phi thăng cường giả, trên cơ bản hoặc nhiều hoặc ít, đều cùng Yên Thần điện có chút quan hệ!"

"Mà lại Yên Thần điện thành lập vĩnh sinh chi thành, chuyên môn bán sinh mệnh chi nguyên, thần giới rất nhiều thế gia, tông môn, đều cùng Yên Thần điện có trọng yếu sinh ý vãng lai!"

"Thậm chí chúng ta Thần đình bên trong, cũng không ít người tại vĩnh sinh chi thành mua sắm qua sinh mệnh chi nguyên, có còn trở thành Yên Thần điện hội viên!"

"Tại loại này vô thanh vô tức thẩm thấu phía dưới, chúng ta Thần đình đã có không ít thần quan bị Yên Thần điện thu mua, tùy tiện đối Yên Thần điện phát binh, sợ rằng sẽ gây nên chúng nộ!"

"Mà lại Yên Thần điện chủ thực lực cường đại, tại Quỷ Đế thành lấy sức một mình, trấn áp một tỷ quỷ thần, càng là đánh mặt quỷ dị thần Thần Đế, cướp đi chí bảo địa thư, cho dù là làm như thế chuyện quá đáng, quỷ dị Thần Đế lại ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái!"

"Cái này đủ để suy đoán ra, Yên Thần điện chủ thực lực, chỉ sợ chí ít cũng là đỉnh phong Thần Đế cấp cường giả, nếu là Tiên Cổ Thần Đế đại nhân ngài không xuất quan, chúng ta phát binh căn bản cũng không có phần thắng!"

"Hiện tại Yên Thần điện thế lực phát triển càng phát ra tấn mãnh, đã tại quỷ vực cùng Yêu vực kiến tạo đại lượng vĩnh sinh chi thành!"

"Loáng thoáng có áp đảo ba Đình Chi bên trên xu thế!"

Thanh Loan Cổ Thần một mặt cười khổ báo cáo.

Lời này vừa nói ra.

Tiên Cổ Thần Đế sắc mặt đã âm trầm sắp chảy ra nước.

Không nghĩ tới hắn mới bế quan ngắn ngủi mấy chục vạn năm.

Thần đình liền đã bị hô hố thành bộ dáng này?

Một đám rác rưởi đồ vật.

Thế mà trơ mắt nhìn Yên Thần điện thế lực làm lớn đến loại trình độ này.

Bọn hắn bán sinh mệnh chi nguyên, đây rõ ràng chính là Thiên Ngoại Tà Ma mới có đồ vật.

Các ngươi đám người kia thế mà bỏ mặc không quan tâm?

"Thôi được!"

"Bản đế như là đã xuất quan, liền quyết không cho phép loại này loạn tượng lại tiếp tục phát sinh!"

"Truyền lệnh buổi chiều, ngay hôm đó lên, chỗ có thần giới nhân viên cấm chỉ tiến vào vĩnh sinh chi thành, cấm chỉ bán Yên Thần điện bán ra bất kỳ vật gì!"

"Điều động đại quân trấn áp các nơi vĩnh sinh chi thành, tất cả Yên Thần điện nhất hệ thành viên, toàn bộ bắt quy án, đánh vào thiên lao!"

"Người vi phạm, trảm lập quyết!"

Loạn thế làm dùng trọng hình.

Lần này, Tiên Cổ Thần Đế quyết định muốn bình định lập lại trật tự.

Nương theo lấy đạo mệnh lệnh này hạ đạt.

Trong lúc nhất thời.

Cả cái Thần Vực tất cả đều loạn.

Tại cái kia rộng lớn vô ngần thần vực đại lục ở bên trên, khắp nơi đều là thần quan tại bắt người.

Bởi vì gia nhập Yên Thần điện hội viên thực sự quá nhiều, rất nhanh thiên lao liền bắt đầy!

Yên Thần điện chỗ có sinh ý bị cấm chỉ về sau.

Vô số thần giới cường giả tiếng oán than dậy đất.

Bởi vì Yên Thần điện phát triển đến nay, cũng sớm đã không chỉ chỉ bán sinh mệnh chi nguyên.

Sinh ý còn bao gồm thần khí, đan dược, công pháp, bí tịch, trận pháp, phù văn, chuyển phát nhanh, trực tiếp, giải trí, ngân hàng, tài chính quản lý tài sản rất nhiều nghiệp vụ.

Yên Thần điện sinh ý một bị cấm chỉ.

Toàn bộ thần giới trong nháy mắt giá hàng lên nhanh.

Ngang nhau phẩm chất đồ vật, trực tiếp liền đắt gấp bội.

Giá hàng lên nhanh còn chưa tính.

Thần quan khắp nơi bắt người, trong lúc nhất thời làm lòng người bàng hoàng, người người cảm thấy bất an.

Có thần quan mượn nhờ cơ hội này, bắt đầu công báo tư thù, nắm,bắt loạn người, lừa đảo!

Rất nhiều ác tính sự kiện, thẳng Tiếp Dẫn phát kịch liệt mâu thuẫn xung đột.

Trong lúc nhất thời, phản đối Tiên Cổ Thần Đế thanh âm, bắt đầu xuất hiện.

Thậm chí có mấy cái thần giới thành trì, tại chỗ liền phản.

Lúc đầu tất cả mọi người qua hảo hảo, thời gian càng ngày càng tốt.

Thế nhưng là Tiên Cổ Thần Đế sau khi xuất quan, thế mà phát động chính sách tàn bạo.

Trong lúc nhất thời làm oán khí trùng thiên.

Tiên Cổ Thần Đế cử động lần này thực sự không được ưa chuộng.

Nhưng hắn tự kiềm chế tu vi đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh, đã vô địch tại thế, phía dưới nào tiểu lâu la lại thế nào kêu gào đều vô dụng.

Sâu kiến thôi.

Chẳng lẽ còn có thể lật trời hay sao?

Sau năm ngày.

Thanh Loan Cổ Thần một mặt lo lắng đi tới Lăng Tiêu điện.

"Khởi bẩm Thần Đế, liên quan tới cấm chỉ Yên Thần điện hết thảy sinh ý vãng lai pháp lệnh, từ khi ban bố về sau, trực tiếp tại cả cái Thần Vực đã dẫn phát to lớn tiếng vọng!"

"Phía dưới tiếng hô rất lớn, bọn hắn đều nhao nhao phản đối, thậm chí còn có hơn một ngàn cái Thần Thành thành chủ ký một lá thư, khẩn cầu Thần Đế ngài không muốn áp đặt!"

"Mặt khác các nơi Thần Thành, không sai biệt lắm có mười vạn cái thần giới thế gia, đều nhao nhao kháng nghị!"

"Mà lại gần nhất các nơi thiên lao bắt thần nhân thực sự hơi nhiều, thiên lao đều nhanh phải nhốt không được, có rất nhiều thần nhân kỳ thật bọn hắn trước đó gia nhập Yên Thần điện hội viên, chỉ là vì mua đồ phương cũng không sao, không tính là Yên Thần điện đệ tử chính thức, nếu như toàn bộ xử phạt, sợ rằng sẽ dẫn phát chúng nộ a!"

"Thần Đế, đây là phía dưới các bộ ký một lá thư!"

Tiên Cổ Thần Đế tùy ý phủi một nhãn.

Căn bản không thèm để ý chút nào.

"Hừ! Bất quá là chút hưởng thụ Yên Thần điện lợi ích chỗ tốt, bị hủ thực tâm trí sa đọa thần quan thôi!"

"Loại này thần sa đọa, thế mà vọng tưởng dao động bản đế ý chí, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Truyền lệnh buổi chiều, tất cả cho Yên Thần điện thượng thư cầu tình thần quan, hết thảy trục xuất!"

"Bản đế diệt trừ Yên Thần điện quyết tâm là không sẽ dao động, nhất định phải đem nó nhổ tận gốc!"

"Ai tại dám cầu tình, cùng Yên Thần điện phản đảng cùng tội luận xử!"

Tiên Cổ Thần Đế vung tay lên, cường thế vô cùng nói.

Nặc

Thanh Loan Cổ Thần nhẹ gật đầu.

Thần Đế đều lên tiếng, cũng chỉ có thể làm theo.

Nương theo lấy Tiên Cổ Thần Đế đầu này mệnh lệnh rõ ràng phát ra.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Thần đình vì đó chấn động.

Thần vực cái thành đầu người cuồn cuộn.

Đại lượng thần quan bị trục xuất.

Khai trừ khai trừ, miễn chức miễn chức, ngồi tù ngồi tù!

Mâu thuẫn xung đột tiến một bước tăng lớn.

Đồng thời bị giam tại thiên lao thần nhân từng cái nội tâm đều cảm giác đến vô cùng biệt khuất.

Bọn hắn chỉ là gia nhập Yên Thần điện hội viên mà thôi, có hay không thật trở thành Yên Thần điện đệ tử, thế mà dạng này cũng có thể ngồi tù.

Thấp nhất đều bị phán án một ngàn năm.

Con em ngươi!

Dạng này đều có thể bị bắt, vậy còn không như Lão Tử dứt khoát chính thức gia nhập Yên Thần điện được rồi.

Mà lại gia nhập Yên Thần điện, có có thể được tổ chức bảo hộ.

Không giống hội viên, rõ ràng không có tham dự Yên Thần điện sinh ý cùng hành động, cả đám đều bị hạ lao ngục.

"Các huynh đệ, Tiên Cổ Thần Đế ngu ngốc Vô Đạo, ta quyết định chính thức gia nhập Yên Thần điện, phản cái này Vô Đạo hôn quân!"

"Ta cũng phản, mẹ đến, quá phận, ta ủng hộ Trần Viễn Đại Đế, chỉ có Trần Viễn Đại Đế, mới thật tâm thật ý đem thần giới chúng sinh để ở trong lòng!"

"Trần Viễn Đại Đế khai sáng Yên Thần điện, mới là thật tâm thật ý vì chư thiên vạn giới sinh linh giành phúc lợi, Tiên Cổ lão cẩu không xứng chấp chưởng Thần đình, để hắn tranh thủ thời gian xuống đài!"

"Từ khi có Yên Thần điện, chúng ta những thứ này sợi cỏ tu sĩ, mới có thể tu luyện tới cao thâm Thần Thông bí pháp, cũng có thể thông qua tiếp nhận Yên Thần điện ban bố nhiệm vụ, kiếm lấy đầy đủ Thần thạch, Tiên Cổ Thần Đế sau khi xuất quan, hắn trực tiếp liền đoạn mất chúng ta sinh lộ, hắn không xứng là đế!"

"Nói rất đúng, phản cái này hôn quân!".