Chương 1792: Trấn áp phản quân

Chương 1792: Trấn áp phản quân

Rất nhanh!

Thần đình bắt đầu loạn.

Dưới cờ vô số Thần Thành bắt đầu phản loạn, phản quân đánh lấy Trần Viễn Đại Đế cờ hiệu, thế mà tự động tạo thành một cỗ kích thuớc khổng lồ.

Thần đình căn cơ bắt đầu dao động.

Các nơi nghĩa quân nổi lên bốn phía.

Ngắn ngủi nửa tháng thời gian, thế mà tạo thành quy mô to lớn tám tỷ phản quân.

Thần đình nội bộ không sai biệt lắm có một nửa người tất cả phản rồi.

Đối với bên ngoài phát sinh hết thảy, tọa trấn tại Lăng Tiêu điện bên trong Tiên Cổ Thần Đế, tất cả đều rõ như lòng bàn tay.

Ánh mắt của hắn bình thản nghe ẩn thần vệ báo cáo, tựa hồ đối với lần này quy mô to lớn phản loạn, căn bản không thèm để ý chút nào.

Thậm chí đây hết thảy cục diện, đều là hắn cố ý chủ đạo kết quả.

"Rất tốt!"

"Đã có nhiều như vậy phản đảng, tất cả đều tự mình nhảy ra ngoài sao?"

"Yên Thần điện thẩm thấu xâm lấn, thế mà đã đạt đến loại tình trạng này!"

"Bản đế bế quan cái này mấy chục vạn năm, Thần đình sớm đã mục nát xuống dốc, đã như vậy, còn không bằng mượn cơ hội lần này, đem những cái kia không kiên định phản đảng toàn bộ thanh trừ!"

"Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập!"

"Các ngươi sợ là đã quên, bản đế làm ngươi độc đoán vạn cổ, trấn áp chư thiên, quét ngang thương khung, vô địch tại thế, cứu vớt Thần đình tại nguy nan thời khắc, đánh lui quỷ tộc cùng yêu tộc liên quân huy hoàng quá khứ!"

"Các ngươi những thứ này sâu kiến cũng căn bản sẽ không biết!"

"Vô luận huy hoàng bực nào khổng lồ vương triều, tại thời gian tuế nguyệt trôi qua dưới, tổng sẽ từ từ trở nên mục nát, cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, liền cần bộc phát một cuộc chiến tranh, cần thanh lý một lần mục nát nội bộ, cắt giảm khổng lồ cồng kềnh thần quan hệ thống, chỉ có dạng này, mới có đủ nhiều vị trí, đưa ra đến cho người mới phấn đấu!"

"Đồng thời cũng nhất định phải bộc phát đại quy mô chiến tranh, để đủ nhiều thần nhân vẫn lạc, lấy thần huyết tế thiên, mới có thể để cho vạn giới vực sâu đại trận không ngừng duy trì!"

"Bản đế đã đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh, đạt đến ta cảnh giới này mới hiểu được, muốn chân chính chứng đạo Thần Tổ chi vị, chỉ có luyện hóa chư thiên vạn giới, huyết tế vạn giới sinh linh, phá vỡ vực sâu trật tự, dung hợp Sáng thủy thần tổ còn sót lại thế giới trận cơ, tái tạo vạn giới không gian, trở thành chí cao vô thượng vạn giới Thần Tổ, mới có thể chân chính chứng đạo Thần Tổ chi vị!"

"Mà cảnh giới này, đại khái là là ngoại giới Hồng Mông Chân Thần chi cảnh đi!"

"Hừ! Các ngươi cũng chỉ sợ đã quên, bản đế tại đăng đỉnh Thần Đế trước đó, là lấy sát chứng đạo!"

"Vài tỷ năm tu thân dưỡng tính, đại khái tất cả mọi người quên ta là như thế nào từng bước một đăng đỉnh chí cao!"

Tiên Cổ Thần Đế trong ánh mắt, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng doạ người sát cơ.

Giống như núi thây Huyết Hải.

Ba ngày sau.

Quân khởi nghĩa quy mô càng phát ra khổng lồ.

Không ít Thần đình thần quan, đều tới tấp phản bội đầu hàng.

Thần giới vô số tông môn thế gia, cũng nhao nhao đứng ra ủng hộ Yên Thần điện.

Mà liền tại một ngày này.

Đồ sát bắt đầu.

Một ngày này.

Tiên Cổ Thần Đế nhất niệm hóa thành ba ngàn hình chiếu phân thân.

Giáng lâm ba ngàn tòa phản quân thành trì.

Triển khai cực kỳ tàn ác huyết tinh tàn sát.

Đồ thành.

Cái này vô cùng kinh khủng chữ, tại một ngày này phát sinh.

Tươi máu nhuộm đỏ thần giới đại lục.

Vô số thần nhân bị chém giết, tinh huyết bị luyện hóa, nguyên thần bị thôn phệ.

Trong vòng một ngày, ba ngàn thành phá.

Tám tỷ thần giới cường giả, không ai sống sót.

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Tiên Cổ Thần Đế trong vòng một ngày, Huyết Đồ tám tỷ thần nhân một chuyện, sợ hãi toàn bộ thần giới.

Chỗ có thần giới cường giả tất cả đều bị dọa đến câm như hến.

Những nguyên bản đó nội tâm còn có chút dao động, nghĩ đến muốn hay không gia nhập Yên Thần điện thần giới cường giả, lúc này từng cái tất cả đều bị dọa mộng bức!

Thật là đáng sợ!

Quá hít thở không thông!

Tiên Cổ Thần Đế giận dữ, vậy mà Huyết Đồ tám tỷ phản quân.

Đây quả thực kinh khủng như vậy.

Tận đến giờ phút này mới có người vạch trần ra, Tiên Cổ Thần Đế đã đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh.

Đã ở thế gian này vô địch.

Vô luận là Yên Thần điện cũng tốt, vẫn là yêu tộc, quỷ tộc cũng được, đều sẽ bị Tiên Cổ Thần Đế chỗ trấn áp.

Từ hôm nay trở đi, thần giới tất sẽ tiến vào năm thứ nhất đại học thống cục diện.

Đem không có người có thể khiêu khích Tiên Cổ Thần Đế uy nghiêm.

Liền ngay cả Yêu Nguyệt Thần Đế cùng Quỷ Dị Thần Đế, cũng chắc chắn quỳ xuống thần phục.

Bằng không hậu quả liền chỉ có một con đường chết.

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, đều là trò cười.

Vô luận Yên Thần điện thẩm thấu bố cục sâu bao nhiêu.

Tiên Cổ Thần Đế đều có thể tuỳ tiện đem nó nhổ tận gốc.

Mấy ngày nữa.

Tiên Cổ Thần Đế sẽ hạ giới, giáng lâm chư thiên vạn giới, xoá bỏ tất cả Yên Thần điện phản đảng.

Không có người, có thể khiêu khích nửa bước Thần Tổ uy nghiêm.

Kẻ trái lệnh, giết không tha!

Cái này đám người đầu cuồn cuộn, giết thần giới cường giả tất cả đều kiên định không thay đổi đứng ở Tiên Cổ Thần Đế bên này.

Không còn có người dám chất vấn Tiên Cổ Thần Đế mệnh lệnh.

Thần giới sợi cỏ ngay cả một câu lời oán giận cũng không dám lại có.

Tuyệt đối cường thế trấn áp, có thể không nhìn hết thảy âm mưu quỷ kế.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, có thể lấy sức một mình treo lên đánh chư thiên thần ma, ngươi coi như lại không được ưa chuộng thì thế nào?

Hắn cái này đế vị đồng dạng ngồi vững vàng.

Đến dân tâm người được thiên hạ, tại tu tiên thế giới cuối cùng chỉ là một câu nói đùa.

Thực lực mạnh, mới là hết thảy quyền nói chuyện Căn Nguyên.

Đương nhiên, Tiên Cổ Thần Đế cái này sóng giết, kỳ thật trên cơ bản đều không phải là Trần Viễn người.

Những người này đánh lấy Yên Thần điện cờ hiệu bắt đầu tạo phản, kỳ thật bọn hắn căn bản cũng không phải là Yên Thần điện người.

Chân chính gia nhập Yên Thần điện đệ tử chính thức, trên cơ bản đều đã tiến vào bản thể vũ trụ, từng cái bắt đầu chứng đạo đột phá.

Rất nhiều gia hỏa chỉ là xé da hổ, muốn đục nước béo cò thôi.

Nhưng là Yên Thần điện có tám tỷ đệ tử bị chém giết sự tình, vẫn là không cẩn thận truyền ra ngoài.

Trực tiếp cho Yên Thần điện uy vọng tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Trần Viễn nghe được lời nói này về sau, cả người một mặt mộng bức.

"Lão Tử lúc nào có tám tỷ cái tiểu đệ?"

"Hiện tại bản thể vũ trụ, tổng cộng chứng đạo cường giả đều vẫn chưa tới một trăm triệu!"

"Trong đó có hơn phân nửa, vẫn là Yêu Nguyệt Thần Đế quy thuận về sau, hiệu triệu chúng yêu thần nhao nhao quy thuận gia nhập, Yêu vực mười hai Cổ Thần, trước mắt mới vừa vặn hoàn thành chứng đạo, cái khác Yêu Thần còn tại xếp hàng chứng đạo đâu!"

"Con em ngươi, đến cùng là ai tại tung tin đồn nhảm?"

"Ta phải có tám tỷ tiểu đệ, Lão Tử đã sớm nhất thống thần giới!"

Bất quá thần giới tám tỷ thần nhân bị Tiên Cổ Thần Đế tàn sát, Trần Viễn cũng cảm giác vô cùng đau lòng.

Cái này nhưng đều là chứng đạo người kế tục a.

Người ta từ Tiên Đế chi cảnh đột phá, độ kiếp thành thần, thật vất vả mới phi thăng thần giới.

Cái này sóng thế mà bị cắt rau hẹ cắt tám tỷ.

Cái này sợ là trực tiếp giết sạch thần vực gần một nửa thần.

Ra tay cũng quá độc ác a?

Yêu vực, quỷ vực, thần vực, tam đại khu vực tạo thành thần giới, tổng cộng cộng lại chỗ có thần giới cường giả, đoán chừng không cao hơn 1000 ức.

Ngươi mẹ nó trực tiếp giết tám tỷ.

Không sai biệt lắm giết thần giới một phần mười hai thần.

Liền xem như tam tộc đại chiến, đoán chừng giết thần đều không có ngươi nhiều a?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Đồ ta chứng đạo người kế tục, Lão Tử không để yên cho ngươi.

Lúc này Long Nữ nghe nói tin tức này về sau, cũng là tâm thần vì đó rung mạnh.

Nàng không thể tin được Tiên Cổ Thần Đế thế mà lại làm ra như thế phát rồ sự tình.

"Trong vòng một ngày, tàn sát tám tỷ thần nhân, xem ra Tiên Cổ Thần Đế, hắn hẳn là cũng đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh!"

"Không nghĩ tới ta đột phá đồng thời, hắn cũng đột phá, lão tiểu tử này tựa hồ coi là toàn bộ thần giới không ai trị được hắn!"

Yêu Nguyệt Thần Đế ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hàn mang.

"Khởi bẩm Thần Tôn, Quỷ Dị Thần Đế muốn gặp mặt ngài một lần!"

Một tên quỷ tộc chứng đạo Thánh Nhân, đột nhiên chạy đến Trần Viễn trước mặt xin chỉ thị..