Chương 1793: Quỷ Dị Thần Đế chứng đạo

Chương 1793: Quỷ Dị Thần Đế chứng đạo

Ồ

"Tiểu tử kia rốt cục nghĩ thông suốt?"

"Vậy được đi, ta đáp ứng gặp hắn một lần!"

Trần Viễn cười nhạt một tiếng.

Quỷ Dị Thần Đế tự nhiên không là nghĩ thông.

Mà là tình thế bắt buộc, có chút bất đắc dĩ!

Sinh gặp loạn thế, hắn không thể không vì quỷ tộc sớm tính toán.

Sớm tại Yên Thần điện tại quỷ vực bên trong kiến tạo vĩnh sinh chi thành thời điểm, hắn liền điều động không ít quỷ tộc nội ứng, lẫn vào vĩnh sinh chi thành, tranh thủ gia nhập Yên Thần điện, trực tiếp đánh vào tổ chức này nội bộ.

Càng nhiều tìm hiểu một chút Yên Thần điện tin tức.

Dù sao biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Vốn cho rằng này lại là một cái dị thường chật vật quá trình, ai biết nội ứng gia nhập Yên Thần điện, đánh vào nội bộ quá trình vậy mà vô cùng nhẹ nhõm.

Thậm chí không lâu sau đó, liền trực tiếp chứng đạo thành công, trở thành Yên Thần điện đệ tử chính thức.

Vừa vặn ngay lúc này.

Mấy tên quỷ tộc nội ứng chính mắt thấy Trần Viễn Thần Tôn, tiện tay trấn áp Yêu Nguyệt Thần Đế.

Cuối cùng Yêu Nguyệt Thần Đế thần phục quy thuận.

Lại thông qua chủ mạch sau khi chứng đạo, thành công đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh trải qua.

Cái này mấy tên quỷ tộc nội ứng, xác thực trung thành tuyệt đối.

Cho dù là sau khi chứng đạo, y nguyên đối Quỷ Dị Thần Đế trung tâm không hai.

Chuyện này rất nhanh liền hồi báo cho Quỷ Dị Thần Đế.

Yêu Nguyệt Thần Đế, thông qua vũ trụ chứng đạo, đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh, cái này đã để Quỷ Dị Thần Đế khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này, Tiên Cổ Thần Đế xuất quan.

Đồng thời vừa xuất quan, liền náo động lên động tĩnh khổng lồ.

Thần đình nội ứng, cũng đã chứng thực Tiên Cổ Thần Đế đồng dạng đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh.

Biết được cái kết quả này Quỷ Dị Thần Đế.

Rốt cục triệt để luống cuống!

"Nếu như bản đế không có đoán sai, cái kia Trần Viễn Thần Tôn, nó thực lực tu vi, cũng hẳn là nửa bước Thần Tổ chi cảnh, Yêu Nguyệt Thần Đế cũng đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh!"

"Yêu tộc quy thuận Yên Thần điện, hai đại nửa bước Thần Tổ liên thủ, ta quỷ tộc căn bản không phải đối thủ!"

"Hôm qua Tiên Cổ Thần Đế lại cho ta hạ một phong chiến thư, thái độ vô cùng cường ngạnh, mệnh ta trong vòng mười ngày, suất lĩnh quỷ tộc ba mươi tỷ quỷ thần, quy thuận Tiên Cổ Thần đình, bằng không hắn đem tự mình giáng lâm quỷ vực, huyết tẩy Quỷ Đế thành!"

"Ta cùng Tiên Cổ Thần Đế tại mười trăm triệu năm trước liền có thù cũ, mặc kệ ta về không quy thuận, lão tiểu tử này chỉ sợ đều sẽ không dễ dàng buông tha ta!"

"Còn không bằng quy thuận Yên Thần điện, chí ít Yên Thần điện đối đãi tam tộc con dân, đều là đối xử như nhau, mà lại Yêu Nguyệt Thần Đế tại Yên Thần điện chứng đạo, đột phá nửa bước Thần Chủ chi cảnh, nói không chừng ta cũng có cơ hội!"

Ra ngoài trở lên đủ loại nhân tố cân nhắc.

Quỷ Dị Thần Đế quyết định cùng Trần Viễn nói một chút.

Hắn có thể suất lĩnh quỷ tộc ba mươi tỷ quỷ thần quy thuận Trần Viễn, nhưng Trần Viễn nhất định phải đáp ứng hắn một cái điều kiện.

Nếu không sự tình liền không có đàm.

Rất nhanh!

Trần Viễn mang theo Yêu Nguyệt, Long Nữ, Lý Hạo Quân, Cẩu Tam, Phong yêu, Cổ Nguyệt Tử, Đế Cơ, Tuyết Hoàng, Đan Âm tiên tử, Bách Biến tiên tử, Cửu Liên Thần Chủ, Đồng Linh, Ngọc Dao, yêu tộc mười hai Cổ Thần  chờ hơn hai mươi vị Cổ Thần cường giả.

Lần nữa giáng lâm Quỷ Đế thành.

Cái này xa hoa đội hình, lúc này để Quỷ Dị Thần Đế cảm nhận được cực lớn lực áp bách.

Cường giả yêu tộc cơ hồ toàn bộ quy thuận Yên Thần điện.

Tăng thêm Yêu Nguyệt Thần Đế bản tôn, đột phá nửa bước Thần Tổ về sau, hắn cơ nay đã không phải là đối thủ.

Đối phương cái này hơn hai mươi người, chỉ sợ đủ để tuỳ tiện diệt đi toàn bộ Quỷ Đế thành.

Lần này đàm phán nội dung rất đơn giản.

Quỷ Dị Thần Đế đưa ra ba điều kiện.

Chỉ cần Trần Viễn đáp ứng hắn cái này ba điều kiện, hắn liền suất lĩnh ba mươi tỷ quỷ thần quy thuận Yên Thần điện.

Điều kiện thứ nhất.

Hắn quy thuận về sau, Trần Viễn nhất định phải đối đãi tất cả quỷ tộc đối xử như nhau, không thể khác nhau đối đãi.

Điều kiện thứ hai, quỷ tộc quy thuận Yên Thần điện, Trần Viễn nhất định phải cho hắn một cái chủ mạch chứng đạo danh ngạch, để hắn lấy chủ mạch chứng đạo, xung kích nửa bước Thần Tổ chi cảnh.

Kỳ thật điều kiện thứ hai mới là trọng điểm.

Đã Yêu Nguyệt Thần Đế lấy chủ mạch chứng đạo, có thể đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh.

Hắn Quỷ Dị Thần Đế đồng dạng cũng là Thần Đế đỉnh phong, vì sao liền không thể xung kích nửa bước Thần Tổ chi cảnh?

Chỉ cần thành công đột phá, cho dù tại Yên Thần điện bên trong, hắn cũng có thể có được dưới một người trên vạn người địa vị.

Tiên Cổ Thần Đế cũng vô pháp cường thế đến đâu uy hiếp hắn.

Tăng lên thực lực bản thân, mãi mãi cũng là trọng yếu nhất.

Cái điều kiện thứ ba, Trần Viễn cần muốn xuất ra mười cái thứ hai chi mạch chứng đạo danh ngạch, ban cho quỷ tộc thập đại Cổ Thần, khiến cho có thể chứng đạo tăng lên.

Trần Viễn nghe xong.

Còn có loại chuyện tốt này?

Cái này mẹ nó đơn giản máu kiếm không lỗ!

Quỷ Dị Thần Đế nếu có thể chứng đạo đột phá, dưới trướng hắn liền lại nhiều một tên nửa bước Thần Tổ cấp đại lão.

Lại lấy Quỷ Dị Thần Đế uy vọng, hiệu triệu ba mươi tỷ quỷ thần quy thuận.

Nhất thống thần giới, ở trong tầm tay!

Còn có quỷ tộc thập đại Cổ Thần chứng đạo, không chừng trong đó có như vậy một hai cái có thể đột phá Thần Đế chi cảnh cũng nói không chắc.

Trần Viễn cá nhân thực lực, chỉ sợ cũng phải lại một lần nữa bay vọt tăng trưởng.

Song phương rất nhanh liền đạt thành ý hướng hợp tác.

Trong vòng một ngày, liền chính thức ký kết quy hàng hiệp nghị thư.

Từ đây Quỷ Đế thành, chính thức thuộc về Yên Thần điện dưới trướng.

Quỷ Dị Thần Đế, cũng được như nguyện thu được một cái chủ mạch chứng đạo danh ngạch!

Sau ba ngày.

Quỷ Dị Thần Đế lấy chủ mạch chứng đạo.

Thành công đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh.

Cỡ lớn vũ trụ lại một lần nữa nghênh đón biến đổi lớn.

Không gian vũ trụ đường kính, thành công đột phá năm ngàn tỷ năm ánh sáng.

Quỷ tộc thập đại Cổ Thần, trong đó quỷ mạnh Cổ Thần, quỷ thắng Cổ Thần, đột phá đến Thần Đế sơ kỳ.

Yêu tộc mười hai Cổ Thần, trong đó thạch khỉ Cổ Thần, heo vừa Cổ Thần, thương trâu Cổ Thần, thành công đột phá Thần Đế sơ kỳ.

Tính đến cho đến trước mắt, Trần Viễn dưới trướng có được hai đại nửa bước Thần Tổ, lục đại Thần Đế, hơn ba mươi vị Cổ Thần, cùng phía dưới hơn một triệu năm nghìn vạn Thiên Đạo Thánh Nhân.

Rất nhanh!

Tiên Cổ Thần Đế cho Quỷ Dị Thần Đế quy định mười ngày kỳ hạn, nhoáng lên liền đã qua!

Quỷ Dị Thần Đế cũng không có cho hắn bất luận cái gì trả lời chắc chắn.

Không nhìn thẳng mệnh lệnh của hắn.

"Rất tốt!"

"Xem ra quỷ dị lão nhi, ngươi là không có ý định thần phục quy thuận!"

"Mười ngày trước, bản đế chém giết tám tỷ phản quân, bình định lập lại trật tự, thôn phệ luyện hóa mấy chục ức thần chi bản nguyên, hắn thực lực lại lại tiến bộ không ít, đã triệt để vững chắc nửa bước Thần Tổ chi cảnh tu vi!"

"Lần này, liền lấy ngươi quỷ tộc khai đao đi!"

"Thu thập tam tộc thần huyết bản nguyên, ngưng luyện ra Sáng Thế thần lực, có trợ giúp bản đế ngày sau luyện hóa Thần Tổ trận cơ, đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh!"

"Chỉ có ta, mới có thể chân chính áp đảo Thần Tổ quy tắc phía trên, cũng chỉ có ta, mới có thể chứng đạo vĩnh sinh!"

Tiên Cổ Thần Đế khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Chỉ gặp hắn vung tay lên.

Trực tiếp liền phá vỡ thần giới không gian.

Hướng phía Quỷ Đế thành giáng lâm mà tới.

Chỉ gặp cái kia lâu dài bị bóng ma bao phủ Quỷ Đế trên thành không, đột nhiên có một đạo sáng chói kim mang, xua tán đi tất cả vẻ lo lắng.

Một tôn bộ dáng ba mươi tuổi về sau, nhìn qua oai hùng bất phàm thanh niên nam tử.

Người mặc đế bào.

Tại vô cực thần quang tắm rửa dưới, giáng lâm mà tới.

Tại nàng xuất hiện trong nháy mắt.

Một cỗ quét ngang thiên địa kinh khủng uy áp, hướng phía Quỷ Đế thành trấn ép mà xuống.

Thế nhưng là rất nhanh Tiên Cổ Thần Đế liền phát hiện, cái này Nặc Đại Quỷ Đế thành, thế mà ngay cả một cái quỷ ảnh đều không có.

Một tỷ quỷ thần, toàn đều biến mất vô tung vô ảnh.

Cái này sóng trang bức trực tiếp chứa vào không khí bên trên.

Lúc này.

Chỉ gặp cái kia trên đầu thành, đột nhiên nhiều hơn một vị dáng người nhỏ gầy, đại khái chỉ có khoảng một mét sáu nam tử trung niên.

Ngay tại trên đầu thành, đánh đàn đàn tấu.

"Một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai nơi nào kiếm tri âm!"

"Tiên Cổ lão nhi, ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Bản đế đã đợi đợi ngươi đã lâu!"

Quỷ Dị Thần Đế một mặt lạnh nhạt ân cần thăm hỏi nói..