Chương 1794: Ngươi vậy mà cũng là nửa bước Thần Tổ cảnh

Chương 1794: Ngươi vậy mà cũng là nửa bước Thần Tổ cảnh

"Xem ra ngươi là thật không sợ chết!"

"Lão quỷ, mười trăm triệu năm trước ngươi liền không phải là đối thủ của ta, một tỷ năm sau, ngươi càng thêm không phải là đối thủ của ta!"

"Tại bản đế đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh về sau, ngươi cái này Quỷ Đế thành đã sớm thùng rỗng kêu to!"

"Cơ hội đã đã cho ngươi, đáng tiếc ngươi cũng không biết trân quý!"

"Hôm nay bản đế liền chém ngươi, ngươi không phải vẫn luôn muốn biết siêu việt Thần Đế chi cảnh lực lượng, đến tột cùng là dạng gì sao, ta hiện tại liền đến nói cho ngươi!"

"Toàn bộ quỷ vực, đều lại bởi vì lựa chọn của ngươi, mà lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh!"

Tiên Cổ Thần Đế ánh mắt bình thản tự thuật nói.

Trong mắt hắn, Quỷ Dị Thần Đế phảng phất đã là cái sâu kiến.

Trong nháy mắt có thể diệt.

Bọn hắn đã từng đều là mấy tỉ năm trước, cùng thời đại tuyệt thế yêu nghiệt.

Cuối cùng đánh bại vô số đối thủ cạnh tranh, chứng đạo Thần Đế chi vị.

Bọn hắn đã từng cùng chung chí hướng, đã từng lẫn nhau kết bái làm huynh đệ.

Thế nhưng là về sau vì tự thân chủng tộc lợi ích, mà lẫn nhau sát phạt, trở mặt thành thù.

Tiên Cổ Thần Đế giết hắn yêu nhất nữ nhân.

Quỷ Dị Thần Đế giết Tiên Cổ con độc nhất.

Hai tộc ở giữa lẫn nhau tàn sát.

Sớm đã không đội trời chung.

Không còn có bắt tay giảng hòa khả năng!

Năm đó ân oán, hôm nay liền cùng nhau chấm dứt đi.

Mấy chục ức năm tranh đấu, cũng là thời điểm nên có kết quả.

"Đại hoang nuốt vu thuật!"

"Quỷ Ảnh đồ long quyết!"

Oanh

Nương theo hai đạo thế giới pháp tắc chạm vào nhau.

Trong lúc nhất thời, thiên băng địa liệt.

Lấy Quỷ Dị Thần Đế cùng Tiên Cổ Thần Đế làm trung tâm, một cỗ hủy thiên diệt địa mênh mông sóng xung kích, trong nháy mắt quét sạch mấy trăm vạn năm ánh sáng.

Toàn bộ Quỷ Đế thành trong nháy mắt hóa thành vỡ nát.

Vô biên vô tận thần giới đại lục, bắt đầu từng khúc rạn nứt.

Bụi đất, nham thạch, bị đánh bay vài ức cây số độ cao.

Chục tỷ ngọn núi xuyên, dòng sông, bị chấn đã dẫn phát một trăm cấp siêu cấp động đất.

Vô cực đại lục bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Nửa bước Thần Tổ cấp bậc chiến đấu, trong nháy mắt cho toàn bộ thần giới tạo thành tai nạn khó có thể tưởng tượng.

Một đợt đối oanh.

Trong nháy mắt thiên băng địa liệt, Giang Hà đảo lưu, biển cả lăn lộn, sóng lớn ngập trời, núi lửa bộc phát, bản khối chuyển vị, không gian vỡ vụn.

Lần thứ nhất giao thủ.

Quỷ Dị Thần Đế cùng Tiên Cổ Thần Đế cân sức ngang tài.

Tựa hồ cũng không ai chiếm được ưu thế.

"Cái này. . . . Làm sao có thể?"

"Ngươi thế mà có thể đón lấy bản Đế Nhất kích, ngươi đột phá nửa bước Thần Tổ cảnh?"

Tiên Cổ Thần Đế giờ phút này rốt cục lộ ra một tia giật mình.

"Hừ! Chẳng lẽ cũng chỉ có ngươi có thể đột phá nửa bước Thần Tổ cảnh, ta lại không thể sao?"

"Tiên Cổ lão nhi, ngươi không khỏi cũng quá để ý mình, còn muốn một tay Già Thiên, trở thành thần giới chi chủ, ngươi đơn giản si tâm huyễn tưởng!"

"Có ta ở đây, còn chưa tới phiên ngươi suồng sã!"

Quỷ Dị Thần Đế lực lượng mười phần nói.

Tựa hồ đối với một trận chiến này, hắn đã sớm mười phần chắc chín, lòng tin mười phần.

Tiên Cổ Thần Đế giờ phút này bắt đầu nhíu mày.

"Cái này lão quỷ đột phá nửa bước Thần Tổ cấp, sự tình bắt đầu trở nên khó giải quyết!"

"Đạt tới cảnh giới này cường giả, đã rất khó đem nó chém giết, coi như ta có thể động dụng bí pháp thắng hắn một bậc, chỉ sợ tối đa cũng chỉ có thể đem chiến thắng, mà không cách nào diệt đi hắn!"

"Trừ phi ta cùng hắn liều mạng mấy vạn năm, có lẽ mới có cơ hội đem hắn tươi sống mài chết!"

"Thế nhưng là hai cái rưỡi bước Thần Tổ cấp cường giả động thủ, nếu như chiến đấu mấy vạn năm, chỉ sợ toàn bộ thần giới đều sẽ bị đánh không còn tồn tại!"

"Đây không phải ta muốn thấy đến cục diện!"

Tiên Cổ Thần Đế nghĩ lại.

Lập tức liền đã mất đi mấy phần chiến ý.

Bởi vì không có ý nghĩa.

Cùng cấp bậc cường giả chiến đấu, không có cảnh giới nghiền ép, rất khó phân ra thắng bại.

"Thôi được, ta không nghĩ tới ngươi cũng đột phá nửa bước Thần Tổ cảnh!"

"Đã như vậy, chúng ta có thể lần nữa ngồi xuống đến nói chuyện!"

"Ta có thể từ bỏ phát binh quỷ vực kế hoạch, đem Thần đình đại quân, công hướng Yêu vực!"

"Lão quỷ, ngươi bây giờ cũng là nửa bước Thần Tổ cấp cường giả, ta nguyện ý cùng ngươi chia đều chư thiên vạn giới, chúng ta cùng một chỗ phát binh Yêu vực, trước diệt Yêu Nguyệt cái kia lão yêu bà, như thế nào?"

Tiên Cổ Thần Đế mở miệng đề nghị.

Đã quỷ tộc đã là một khối xương khó gặm.

Vậy trước tiên đem yếu yêu tộc diệt rồi nói sau.

Lời này vừa nói ra.

Quỷ Dị Thần Đế trên mặt biểu lộ, lập tức trở nên cổ quái.

Yêu Nguyệt Thần Đế bị Trần Viễn Thần Tôn trọng điểm chiếu cố.

Lại là trước một bước chứng đạo đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh, đoán chừng sức chiến đấu so với hắn mạnh hơn.

Ngươi nhất định phải đi trước diệt yêu tộc sao?

Lời này thế nhưng là ngươi nói a.

Lão Tử mẹ nó có thể chưa nói qua.

"Hừ, Tiên Cổ lão nhi, ngươi cho rằng bản đế sẽ cùng ngươi thông đồng làm bậy sao?"

"Cái kia yêu tộc cũng là ta thần giới đồng bào, là Sáng thủy thần tổ lưu lại trọng yếu chủng tộc chi nhánh một trong, ba chúng ta tộc cộng sinh, vì chính là lẫn nhau cân bằng chế ước, ngươi thế mà nghĩ diệt yêu tộc? Quả thật đại nghịch bất đạo!"

"Bản đế há có thể dung ngươi làm xằng làm bậy?"

Quỷ Dị Thần Đế một mặt chính nghĩa nghiêm trang nói.

"Lão quỷ, thực lực đạt tới hai người chúng ta cảnh giới, ngươi cũng đã minh bạch, muốn chứng đạo vĩnh sinh, chỉ có đi đánh vỡ Sáng Thế thần tổ quy tắc, sáng tạo ra trật tự mới, ngươi chẳng lẽ không muốn đạt được vĩnh sinh sao?"

"Ngươi thọ nguyên đã vượt qua một trăm ức tuổi, tối đa cũng chỉ có hơn hai tỷ năm có thể sống, cho dù đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh, y nguyên không cách nào đào thoát thế giới quy tắc trói buộc, ngươi thật không muốn vĩnh sinh sao?"

"Diệt yêu tộc, ngươi ta liên thủ, cùng một chỗ vĩnh sinh!"

Tiên Cổ Thần Đế mang theo một bộ cực kì dụ hoặc ngữ khí nói.

Lão quỷ khinh bỉ nhìn hắn một cái.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp hư không hiện lên một tia chấn động.

Một tên người mặc màu tuyết trắng đế bào, dáng người thướt tha, tóc bạc mắt đỏ, khí chất cao quý trang nhã Yêu Nguyệt Thần Đế, ầm vang giáng lâm.

Nàng mang trên mặt một tia Hàn Sương.

Dùng một bộ băng lãnh thấu xương ánh mắt, khóa chặt Tiên Cổ Thần Đế.

"Ngươi muốn tiêu diệt ta yêu tộc? Rất tốt, hôm nay bản đế trước hết diệt ngươi!"

"Tiên Cổ tiểu nhi, nhận lấy cái chết!"

"Yêu Thần lĩnh vực, Huyết Nguyệt hoành không!"

"Thời không đứng im!"

"Tuế nguyệt chi nhận!"

Oanh

Chỉ gặp Yêu Nguyệt Thần Đế trong nháy mắt liền đánh ra một bộ liên chiêu.

Tại cường đại nửa bước Thần Tổ tu vi dưới, trong khoảnh khắc, toàn bộ thần giới thời không đều bị giam cầm.

Triệt để đình chỉ động đậy.

Tiên Cổ Thần Đế tại chỗ liền bị mấy trăm đạo tuế nguyệt chi nhận chỗ chém trúng.

Cả người trong nháy mắt biến đến vô cùng già nua.

Thế nhưng là làm nửa bước Thần Tổ cấp cường giả, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy bị chém giết.

Thần Tổ chi cảnh, có thể hóa thế gian vạn vật, có thể sừng sững tại dòng sông thời gian phía trên, đời đời bất hủ!

Có thể tồn tại ở quá khứ, tương lai, hiện tại ở giữa.

Không nhiễm nhân quả, không rơi vào luân hồi.

Cho dù chỉ là nửa bước Thần Tổ, khoảng cách chân chính Thần Tổ còn cách một đoạn, nhưng vẫn như cũ có thể hóa thân ngàn vạn, kim thân bất diệt.

Chỉ cần bản nguyên chi hỏa bất diệt, liền vĩnh viễn sẽ không chân chính tử vong.

Một giây sau.

Chỉ gặp Tiên Cổ Thần Đế toàn thân sáng lên một vệt kim quang, thế mà phá vỡ thời gian đình chỉ trói buộc.

"Cái này sao có thể, thời gian của ngươi pháp tắc lại có thể giam cầm bản đế, còn có thể thương tổn được bản đế?"

"Chẳng lẽ. . . . Ngươi cũng đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh?"

Tiên Cổ Thần Đế tại chỗ liền mộng bức.

Hắn còn tưởng rằng chỉ có hắn một người đột phá.

Từ đây Hùng Bá Thiên dưới, duy ngã độc tôn!

Ai biết làm nửa ngày.

Các ngươi thế mà đều đột phá?.