Chương 1795: Tiên Cổ bị treo lên đánh

Chương 1795: Tiên Cổ bị treo lên đánh

Ngươi nói cái này gọi cái gì sự tình?

Tất cả mọi người đột phá, vậy thì đồng nghĩa với tất cả mọi người không có đột phá.

Vẫn là ba phần thiên hạ cục diện!

Cái này sóng hắn duy nhất một lần đắc tội quỷ dị, Yêu Nguyệt, hai vị nửa bước Thần Tổ.

Nếu như đối phương liên thủ, hắn làm không tốt muốn lâm vào cực kì cục diện bị động.

Ngọa tào!

Sự tình thế nào lại là cái dạng này?

Cái này mẹ nó không khoa học a!

Liền mẹ nó không hợp thói thường!

Nửa bước Thần Tổ chi cảnh, phía trước mấy ngàn vạn ức năm.

Không biết có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm Thái Cổ Thần Đế, đều không thể đột phá cảnh giới này.

Theo lý mà nói, có thể có một cái đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh nghịch Thiên Yêu nghiệt xuất hiện.

Đều đã là phá kỷ lục tồn tại.

Cái này mẹ nó không xuất hiện thì cũng thôi đi.

Vừa xuất hiện liền trực tiếp xuất hiện ba cái?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Cái này hẳn là cũng là Thần Tổ quy tắc hay sao?

Hết thảy vì cân bằng?

Tiên Cổ Thần Đế có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Lần này là thật là bị đả kích.

Hừ

"Chỉ là nửa bước Thần Tổ, lại không phải chân chính Thần Tổ chi cảnh, ngươi cho rằng liền ngươi một người có thể đột phá sao?"

"Tiên Cổ tiểu nhi, ngươi không phải nghĩ diệt ta yêu tộc sao, bản đế trước hết diệt ngươi Thần đình!"

Yêu Nguyệt Thần Đế sau lưng Huyết Nguyệt, giờ phút này đã kinh biến đến mức càng phát ra chướng mắt.

Kinh khủng sát cơ, tại trong cơ thể nàng ấp ủ.

Thiên địa đều ngưng kết một tầng Hàn Sương.

"Yêu Nguyệt tỷ, ngươi nói đúng!"

"Cái này Tiên Cổ lão tặc thật sự là dụng tâm hiểm ác, ác độc vô cùng, chúng ta hôm nay thù mới hận cũ cùng tính một lượt!"

"Ngươi ta liên thủ, chơi hắn nha!"

Quỷ Dị Thần Đế lập tức đề nghị.

"Đừng đừng đừng!"

"Hai vị, chuyện gì cũng từ từ!"

"Đều là một chút hiểu lầm, chúng ta không cần thiết làm to chuyện!"

"Ta ba người đều là nửa bước Thần Tổ cảnh tu vi, một khi khai chiến, chỉ sợ sẽ làm cho toàn bộ thần giới đều sinh linh đồ thán!"

"Mà lại thực lực đạt tới chúng ta loại tầng thứ này, không có cảnh giới nghiền ép, là rất khó chém giết đối phương, không bằng vẫn là ngồi xuống hảo hảo nói một chút!"

Tiên Cổ Thần Đế họa phong đột biến.

Thế mà bắt đầu giảng đạo lý.

Suy nghĩ một chút, một chọi hai sẽ khá ăn thiệt thòi.

Vẫn là giảng đạo lý tương đối tốt.

"Ngươi mẹ nó vừa rồi làm sao không lo lắng sẽ sinh linh đồ thán, hiện tại bắt đầu miệng đầy nhân nghĩa đạo đức rồi?"

Muộn

Yêu Nguyệt Thần Đế ngữ khí vẫn như cũ cường thế bá đạo.

"Tiên Cổ lão tặc, lần này ngươi nói toạc thiên đều vô dụng, chuẩn bị chịu chết đi!"

"Quỷ dị lĩnh vực!"

"Hừ! Khinh người quá đáng!"

"Yêu Nguyệt, quỷ dị, các ngươi thật sự cho rằng bản đế sợ các ngươi hay sao?"

"Thái Cổ Kim Thư, ra!"

Chỉ gặp Tiên Cổ Thần Đế ánh mắt ngưng tụ.

Hắn đưa tay liền tế ra một bản kim sắc cổ thư trang bìa.

Bản này Kim Thư hiển nhiên là cái không trọn vẹn bản.

Cả trong quyển sách không có bất kỳ cái gì nội dung, cũng không có một tờ giấy.

Liền vẻn vẹn chỉ còn lại một cái trang bìa.

Nhưng mà cái này bìa, không ngờ viết "Hồng Mông" hai chữ.

Kiểu chữ là dùng Thái Cổ thần văn chỗ viết.

Trong đó lại tản ra vô cùng đáng sợ ý chí uy áp.

"Đây là. . . . Hồng Mông Kim Thư?"

Mặc dù vẻn vẹn chỉ còn lại một cái trang bìa, nhưng vẫn như cũ ẩn chứa Hồng Mông Chí Cao Thần khí uy năng.

Chỉ gặp cái kia kim sắc "Hồng Mông" hai chữ, hóa thành một viên phù văn, khắc sâu vào Tiên Cổ Thần Đế mi tâm.

Một giây sau.

Tiên Cổ mở hai mắt ra, chỉ gặp hắn ánh mắt bên trong nổ bắn ra hai đạo Hồng Mông kim quang.

Bằng vào Hồng Mông Kim Thư gia trì.

Tiên Cổ Thần Đế khí thế trên người, bắt đầu liên tiếp tăng vọt, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. . .

Thế mà đến gần vô hạn Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Oanh

Trong nháy mắt bạo tạc.

Tiên Cổ không nhìn quỷ dị lĩnh vực cùng Yêu Thần lĩnh vực trói buộc.

Hắn lấy một địch hai, vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

Ba người bạo phát ra một trận hủy thiên diệt địa chiến đấu.

Đánh khó hoà giải.

Lúc này.

Giấu ở không gian tường kép bên trong Trần Viễn, cũng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Nguyên lai ngoại trừ thiên thư, địa thư, Nhân Thư, thế mà còn có cái trang bìa?"

"Tăng thêm cái này trang bìa, mới thật sự là hoàn chỉnh Hồng Mông đại đạo Kim Thư sao?"

"Thì ra là thế!"

Tiên Cổ Thần Đế át chủ bài, không sai biệt lắm đã lộ ra tới.

Cũng là thời điểm đến phiên Bức Vương ra sân.

Chỉ gặp cái kia trên trời cao.

Có một đạo bạch sắc không gian môn hộ, ầm vang mở rộng.

Rống

Một giây sau.

Chỉ gặp một đầu toàn thân thuần kim Cửu Trảo Kim Long, từ môn hộ bên trong bay nhảy ra.

Cái này hiển nhiên là một đầu thuần huyết Thái Cổ Kim Long.

Mà lại tu vi khí tức, lại đã đạt tới Thần Đế trung kỳ chi cảnh.

Nhưng cái này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, đầu này Thần Đế cấp Kim Long long trên đầu, thế mà đứng vững một vị phong thần tuấn lãng, dáng người thẳng tắp thon dài nam tử.

Hắn ngũ quan suất khí, như đao bổ rìu chặt, toàn thân trên dưới tự mang phiêu dật thoải mái khí chất nam tử, một tay chắp sau lưng, một mặt vân đạm phong khinh cưỡi tại đầu rồng phía trên.

Mặt đối trước mắt hủy thiên diệt địa chiến đấu sóng xung kích, hắn ánh mắt đạm mạc, giống như căn bản không có để vào mắt.

Cho dù là tam đại nửa bước Thần Chủ ở giữa chiến đấu, cũng vô pháp ảnh hưởng hắn một tơ một hào.

Mà cùng lúc đó.

Cái kia màu trắng không gian môn hộ bên trong.

Cũng có càng nhiều cường giả không ngừng từ môn hộ bên trong bay ra.

Quỷ mạnh Thần Đế, quỷ thắng Thần Đế, thạch khỉ Thần Đế, heo vừa Thần Đế, thương Ngưu Thần đế.

Lý Hạo Quân Cổ Thần, Cẩu Tam Cổ Thần, Phong Yêu Cổ Thần, Cổ Nguyệt Tử, Đế Cơ, Tuyết Hoàng, Đan Âm tiên tử, Bách Biến tiên tử, Cửu Liên Thần Chủ, Đồng Linh, Ngọc Dao, yêu tộc quỷ tộc tất cả Cổ Thần cấp cường giả.

Toàn bộ cường thế đăng tràng!

Khoảng chừng lục đại Thần Đế, hơn ba mươi tôn Cổ Thần.

"Quỷ dị, Yêu Nguyệt, các ngươi lui ra đi!"

Trần Viễn ánh mắt lạnh nhạt, dùng một bộ hời hợt ngữ khí ra lệnh.

"Vâng, Thần Tôn!"

"Vâng, Thần Tôn!"

Hai người đồng thời đáp lại, trong nháy mắt thoát ly chiến trường.

Bọn hắn rất nhanh liền thối lui đến Trần Viễn sau lưng, bày biện ra một bộ cực kì cung kính bộ dáng.

Lúc này Tiên Cổ Thần Đế, kém chút tròng mắt đều rơi đầy đất.

Hắn dám không tin đã đột phá nửa bước Thần Tổ cảnh giới Yêu Nguyệt cùng quỷ dị, sẽ đối với một cái tuổi trẻ nam tử biểu hiện ra như thế khiêm tốn bộ dáng.

Càng thêm không thể tin được, đáp ứng hắn sau khi xuất quan liền gả cho hắn Pháp Thần Long Nữ.

Cư nhiên trở thành cái này nam tử trẻ tuổi tọa kỵ?

Sỉ nhục!

Vô cùng nhục nhã!

Tiên Cổ Thần Đế nổi giận.

Hắn thật nổi giận!

"Ngươi dám để cho ta Long Nhi cho ngươi làm tọa kỵ?"

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết?"

"Long Nhi, bản đế cái này tới cứu ngươi, để ngươi thoát khỏi cái này Thiên Ngoại Tà Ma trói buộc!"

Lúc này Long Nữ, đã biến trở về thân người.

Nàng dùng một mặt phức tạp biểu lộ nhìn xem Tiên Cổ Thần Đế.

"Không cần, Tiên Cổ Thần Đế, hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh, nhưng ta là tự nguyện quy thuận Trần Viễn Thần Tôn, cũng là cam tâm tình nguyện trở thành tọa kỵ của hắn!"

"Chuyện cũ đủ loại, không cần nhắc lại!"

"Ta Long Nữ đời này không thẹn với Thần đình, cũng không thẹn với ngươi, hết thảy, đều theo gió mà đi đi!"

Long Nữ một mặt kiên định nói.

Ở trước mặt mặt ngoài lập trường của nàng.

"Không có khả năng, ngươi nhất định là bị khống chế!"

"Không cần khẩn trương, hôm nay bản đế coi như đem hết toàn lực, cũng sẽ đem ngươi giải cứu ra!"

Tiên Cổ Thần Đế nói xong lời nói này, ánh mắt của hắn trong nháy mắt ngưng tụ tại Trần Viễn trên thân.

"Ngươi chính là cái kia Yên Thần điện chủ, phía sau màn đảo loạn thần giới trật tự hắc thủ?"

Trần Viễn chưa có trở về hắn hắn.

Chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói: "Tiên Cổ Thần Đế, ngươi có bằng lòng hay không thần phục với ta, quy thuận Yên Thần điện?"

"Nếu như ngươi nguyện ý, bản tọa sẽ ban cho ngươi một phen tạo hóa!"

"Ngươi là cái thá gì, cũng dám vọng đàm để bản đế quy thuận? Ta Tiên Cổ tung hoành chư thiên vạn giới, độc đoán vạn cổ, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

"Cho tới bây giờ đều chỉ có bản đế để người khác quy thuận, vẫn chưa có người nào dám nói với ta ra như thế đại nghịch bất đạo chi ngôn!"

"Ngươi không khỏi cũng quá để ý mình!".