Chương 1796: Tiên Cổ bị dọa

Chương 1796: Tiên Cổ bị dọa

"Phá giới chi mâu, ra!"

Chỉ gặp Tiên Cổ Thần Đế lần nữa tế ra một kiện bên trên Cổ Thần khí.

Một con màu vàng xanh nhạt cổ phác trường mâu, bị hắn nắm trong tay.

Hắn đứng ngạo nghễ tại trên trời cao, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy kinh thiên khí thế!

Cái kia cường đại chiến ý, vậy mà để thiên địa vạn vật cũng vì đó run rẩy.

"Cái đó là. . . . Phá giới chi mâu, là Sáng Thế thần tổ năm đó làm đã dùng qua thần khí, nghe nói kiện thần khí này có thể phá vỡ thế gian này bất luận cái gì phòng ngự, ngay cả Thần Đế phòng ngự, tại cái này phá giới chi mâu trước mặt, đều thùng rỗng kêu to!"

Yêu Nguyệt Thần Đế lập tức nhíu mày.

Không nghĩ tới Tiên Cổ Thần Đế lại có như thế nội tình.

Loại này sớm đã thất truyền không biết bao nhiêu ức năm bên trên Cổ Thần khí, thế mà đều bị hắn chiếm được.

Khó trách hắn sẽ có được xưng bá thần giới dã tâm.

Lúc này Tiên Cổ Thần Đế một mình đối mặt ba vị nửa bước Thần Tổ cấp cường giả, hắn vậy mà không sợ hãi chút nào.

Ngược lại bộc phát ra một cỗ vô biên chiến ý.

Đời này của hắn, chân đạp qua vô số đồng cấp thiên kiêu.

Treo lên đánh đếm mãi không hết yêu nghiệt.

Lấy một địch mười, Hoành Tảo Thiên Quân.

Thậm chí vượt cấp chém giết đối thủ, cũng như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Lần này đối thủ mặc dù đồng dạng cường đại, nhưng hắn lấy một địch ba lại có làm sao?

Tiên Cổ Thần Đế, đồng cấp vô địch, uy chấn chư thiên, thần giới đệ nhất cường giả chi danh, há lại chỉ là hư danh?

Cứ việc phóng ngựa đến đây đi!

Lúc này.

Trần Viễn sau lưng Yêu Nguyệt Thần Đế, Quỷ Dị Thần Đế, cũng đồng thời bộc phát ra một cỗ kinh thiên chiến ý.

Nhưng Trần Viễn thấy thế, lại chỉ là nhẹ nhàng phất phất tay.

"Các ngươi đều lui ra đi!"

"Đối phó hắn, bản tọa một tay liền có thể đem trấn áp, không cần dùng lấy ba địch một!"

Tiên Cổ Thần Đế nghĩ trang bức, Trần Viễn há có thể như ước nguyện của hắn.

Hắn tự phụ nửa bước Thần Tổ cấp tu vi, đã là một phương thế giới này chiến lực trần nhà.

Cho dù là ba đánh một, tối đa cũng chỉ có thể đánh bại hắn, mà khó mà đem hắn chém giết.

Cho nên trận chiến đấu này, mặc kệ là thua, là thắng, vẫn là thế hoà, hắn cũng không tính là mất mặt.

Còn có thể Pháp Thần Long Nữ trước mặt trang cái bức.

"Hừ! Như ngươi loại này trang bức phạm tiểu tâm tư, ta mẹ nó liếc mắt một cái thấy ngay!"

"Không có người có thể ở trước mặt ta trang bức!"

"Làm vì người trong đồng đạo, ta mẹ nó so ngươi càng có thể giả bộ!"

Chỉ gặp Trần Viễn một tay chắp sau lưng.

Hắn một cái tay để ở trước ngực, một cái tay đặt ở sau thắt lưng, bày ra một cái tiêu sái lạnh nhạt, khí độ bất phàm tư thế.

Trần Viễn nhàn nhạt đối Tiên Cổ Thần Đế mở miệng nói: "Ra tay đi, như chờ ta xuất thủ, chỉ sợ cũng không còn có cơ hội phản kháng!"

Lời này vừa nói ra.

Một cỗ kinh người bức tổ chi khí, bay thẳng đến bầu trời.

Quá phách lối!

Quá cuồng vọng!

Tiên Cổ Thần Đế ánh mắt bên trong bộc phát ra sát ý ngút trời.

"Đi chết! !"

"Phá giới chi mâu, giết!"

"Hệ thống, mở ra Vô Địch Kim Thân!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 100 khí vận cường hóa điểm, túc chủ trước mắt còn thừa cường hóa điểm: 9 100 điểm!"

"Đinh! Vô Địch Kim Thân mở ra, túc chủ nhưng tại một phút bên trong, không nhìn Hồng Mông Chân Thần trở xuống hết thảy công kích!"

Oanh

Chỉ gặp tầng kia tầng thần giới không gian, tại phá giới chi mâu kinh khủng phong mang phía dưới.

Trong nháy mắt vì đó vỡ nát.

Kinh khủng trường mâu, lấy chôn vùi hết thảy, phá hủy hết thảy khí thế, hướng phía Trần Viễn thân thể, xuyên qua mà tới.

Không nhìn bất luận cái gì phòng ngự!

Không nhìn bất luận cái gì kết giới!

Cho dù là Thần Đế lĩnh vực, giờ phút này đều như là giấy.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Đối mặt khủng bố như thế một kích, chỉ gặp Trần Viễn nhẹ nhàng vươn một ngón tay.

Tùy ý hướng phía phá giới chi mâu nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Cái kia đủ để vỡ nát hết thảy phá giới chi mâu, quán chú Tiên Cổ Thần Đế tất cả lực lượng đòn đánh mạnh nhất.

Đánh vào Trần Viễn đầu ngón tay về sau, thế mà cũng không còn cách nào tiến lên mảy may.

Đường đường bên trên Cổ Thần khí, thế mà ngay cả hắn một đầu ngón tay đều đâm không thủng.

"Cái này cái này cái này. . . ."

Toàn trường ngạt thở!

Hóa đá!

Cứng ngắc!

Tiên Cổ Thần Đế chấn kinh!

Quỷ Dị Thần Đế chấn kinh!

Yêu Nguyệt Thần Đế chấn kinh!

Tất cả ở đây Cổ Thần, Thần Đế, tập thể chấn kinh!

"Cái này. . . . Lấy nhục thân chi lực đón đỡ bên trên Cổ Thần khí một kích mà không hư hao chút nào, ngươi chẳng lẽ là. . . . Thần Tổ chi cảnh?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, một phương thế giới này căn bản cũng không khả năng sinh ra chân chính Thần Tổ!"

"Ta không tin!"

Tiên Cổ Thần Đế bị Trần Viễn chiêu này, trực tiếp cho sợ hãi đến.

Nguyên bản cường đại chiến ý, giờ phút này vậy mà bắt đầu trở nên hoảng loạn lên.

"Ngươi quá yếu!"

"Ngươi cho rằng ngươi có tư cách thành vì bản tọa đối thủ sao? Sâu kiến ếch ngồi đáy giếng, không biết tự lượng sức mình!"

"Ngươi căn bản cũng không biết cái gì mới thật sự là lực lượng!"

Trần Viễn thừa dịp hắn tâm thần phá phòng lúc.

Đưa tay chính là một đoàn tạo hóa tam sinh năng lượng cầu, hướng phía Hồng Mông Kim Thư rót vào.

Kinh khủng Sáng Thế thần lực, trực tiếp xóa sạch Tiên Cổ Thần Đế nguyên thần ấn ký.

Đem Hồng Mông đại đạo Kim Thư trang bìa, trong nháy mắt cướp đi.

Tiên Cổ Thần Đế lần nữa mộng bức.

"Ta Thái Cổ Kim Thư. . . ."

Không

Giờ khắc này.

Hắn sợ hãi, run rẩy, run rẩy.

Mà liền tại cái này trong chốc lát, phá giới chi mâu cũng bị đối phương cho luyện hóa.

Nguyên thần của hắn ấn ký lại một lần bị xóa sạch.

Hai kiện nội tình chí bảo, vậy mà mới vừa ra tay, liền bị người trực tiếp đoạt mất.

Thật là đáng sợ!

Quá tuyệt vọng!

Hắn thậm chí đã không dám tiếp tục ra tay.

Thủ đoạn của đối phương đơn giản vượt ra khỏi hắn nhận biết, nếu như đối phương thật là Hồng Mông Chân Thần, hắn làm không tốt thật sự có có thể sẽ bị chém giết!

"Ngươi. . . Sợ sao?"

"Vạn giới Không Minh độn!"

Oanh

Tiên Cổ Thần Đế hóa thành một đoàn sương trắng, thế mà trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Trần Viễn cũng không có đi đuổi theo.

Bởi vì coi như đuổi kịp, đoán chừng cũng rất khó đem nó chém giết, ngược lại sẽ có chút tự hạ bức cách!

Có thể đạt tới cảnh giới này cường giả, ngoại trừ cảnh giới nghiền ép, đã không có khả năng tại cùng cấp bậc tác chiến bên trong, xuất hiện quá nhiều ưu thế.

Loại kia vượt cấp chém giết đối thủ tình huống, cũng căn bản không có khả năng xuất hiện.

Bởi vì có thể đạt tới cảnh giới này, thử hỏi ai không phải năm đó trấn áp hết thảy, quét ngang vô địch tuyệt thế yêu nghiệt?

Lúc này đám người nhìn qua Trần Viễn ánh mắt.

Không thể nghi ngờ là càng phát ra sùng bái.

Hắn vẻn vẹn chỉ là nhỏ bộc lộ tài năng, liền dọa đến Tiên Cổ Thần Đế hốt hoảng mà chạy.

Trước đó Tiên Cổ Thần Đế thế nhưng là một người độc chiến quỷ dị, Yêu Nguyệt hai đại nửa bước Thần Tổ, mà không rơi vào thế hạ phong, nhưng là đang đối chiến Trần Viễn lúc, nhưng trong nháy mắt bị thiệt lớn.

Loại này chênh lệch cực lớn, chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng sao?

Thần Tổ!

Tuyệt đối là Thần Tổ chi cảnh, nếu không không có khả năng ngưu bức thành dạng này.

Long Nữ: Độ thiện cảm +5

Long Nữ: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Yêu Nguyệt Thần Đế: Độ thiện cảm +1

Yêu Nguyệt Thần Đế: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 92 điểm.

Chỉ gặp Yêu Nguyệt cùng Long Nữ ánh mắt bên trong, gần như đồng thời hiện ra một tia gợn sóng.

Độ thiện cảm thế mà lại một lần nữa tăng lên.

"Từ hôm nay trở đi, Thần đình sự tình, cùng ta lại không liên quan!"

"Tiên Cổ, ngươi cho ta bánh vẽ vẽ lên nhiều năm như vậy, kỳ thật ta tìm nên nhận rõ hiện thực, ngươi chỉ là một cái vì tư lợi tiểu nhân thôi, cho tới bây giờ cũng không chịu hi sinh ích lợi của mình!"

"Ngươi như thực tình nghĩ phải cứu ta, vì sao ngay cả vì ta đem hết toàn lực dũng khí đều không có, còn chưa bắt đầu chiến đấu chân chính, ngươi liền chạy!"

"Đây là ngươi nói không tiếc bất cứ giá nào sao?".