Chương 1797: Thu phục Thần đình

Chương 1797: Thu phục Thần đình

Ai

"Dù sao cũng là một nửa bước Thần Chủ cấp tuyệt thế thiên kiêu, nếu là đem cái này Tiên Cổ chém, cũng là quái đáng tiếc!"

"Hắn nếu có thể quy thuận bản tọa, bằng vào thiên tư của hắn ngộ tính, lại thêm bản tọa bản nguyên vũ trụ quán đỉnh, có lẽ không được bao lâu, ta liền có thể đem hắn bồi dưỡng đến Hồng Mông Chân Thần chi cảnh!"

"Nhân tài như vậy, bản tọa nguyện ý lại cho hắn một lần đầu nhập cơ hội!"

Trần Viễn nhìn xem Tiên Cổ Thần Đế thoát đi bóng lưng.

Hư không nhìn ra xa.

Lòng yêu tài lộ rõ trên mặt.

Phảng phất là từ đáy lòng thưởng thức hắn cái này nhân tài.

Dù sao thần giới ba lớn Chí Cao Thần đế, Yêu Nguyệt cùng quỷ dị, đều là mượn nhờ chủ mạch chứng đạo, mới đạt tới nửa bước Thần Tổ cái này cấp bậc.

Duy chỉ có Tiên Cổ Thần Đế, là dựa vào năng lực của mình đạt tới.

Cái này đủ để thấy chỗ bất phàm của hắn.

Nếu không phải gặp Trần Viễn cái này bật hack gia hỏa.

Hắn xác thực độc đoán vạn cổ, quét ngang chư thiên, tại thế gian vô địch.

"Thì ra là thế, Thần Tôn bỏ mặc Tiên Cổ Thần Đế đào tẩu, nguyên lai là lên lòng yêu tài!"

"Quá ngưu bức, cái này thực sự quá ngưu bức, đây chính là chúng ta quy thuận Trần Viễn Thần Tôn sao, thực lực thật sự là quá mạnh!"

"Thế mà một đầu ngón tay, liền trấn áp Tiên Cổ Thần Đế, dọa đến hắn hốt hoảng mà chạy!"

Quỷ mạnh Thần Đế một mặt khiếp sợ nói.

So sánh với lần trước, Trần Viễn Thần Tôn giáng lâm Quỷ Đế thành, trấn áp Quỷ Dị Thần Đế cùng một tỷ quỷ tu, lần này rõ ràng đơn giản càng thêm ngưu bức.

Đặc biệt là nghe được, Trần Viễn Thần Tôn chính miệng kể rõ, hắn lại có thể bồi dưỡng được chân chính Thần Tổ cấp cường giả.

Chúng thần trong lòng đều nhấc lên thao thiên cự lãng.

Nguyên bản trước đó bọn hắn còn tưởng rằng Trần Viễn Thần Tôn, cũng chỉ có nửa bước Thần Tổ cảnh giới.

Hiện tại xem ra, sợ là đã sớm siêu thoát.

Thậm chí bọn hắn cho tới bây giờ liền không có chân chính hiểu qua Trần Viễn Thần Tôn vĩ ngạn.

Quá thần kỳ!

Quá vĩ đại!

"Thần Tôn, bây giờ Tiên Cổ Thần Đế đã bại, quỷ đình cùng yêu đình cũng đã quy thuận tại Thần Tôn dưới trướng, không bằng mượn cơ hội này, giết vào Thần đình, công chiếm Lăng Tiêu Bảo Điện, từ đây vạn giới xưng tôn, nhất thống thần giới, ngài thấy thế nào?"

"Mà lại ta nhìn cái kia Tiên Cổ lão nhi đào tẩu, hẳn là cũng sẽ trốn vào Thần đình Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong, chúng ta hiện tại giết đi qua, cũng coi là cho cái kia Tiên Cổ lão nhi một lần đầu hàng thần phục cơ hội!"

Quỷ Dị Thần Đế lập tức đề nghị.

Hắn cùng Tiên Cổ có thù.

Hiển nhiên là muốn thừa thắng xông lên, không cho lão tiểu tử kia bất luận cái gì một điểm thở dốc chỗ trống.

Dựa vào cái gì chỉ có cái kia Tiên Cổ lão tặc có thể tiến công hắn Quỷ Đế thành, hắn liền không thể suất lĩnh quỷ tộc đại quân đi công chiếm Lăng Tiêu Bảo Điện đâu?

Đến mà không trả lễ thì không hay.

Mẹ nó, ngươi ngưu bức thời điểm ngươi đến đánh ta.

Hiện tại Lão Tử ngưu bức, cái này sóng nhất định phải đánh trở về.

"Thần Tôn, quỷ dị nói cũng có đạo lý, Tiên Cổ lão tặc ý đồ diệt ta yêu đình, như thế lòng lang dạ thú, nhất định phải để hắn trả giá đắt, ta nguyện tự mình dẫn yêu tộc đại quân, công chiếm Thần đình, san bằng hắn Lăng Tiêu Bảo Điện!"

Yêu Nguyệt thần định đồng dạng một mặt khó chịu xin chiến nói.

Hiện tại Tiên Cổ Thần Đế không có Hồng Mông Kim Thư cùng phá giới chi mâu, cho dù đơn đả độc đấu, Yêu Nguyệt Thần Đế cũng tự tin có thể thắng hắn nửa phần.

"Thôi được!"

"Tiên Cổ nguy hại thần giới đã lâu, tàn sát chục tỷ sinh linh, xác thực không thể lại bỏ mặc hắn làm xằng làm bậy!"

"Bản tọa sẽ lấy sáng thế thân phận của Thần Tôn, chấp chưởng thần giới, bình định lập lại trật tự, còn thần giới một mảnh sáng sủa trời trong!"

"Truyền bản tọa mệnh lệnh, toàn quân xuất kích!"

"Vâng! Thần Tôn!"

Tất cả yêu tộc quỷ tộc Cổ Thần, Thần Đế, tất cả đều trăm miệng một lời nói.

Bọn hắn ánh mắt bên trong tất cả đều bộc phát ra một cỗ nghiêm nghị chiến ý.

Rất nhanh.

Tiên Cổ Thần Đế tại Quỷ Đế thành đại bại, bị Trần Viễn Thần Tôn đánh cho chạy trối chết tin tức.

Giống như là như vòi rồng, quét sạch toàn bộ thần giới.

Chỗ có thần giới cường giả, tất cả đều một mặt ngây ra như phỗng.

Tựa hồ chẳng ai ngờ rằng, đã đột phá nửa bước Thần Tổ cảnh Tiên Cổ Thần Đế, vậy mà lại bại thê thảm như thế.

Sau đó lại có càng mãnh liệt hơn tin tức truyền ra.

Quỷ Dị Thần Đế bái nhập Trần Viễn Thần Tôn môn hạ, trở thành Yên Thần điện trưởng lão.

Đồng thời tại Yên Thần điện chủ trợ giúp dưới, thành công đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh.

Đồng dạng, yêu tộc cũng vạch trần ra Yêu Nguyệt Thần Đế, đã thành công đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh tin tức.

Đồng dạng bái nhập Yên Thần điện cửa chính dưới, trở thành Yên Thần điện trưởng lão.

Yêu tộc cùng quỷ tộc cộng tôn Trần Viễn Thần Tôn vì thần giới chi chủ.

Cũng tại trong vòng một ngày, điều tập hai tộc hơn trăm ức quân, hướng phía Thần đình công chiếm mà đi.

Chỗ đến, Thần đình các đại thành trì, tất cả đều nghe ngóng rồi chuồn.

Không ít trong thiên lao bị giam giữ thần nhân, cả đám đều bị phóng thích ra ngoài.

Cũng tự động gia nhập diệt cổ đại quân!

Tiên Cổ Thần đình, đại thế đã mất.

Lúc này, phía dưới những cái kia thần quan, đồ đần đều biết làm như thế nào tuyển.

Yêu đình cùng quỷ đình cũng có hai tôn nửa bước Thần Tổ, lại thêm có thể tiện tay trấn áp Tiên Cổ Thần Đế Yên Thần điện chủ.

Cái này căn bản chính là một trận không có ý nghĩa phản kháng!

Mà lại Tiên Cổ Thần Đế, trước đó dùng thiết huyết phương thức trấn áp, vốn là không được ưa chuộng.

Trước kia mọi người không dám phản kháng.

Hiện tại nghe xong ngươi thế mà đánh không lại Trần Viễn Thần Tôn?

Từng cái Thần Thành thành chủ, dứt khoát liền trực tiếp mở thành đầu hàng.

Pháp Thần Long Nữ ra sân về sau, càng là trực tiếp tiếp quản thần giới đại quân.

Vẻn vẹn trong vòng một ngày.

Tiên Cổ Thần đình, sụp đổ.

Sáng Thế thần tôn Trần Viễn, nhất thống chư thiên vạn giới, đã là chắc chắn sự tình!

Đây là thần tâm chỗ hướng.

Rất nhanh tam tộc đại quân quét ngang.

Ngày thứ hai liền giết tới Lăng Tiêu Bảo Điện.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Một đám rác rưởi, phản đồ, bản đế đợi các ngươi không tệ, thời khắc mấu chốt, các ngươi tất cả đều muốn phản bội bản đế?"

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi đơn giản khinh người quá đáng, ta chính là nửa bước Thần Tổ, cho dù thực lực không bằng ngươi, ngươi cũng không nhất định có thể đem ta chém giết!"

"Hôm qua ngươi không có thừa thắng xông lên, đủ để chứng minh ngươi nghĩ muốn giết ta, cũng không phải là chuyện dễ!"

"Ngươi căn bản còn không phải chân chính Thần Tổ, bản đế kém chút bị ngươi lừa gạt, thế mà bị ngươi đựng!"

Tiên Cổ Thần Đế càng nghĩ càng giận.

Càng nghĩ càng biệt khuất.

Hắn tung hoành chư thiên vạn giới mấy chục ức năm, còn chưa từng có nếm qua loại này thua thiệt.

Cái này sóng không chỉ có bị người trang cái lớn bức.

Còn dẫn đến thanh danh hủy hết, uy nghiêm mất hết.

Hắn bất bại thần thoại cũng bị đánh vỡ, tất cả mọi người bắt đầu rời hắn mà đi.

Trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

"Rất tốt!"

"Ta nguyên bản không muốn làm như thế tuyệt, đây là các ngươi bức ta!"

"Không có thần giới chi chủ cái thân phận này lại như thế nào? Thần đình diệt thì đã có sao? Bản Đế Nhất dạng là nửa bước Thần Tổ cấp cường giả tuyệt thế!"

"Cái kia Trần Viễn tiểu nhi căn bản là giết không được ta!"

"Thế gian này cũng không ai có thể giết chết ta!"

"Không có đế vị thân phận trói buộc, bản đế tàn sát chư thiên vạn giới, thôn phệ thế giới bản nguyên, liền triệt để không có lo lắng."

"Ngươi Trần Viễn được thiên hạ lại như thế nào? Bản đế đánh không lại ngươi, nhưng là ngươi có thể thủ được thần giới chúng sinh sao? Ngươi có thể thủ được chư thiên vạn giới sao?"

"Tất cả phản bội bản đế người đều phải chết, tất cả quy thuận Trần Viễn những cái kia sâu kiến, bản đế sẽ để các ngươi biết, cái gì mới thật sự là tuyệt vọng!"

Tiên Cổ Thần Đế mắt thấy đại thế đã mất.

Lão tiểu tử này cũng định triệt để thả bản thân.

Như thật làm cho hắn tàn sát vạn giới, sợ rằng sẽ tạo thành tai nạn khó có thể tưởng tượng!.