Chương 1798: Tiên Cổ Thần Đế đoạt xá trùng sinh

Chương 1798: Tiên Cổ Thần Đế đoạt xá trùng sinh

"Thần Tôn!"

"Phía trước chính là Lăng Tiêu Bảo Điện!"

"Đây là Tiên Cổ Thần Đế hang ổ, này thần điện tọa lạc ở thiên khung đỉnh, cùng thế giới thần mạch tương ngay cả, hưởng thụ chư thiên khí vận, có thể xưng vô thượng tu luyện bảo địa!"

Chiến Thần Lý Hạo Quân chỉ về đằng trước sừng sững tại đám mây phía trên cung điện khổng lồ, một mặt nịnh nọt nói.

Tòa cung điện này vô cùng xa hoa, nhìn qua tựa như là dùng cực phẩm tiên chạm ngọc khắc mà thành.

Toàn bộ cung điện chiếm diện tích chí ít có 500 ức mét vuông.

Trong cung điện chí ít có một vạn tên thần nữ phục thị.

Còn có chuyên môn thần điện thủ vệ quân.

Mặc kệ là thần nữ, vẫn là thủ vệ quân, tất cả đều tinh thiêu tế tuyển thần giới thiên kiêu.

Liền xem như Trần Viễn loại này tài đại khí thô tồn tại.

Đều có chút bị Lăng Tiêu Bảo Điện xa hoa cho rung động đến.

Quỷ Đế thành cùng Yêu Thần đế cung, cái này sợ là so Lăng Tiêu Bảo Điện kém không chỉ một sao nửa điểm.

"Tội phạm Tiên Cổ, Trần Viễn Thần Tôn đã giáng lâm Lăng Tiêu Bảo Điện, các ngươi còn không ra nhanh chóng đầu hàng, khẩn cầu Trần Viễn Thần Tôn cho ngươi một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

"Đây là ngươi duy nhất có thể chuộc tội cơ hội, ngươi chẳng lẽ còn không biết trân quý sao?"

Chiến Thần Lý Hạo Quân, thanh âm như lôi đình chấn giận dữ hét.

Hắn mang trên mặt vẻ hưng phấn cùng khẩn trương.

Hồi tưởng mười trăm triệu năm trước, hắn bất quá là Thần đình bên trong một con giun dế, mà năm đó Tiên Cổ Thần Đế, đã uy chấn chư thiên vạn giới, độc đoán vạn cổ!

Có thể xưng một thời đại ngưu bức nhất tồn tại!

Nhưng là hôm nay, một tỷ năm sau, hắn thế mà cũng có thể đứng ở Lăng Tiêu Bảo Điện bên trên, lớn tiếng la lên Tiên Cổ Thần Đế tục danh, để hắn ra đầu hàng.

Cái này là bực nào hăng hái!

Có Trần Viễn Thần Tôn đứng ở phía sau, Tiên Cổ Thần Đế lại như thế nào? Còn không phải đến ngoan ngoãn nghe lời.

"Hừ! Con kiến hôi đồ vật, nơi này cũng có phần của ngươi nói chuyện?"

"Dám ở Lăng Tiêu Bảo Điện lớn tiếng gầm rú, ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết!"

Tiên Cổ Thần Đế thanh âm uy nghiêm từ trong điện truyền ra.

Một giây sau.

Toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện trong nháy mắt hóa thành một đạo kinh khủng sát trận.

Ức vạn đạo kinh khủng kiếm khí, lấy không thể ngăn cản chi thế, hướng phía Lý Hạo Quân, Long Nữ, Quỷ Dị Thần Đế, Yêu Nguyệt Thần Đế, Trần Viễn đám người phô thiên cái địa cuốn tới.

"Không tốt, đây là Tru Thần Kiếm trận!"

"Là thần giới thứ nhất sát phạt đại trận!"

"Chỉ là kiếm trận, tiện tay có thể phá!"

Trần Viễn nhẹ nhàng duỗi ra hai ngón tay, túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Lấy Trần Viễn lúc này tu vi, hắn chỗ thi triển ra Nhất Tự Liệt Không Trảm, cũng sớm đã hóa mục nát thành thần kỳ.

Cho dù là đơn giản nhất chiêu thức, cũng có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng.

Cái này hư không một chỉ, tựa hồ đem kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, trọng lực, không gian, thời gian, tia sáng, thôn phệ, hủy diệt, sinh mệnh, âm dương  chờ nhiều loại thiên địa pháp tắc, dung nhập một chỉ ở giữa.

Một chỉ này chém ra.

Có thể tru diệt Thần Đế siêu cấp đại trận, vậy mà tại một chỉ này phía dưới, hôi phi yên diệt.

Chư thần kiếm trận, lại bị cưỡng ép phá hủy.

Trực tiếp quét ngang, thế không thể đỡ!

Trước thực lực tuyệt đối, thần giới thứ nhất sát phạt đại trận, cũng không gì hơn cái này.

Tiên Cổ Thần Đế cũng không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Tại nửa bước Thần Tổ cấp trở lên cường giả mà nói, thiên địa quy tắc đều khó mà đem nó trói buộc, chớ nói chi là chỉ là khu khu một tòa đại trận.

"Hừ! Trần Viễn tiểu nhi, xem như ngươi lợi hại!"

"Bản đế tự biết không địch lại ba vị nửa bước Thần Tổ liên thủ, cho nên cái này Thần đình chi chủ vị trí, tặng cho ngươi!"

"Nhưng ngươi thật cho là ngươi có thể gối cao không lo sao? Từ hôm nay trở đi, ngươi làm thần giới chi chủ phiền phức, mới vừa vặn đến!"

"Ta Tiên Cổ thề, ta sẽ lấy ta nửa bước Thần Tổ chi lực, giết sạch Thần đình tất cả phản đồ, ngươi hôm nay có thể bảo hộ cái này phản tặc Lý Hạo Quân, ngươi có thể bảo hộ hắn cả một đời sao?"

"Tất cả Thần đình phản đồ các ngươi đều cho bản đế nghe, chỉ cần ta Tiên Cổ bất tử, các ngươi cả đời này đều đem sống ở vô tận trong sự sợ hãi!"

"Còn có yêu tộc cùng quỷ tộc lũ sâu kiến, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn, các ngươi cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ cảm nhận được cái gì là tuyệt vọng!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

Tiên Cổ Thần Đế vô cùng âm tàn cười như điên nói.

Lời này vừa nói ra.

Chúng thần không không biến sắc.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này Tiên Cổ Thần Đế mất đi Thần đình chi chủ vị trí về sau, vậy mà triệt để điên dại.

Hắn trực tiếp bắt đầu nằm thẳng.

Tựa hồ dự định không để ý đến thân phận địa vị, đối Trần Viễn dưới tay những tiểu lâu la kia ra tay.

Con em ngươi.

Đường đường nửa bước Thần Tổ cấp đại lão, sẽ không chuyên môn làm đánh lén a?

Đây cũng quá không biết xấu hổ.

Đây không phải lấy lớn lấn dưới, lấy mạnh hiếp yếu sao?

Tiên Cổ Thần Đế sao có thể làm ra như thế không nói võ đức sự tình?

Nếu như hắn thật làm như vậy.

Mọi người tùy thời đều muốn đối mặt một vị nửa bước Thần Tổ cấp cường giả, họa loạn thần giới, chỉ sợ Trần Viễn cái này thần giới chi chủ, cũng muốn đối mặt vô số chỉ trích a.

Có vẻ như thủ thiên hạ xác thực so đánh thiên hạ càng khó.

Trần Viễn nghe vậy.

Ánh mắt lập tức trở nên băng lạnh lên.

"Tiên Cổ, ta vốn định giữ ngươi một mạng, cho ngươi một cơ hội quy thuận, gia nhập Yên Thần điện, ta thậm chí đều cũng định xuất ra chủ mạch chứng đạo cơ duyên, ban cho ngươi!"

"Có thể ngươi tựa hồ không có nửa điểm thần phục ý tứ, thậm chí còn dự định họa loạn thần giới?"

"Ngươi thật nghĩ được chưa?"

"Ta rất thưởng thức thiên phú của ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý thần phục, tương lai có lẽ có cơ sẽ trở thành bản tọa huy dưới đệ nhất đại tướng, đồng dạng có thể chứng đạo vĩnh sinh, thậm chí ta lại trợ giúp ngươi đột phá chân chính Thần Chủ chi cảnh!"

"Ngươi làm gì chấp mê bất ngộ?"

Trần Viễn lời nói này, nhiều ít có mấy phần trang bức ý tứ, nhưng tương tự có mấy phần là nói thật.

Dù sao cũng là một nửa bước Thần Tổ cấp cường giả.

Hơn nữa còn là tự mình đột phá.

Nếu như có thể quy thuận chứng đạo, nhất định có thể cho bản thể vũ trụ mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Nhân tài như vậy, lãng phí ít nhiều có chút đáng tiếc.

Thế nhưng là Tiên Cổ Thần Đế nghe vậy, lại khịt mũi coi thường.

Hừ

"Ngươi bất quá cũng chỉ có nửa bước Thần Tổ cảnh tu vi, cũng không có so bản đế mạnh bao nhiêu, ngươi dựa vào cái gì để bản đế quy thuận ngươi?"

"Ngươi làm sao không quy thuận thuận bản đế đâu?"

"Ta Tiên Cổ đời này hùng bá vạn giới, duy ngã độc tôn, nghĩ để cho ta tới cho ngươi làm thuộc hạ, ngươi khó tránh khỏi có chút không biết tự lượng sức mình!"

"Mối thù hôm nay bản đế đã ghi lại, ngày khác chắc chắn để ngươi Yên Thần điện gấp trăm lần hoàn trả!"

Tiên Cổ Thần Đế thả xong cái này sóng ngoan thoại.

Lúc này thi triển độn thuật, phá không mà đi.

Lấy trước mắt hắn tu vi, cho dù là không gian phong tỏa đều không thể ngăn cản hắn bỏ chạy.

Nhìn xem Tiên Cổ Thần Đế đào tẩu, chúng tâm thần người vì đó rung mạnh.

Hôm nay bất diệt hắn Tiên Cổ, ngày khác ngóc đầu trở lại, chỉ sợ là hậu hoạn vô tận a.

"Được rồi, xem ra ngươi là thật muốn chết!"

Trần Viễn cũng rất bất đắc dĩ.

Đã ngươi thật muốn chết, cái kia liền thành toàn ngươi đi.

"Thiên thư, ra!"

"Địa thư, ra!"

"Hồng Mông Kim Thư, ra!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, lúc này tế ra hai quyển Thần Thư cùng một bản trang bìa.

"Dung hợp!"

Chỉ gặp Trần Viễn tuần sinh hiện ra một cỗ khổng lồ tạo hóa tam sinh chi lực, cỗ lực lượng này tràn vào ba trong sách.

Rất nhanh thiên thư cùng địa thư, liền dung nhập Hồng Mông Kim Thư bên trong.

Mặc dù còn có Nhân Thư không có tập hợp đủ, nhưng là cũng đủ để xoá bỏ Tiên Cổ Thần Đế.

"Hồng Mông Kim Thư, mở!"

Làm Hồng Mông Kim Thư mở ra, Tiên Cổ tên Thần Đế, sôi nổi tại trên giấy, Trần Viễn lúc này vạch một cái.

Đem tên của hắn cho hoạch rơi mất!.