Chương 1799: Nguyên Long lão Lục bị đoạt xá

Chương 1799: Nguyên Long lão Lục bị đoạt xá

Nương theo lấy Trần Viễn hoạch rơi Tiên Cổ tên Thần Đế.

Một cỗ kinh khủng thiên đạo pháp tắc, ầm vang hạ xuống.

Oanh

Thiên địa vì đó rung mạnh.

Thế giới vì đó lăn lộn.

Chỉ gặp cái kia vô tận trên trời cao, tựa hồ có một loại nào đó chí cao vô thượng quy tắc bị dẫn động.

Hư không đột nhiên hạ xuống chín đầu pháp tắc xiềng xích.

Hướng phía đã đào tẩu Tiên Cổ Thần Đế, trấn áp mà xuống.

Hừ

"Chỉ là thiên đạo xiềng xích, cũng vọng muốn trấn áp bản đế, phá cho ta!"

Tiên Cổ Thần Đế đột nhiên một tiếng bạo hống, hắn thế mà cưỡng ép đứt đoạn thiên đạo gông xiềng.

Đơn giản uy mãnh tuyệt luân.

Nhưng ngươi cho rằng cái này liền xong rồi sao?

Lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Tiên Cổ tên Thần Đế bị biến mất, đại biểu hắn đã bị một phương thế giới này cưỡng ép xóa đi nhân quả.

Vì thiên địa không dung, vì thế giới không cho phép.

Trừ phi hắn hình thần câu diệt, nếu không thiên đạo quy tắc liền tuyệt đối sẽ không dừng tay.

Hắn chỉ gặp phải càng thêm cường đại trấn áp.

Một giây sau.

Chỉ gặp cái kia thương khung đỉnh chóp, lần nữa hạ xuống Thập Bát đầu quy tắc xiềng xích, hắn không gian chung quanh, trong nháy mắt hóa thành một khối tấm sắt.

Trên mặt đất toát ra vô tận oán khí oan hồn, đem hắn một mực khóa lại.

Tiên Cổ liều mạng giãy dụa.

Thế nhưng là hắn vừa đứt đoạn một cây thiên đạo gông xiềng, liền sẽ có mới hai đạo gông xiềng một lần nữa sinh ra.

Vô cùng vô tận.

Căn bản là không có cách thoát khỏi.

Oanh

Đúng lúc này.

Chỉ gặp cái kia vực sâu vô tận phía trên, có một mặt kim sắc luân bàn từ trên trời giáng xuống.

Cái này luân bàn mang theo xoá bỏ hết thảy chúng sinh uy áp, hướng phía Tiên Cổ Thần Đế nghiền ép mà xuống.

"Cái này. . . Đây là thiên mệnh luân bàn!"

"Ta đã vì thiên địa không dung sao? Lại hạ xuống Thần Tổ chí cao xoá bỏ quy tắc, muốn đem ta đưa vào chỗ chết?"

"Chẳng lẽ ta Tiên Cổ, thật muốn như vậy vẫn lạc sao?"

"Không, ta không cam tâm, ta không phục!"

"Ta chính là Tiên Cổ Thần Đế, độc đoán vạn cổ, duy ngã độc tôn, chính là cái này thiên địa không dung, thế giới vứt bỏ, ta cũng muốn nghịch thiên mà đi!"

"Ý niệm chi đao, chém!"

Chỉ gặp Tiên Cổ Thần Đế toàn thân trên dưới dấy lên ngọn lửa màu vàng.

Đối mặt thế giới quy tắc xoá bỏ, hắn lại cưỡng ép thiêu đốt nửa bước Thần Tổ chi cảnh bản nguyên.

Đem một thân mênh mông tu vi, ngưng tụ làm ý chí chi đao, hướng phía ngày đó mệnh luân cuộn ầm vang chém xuống.

"Ầm ầm!"

Một tiếng thiên băng địa liệt tiếng vang quét sạch toàn bộ thần giới.

Vậy đại biểu chư thiên vạn giới chí cao quy tắc biến thành thiên mệnh luân bàn, vậy mà cưỡng ép bị chém ra một đạo lỗ hổng.

Sau đó Tiên Cổ Thần Đế liền ở thiên mệnh luân bàn nghiền ép phía dưới, hóa thành tro tàn.

Bất quá hắn nhục thân mặc dù hủy, nhưng nguyên thần chưa diệt.

Đây bất quá là ve sầu thoát xác chi pháp.

Tạm thời tránh né thiên mệnh luân bàn xoá bỏ.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Nhất định là cái kia Trần Viễn tiểu nhi, tập hợp đủ thiên thư, địa thư, Hồng Mông Kim Thư, có thể mượn nhờ vực sâu thế giới chí cao quy tắc đem ta biến mất!"

"Ta nhất định phải nhanh lên tìm tới đoạt xá thể xác, thay hình đổi dạng, nếu không thiên mệnh luân bàn sẽ không bỏ qua cho ta nguyên thần!"

"Ngày đó mệnh luân cuộn bị ta trảm xấu, ta nhiều nhất chỉ có mười phút!"

"Tốt nhất có thể đoạt xá Thiên Ngoại Tà Ma, hoàn toàn thay đổi theo hầu, trùng tu cái khác hệ thống tu luyện, nếu không Thần Tổ quy tắc liền từ đầu đến cuối sẽ đối với ta sinh ra áp chế!"

"Hạn chế bản đế chứng đạo Hồng Mông chân thân chi cảnh!"

Tiên Cổ Thần Đế hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Kinh khủng nguyên thần chi lực, tựa như thiên nhãn, trong nháy mắt bao trùm Phương Viên 1000 ức năm ánh sáng.

Thần giới vô số sinh linh bị hắn thần niệm bao phủ.

Trong lúc nhất thời, tập thể run lẩy bẩy.

Những cái kia đê giai thần nhân, Yêu Thần, quỷ thần, Tiên Cổ Thần Đế tự nhiên chướng mắt.

Loại này rác rưởi thiên phú, rác rưởi căn cốt, rác rưởi linh căn, chó đều không cần!

Hắn đường đường Tiên Cổ Thần Đế, coi như vạn bất đắc dĩ muốn tìm cái đoạt xá thể xác, vậy cũng nhất định phải tìm tốt nhất.

Hắn khổng lồ thần niệm cấp tốc sàng chọn, bài trừ, phần trăm 99. 999 rác rưởi phế vật, hắn trực tiếp liền loại bỏ.

Đột nhiên, hắn thần niệm bao trùm một tòa núi lớn chỗ sâu.

Một tên tướng mạo anh tuấn, khí thế thoát tục, tu vi cường đại, căn cốt hoàn mỹ, ngộ tính siêu phàm, nhìn qua tuổi còn trẻ, nhưng tu vi đã đạt Cổ Thần chi cảnh nam tử, bị hắn thần niệm chỗ quét đến.

"Ồ! Gia hỏa này tựa hồ không tệ, tuổi còn trẻ, lại có bất phàm như thế căn cốt, hắn thậm chí cùng bản đế năm đó so sánh, lại cũng không kém chút nào!"

"Nó ngộ tính thiên tư, chỉ sợ còn muốn tại năm đó ta phía trên!"

"Đợi một chút, tiểu tử này tu luyện, giống như không phải vực sâu thế giới hệ thống tu luyện, hắn là đến từ thiên ngoại hỗn độn biển?"

"Tốt! Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu, như thế căn cốt, như thế thiên tư ngộ tính, vẫn là ngoại giới Thiên Ngoại Tà Ma, bản đế nếu đem nó đoạt xá, không có vực sâu thế giới trói buộc, chỉ sợ thành tựu sẽ cao hơn!"

"Ha ha ha ha ha ha, trời không tuyệt ta Tiên Cổ Thần Đế, có này tấm thể xác, ta Tiên Cổ sớm muộn cũng sẽ ngóc đầu trở lại!"

Tiên Cổ Thần Đế nguyên thần, trong nháy mắt hướng phía cái kia sâu trong núi lớn bỏ chạy.

Mà đúng lúc này.

Nguyên Long tựa hồ cũng nhạy cảm phát hiện mình bị một cỗ siêu cấp khổng lồ thần niệm cho khóa chặt!

"Cái này. . . . Ta bị phát hiện rồi?"

"Đây là cái gì kinh khủng thần niệm? Lại có thể không nhìn ta bày ra Già Thiên đại trận?"

"Cái này mẹ nó sẽ không phải là Thần Đế cấp cường giả muốn tới làm lão tử a?"

Nguyên Long trong lòng hoảng hốt.

Hắn lập tức đứng dậy dự định phá không bỏ chạy.

Thế nhưng là một giây sau, hắn phát hiện mình không cách nào nhúc nhích.

Bị một cỗ kinh khủng pháp tắc lĩnh vực bao phủ.

Trực tiếp hạn chế hắn chỗ có Thần Thông thi triển.

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Tiểu tử, ngươi có thể trở thành ta Tiên Cổ Thần Đế thể xác, bởi vì nên cảm nhận được vinh hạnh!"

"Thể xác? Ngươi muốn đoạt xá ta?"

Không nói nhảm, Tiên Cổ Thần Đế nguyên thần, vọt thẳng tiến vào Nguyên Long trong thức hải.

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ linh hồn, gặp được vô cùng cường đại tinh thần năng lượng xâm lấn, xin hỏi phải chăng đem nó xoá bỏ!"

"Xoá bỏ! Tranh thủ thời gian xoá bỏ!"

"Ha ha ha!"

Nguyên Long kém chút cười.

Cái này mẹ nó mới là thiên mệnh nhân vật chính đãi ngộ.

Tiên Cổ Thần Đế là ai?

Đây chính là uy chấn vực sâu thế giới, độc đoán vạn cổ, danh xưng thần giới đệ nhất cường giả tồn tại.

Mà lại trước đó không lâu nghe nói tu vi đã đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh!

Một nửa bước Thần Tổ nguyên thần, như có thể đem hấp thu luyện hóa, cái này chẳng lẽ không phải muốn trong nháy mắt cất cánh tiết tấu?

"Hừ! Tiên Cổ lão nhi, lần này tính ngươi không may, ngươi nói ngươi đoạt xá ai không tốt, hết lần này tới lần khác chạy tới đoạt xá bản tọa, ta Nguyên Long thế nhưng là có được hệ thống tồn tại!"

"Ngươi liền đợi đến bị ta luyện hóa đi!"

"Đinh! Kiểm trắc đến xâm lấn túc chủ nguyên thần thực sự quá cường đại, bổn hệ thống không cách nào đem nó xoá bỏ, mời túc chủ tự cầu phúc đi. . . ."

A

Nguyên Long mộng! Choáng váng!

Cả người ngây ra như phỗng.

Hắn là thật không nghĩ tới lại có hệ thống xóa không mất nguyên thần?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Ngươi ngươi ngươi. . . . Ngươi chớ làm loạn a, đại ca, chúng ta có việc dễ thương lượng!"

"Có ý tứ, ngươi tiểu tử này, sâu trong linh hồn thế mà thủ hộ lấy một viên thế giới thiên đạo ý chí bản nguyên?"

"Đến tột cùng là ai, lại có thủ đoạn như thế, có thể đem một phương thế giới thiên đạo ý chí, rút ra luyện hóa, chế tác thành một cái tùy thân hệ thống?"

"Như thế thủ bút, ngay cả bản đế đều nhìn mà than thở!"

Oanh

Đúng lúc này.

Chỉ gặp cái kia trên trời cao, thiên mệnh luân bàn cảm ứng được Tiên Cổ Thần Đế linh hồn khí tức, lần nữa nghiền ép mà tới.

Hắn đã không có thời gian.

Thôi

"Đã không cách nào cưỡng ép thôn phệ linh hồn của ngươi, vậy liền dung hợp đi!".