Chương 1800: Ngoài ý muốn kinh hỉ

Chương 1800: Ngoài ý muốn kinh hỉ

Tiên Cổ Thần Đế cũng có chút bất đắc dĩ.

Nếu là lại không đoạt xá thành công, nguyên thần của hắn tất nhiên sẽ ở thiên mệnh luân bàn nghiền ép phía dưới, hôi phi yên diệt.

Thế nhưng là hắn chọn trúng đoạt xá đối tượng, lại là một cái có được "Hệ thống" tồn tại.

Chỉ sợ trong thời gian ngắn, khó mà đem hắn chân linh thôn phệ xoá bỏ.

Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tới dung hợp.

Dung hợp về sau, song phương chân linh cũng sẽ không chôn vùi.

Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Song phương linh hồn ký ức cùng hưởng, tu luyện cảm ngộ cùng hưởng, tư duy đồng bộ, sử dụng cùng một cái thân thể, linh hồn cũng sẽ hóa làm một thể.

Nhưng là sẽ có một cái di chứng.

Bởi vì không phải đoạt xá thôn phệ, đối phương chân linh chưa diệt, cái này rất có thể sẽ sinh ra nhân cách thứ hai.

Tục xưng bệnh tâm thần phân liệt.

Nhưng điểm ấy di chứng cũng chỉ là tạm thời.

Các loại chân chính đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, hết thảy đều sẽ viên mãn, thậm chí có thể đem thế giới kia thiên đạo ý chí bản nguyên, cho cưỡng ép luyện hóa.

Oanh

Ngay tại Tiên Cổ Thần Đế cùng Nguyên Long linh hồn dung hợp trong nháy mắt.

Thiên mệnh luân bàn tựa hồ không cảm ứng được Tiên Cổ Thần Đế khí tức.

Trong nháy mắt tan thành mây khói.

Trên lý luận tới nói, Tiên Cổ Thần Đế xác thực hôi phi yên diệt.

Hắn chết, nhưng là lại không hoàn toàn chết, mà là lấy một loại mới phương thức còn sống sót.

Liền ngay trong chớp mắt này.

Nguyên Long dung hợp Tiên Cổ Thần Đế khổng lồ nguyên thần tu vi về sau.

Một cỗ kinh khủng mênh mông khí tức, ở trong cơ thể hắn bộc phát.

Trong cơ thể hắn cửu chuyển Bất Tử Thần Công bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Cảnh giới cảm ngộ, bắt đầu điên cuồng kéo lên.

Vô cùng vô tận thần linh chi khí, hướng phía quanh người hắn điên cuồng hội tụ.

"Ầm ầm!"

Nguyên Long đột phá!

Vĩnh Hằng Chân Thần trung kỳ!

Vĩnh Hằng Chân Thần hậu kỳ!

Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong!

Hỗn Độn Chân Thần sơ kỳ!

Hỗn Độn Chân Thần trung kỳ!

Hỗn Độn Chân Thần hậu kỳ!

Hỗn Độn Chân Thần đỉnh phong!

Tu vi cảnh giới điên cuồng tăng vọt, căn bản không dừng được.

Khí thế uy áp liên tục tăng lên.

Thẳng đến đột phá Hỗn Độn Chân Thần đỉnh phong chi cảnh, mới rốt cục dừng lại.

"Ta. . . Ta vậy mà đột phá Hỗn Độn Chân Thần đỉnh phong chi cảnh, cái này thực sự thật bất khả tư nghị!"

Chấn kinh!

Cực độ chấn kinh!

Nguyên Long kinh hãi tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra tới.

Mặc dù hắn thiên tư tuyệt thế, ngộ tính kinh người, tự tin tự mình có một ngày cũng có thể đạt tới dạng này cảnh giới.

Nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, lại có thể nhanh như vậy liền đạt tới.

Đơn giản một bước lên trời.

Tiến thêm một bước, chẳng phải là chí cao vô thượng Hồng Mông Chân Thần rồi?

"Tiểu tử, coi như số ngươi gặp may!"

"Có thể cùng bản đế linh hồn dung hợp, là ngươi tám đời đã tu luyện phúc khí!"

"Ồ! Ngươi cái tên này, kinh lịch làm sao kỳ quái như thế? Trước kia là cái cấp thấp khoa học kỹ thuật tinh cầu bên trên đưa thức ăn ngoài, về sau bị xe đụng Phi Linh hồn xuyên vượt qua thời không vị diện!"

"Còn bị thiên đạo ý chí bản nguyên phụ thể, đây hết thảy tựa hồ cũng là cái nào đó đứng tại đến cao vị diện cường giả, tùy ý an bài!"

"Thực lực của người này, đơn giản kinh khủng như vậy, e là cho dù là Sáng Thế thần tổ tại thế, cũng không nhất định có thể ép qua hắn!"

"Ngươi hệ thống này, lại có thể không ngừng tăng cường ngộ tính thiên phú, đúng là vô cùng thần kỳ, chỉ sợ cùng thần giới chí bảo Thiên, Địa, Nhân ba sách so sánh với, cũng không kém bao nhiêu!"

"Cũng là thật sự là một chuyện hiếm có bảo bối!"

"Đợi một chút, Nhân Thư thế mà tại trên tay ngươi?"

Tiên Cổ Thần Đế chấn kinh.

Cái này thật đúng là ngoài ý muốn kinh hỉ.

Không biết đã biến mất mấy trăm triệu năm Nhân Thư, thế mà bị gia hỏa này chiếm được!

"Quả nhiên bản đế mệnh không có đến tuyệt lộ."

"Đại nạn không chết, tất có hậu phúc!"

"Tiền bối, nguyên lai ngài cũng cùng cái kia Trần Viễn tiểu nhi có thù, thật sự là quá tốt, chúng ta là đứng tại cùng một trận chiến tuyến người a!"

"Cái này Trần Viễn tiểu nhi, đơn giản khinh người quá đáng, việc ác bất tận, tội lỗi chồng chất!"

"Hắn lấn ta, nhục ta, kiếp ta bảo khố, cướp ta Chân Thần phủ, trả lại cho ta đội nón xanh!"

"Năm lần bảy lượt trấn áp nhục nhã ta, từ khi ta thu hoạch được hệ thống đến nay, cho tới bây giờ không bị qua loại này điểu khí, ta đơn giản hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Nguyên Long lầm bầm lầu bầu nói.

Lúc này biểu hiện của hắn, tựa như là một cái bệnh tâm thần phân liệt người bệnh.

Một người đóng vai hai nhân vật.

Hai cái linh hồn nhân cách bắt đầu không ngừng hoán đổi.

"Thì ra là thế, cái này Trần Viễn tiểu nhi, vậy mà tu luyện chính là từ Thành Vũ trụ chi đạo!"

"Hắn thân hóa vũ trụ, bao dung chư thiên vạn vật, giờ phút này thần giới đã rơi vào tay hắn, chỉ sợ sẽ có càng ngày càng nhiều thần giới cường giả, tại bản thể hắn trong vũ trụ chứng đạo, khó trách lần tặc thực lực tu vi sẽ như thế thâm bất khả trắc!"

"Hắn lực lượng một người, cơ hồ sẽ cùng tại chúng thần chi lực tập hợp!"

"Có lẽ không được bao lâu  chờ đến toàn bộ thần giới chúng sinh toàn cũng sẽ ở Yên Thần điện chứng đạo, đến lúc đó, thực lực của hắn sợ rằng sẽ thẳng bức Thần Tổ chi cảnh, thành là chân chính chí cao vô thượng Sáng Thế thần tổ!"

Tiên Cổ Thần Đế nhíu mày.

Hiểu rõ Trần Viễn lai lịch bối cảnh về sau, hắn đột nhiên cảm giác chuyện này càng phát ra khó giải quyết!

Muốn báo thù, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Hắn hiện tại thực lực tu vi còn chưa triệt để khôi phục, coi như thật khôi phục, cũng có khả năng rất lớn không phải Trần Viễn tiểu nhi đối thủ.

Cho nên ngăn cản Trần Viễn tiếp tục tăng lên biện pháp, chỉ có chặt đứt Căn Nguyên.

Chỉ cần đem thần giới, tiên giới, Yêu giới, Quỷ giới, phàm giới, chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh toàn bộ tàn sát hầu như không còn, giết sạch tất cả cường giả, không ai tại ngươi trong vũ trụ chứng đạo, ngươi nha tự nhiên liền không khả năng tiếp tục đột phá.

Tiên Cổ Thần Đế trong đầu hiện lên một cái vô cùng đáng sợ suy nghĩ.

Ý nghĩ này cũng không phải là chợt lóe lên, mà là càng phát ra kiên định.

"Thà dạy ta phụ người trong thiên hạ, cũng đừng muốn để người trong thiên hạ phụ ta!"

"Đã một phương thế giới này đã phản bội bản đế, quyển kia đế liền tàn sát chư thiên, nấu lại trùng tạo!"

"Ta còn có một môn thượng cổ cấm thuật « Thôn Thiên Diệt Địa thần công » bằng vào phương pháp này, thôn phệ chư thiên vạn giới sinh linh, nhất định có thể để cho ta nhanh chóng trở lại nửa bước Thần Tổ chi cảnh!"

"Ta chỉ cần vượt lên trước cái kia Trần Viễn tiểu nhi một bước, tiến về không giới uyên, đánh vỡ Thần Tổ cấm chế, luyện hóa vạn giới chi nguyên, nói không chừng có thể trước một bước đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh!"

Tiên Cổ Thần Đế cùng Nguyên Long lão Lục hai nhân cách, đơn giản ăn nhịp với nhau, cùng chung mối thù.

Lúc này liền định ra cái này tà ác kế hoạch.

Lúc này Trần Viễn.

Đứng ngạo nghễ tại Lăng Tiêu Bảo Điện phía trên.

Hắn nhìn xem Tiên Cổ tên Thần Đế hoàn toàn biến mất.

Tựa hồ cũng không hề hoàn toàn yên tâm.

"Cái kia Tiên Cổ Thần Đế ý chí chi đao, trảm phá thiên mệnh luân bàn một tia lỗ hổng, phá vỡ thiên đạo quy tắc trói buộc!"

"Mặc dù nhục thân chôn vùi, nhưng vô cùng có khả năng nguyên thần bỏ chạy!"

"Lão tiểu tử này sẽ không phải nghĩ đến đoạt xá trùng sinh a?"

"Hừ! Ngươi cái tên này có thể lừa gạt được thế giới quy tắc, nhưng là không gạt được ta!"

"Thiên thư, mở!"

"Khí vận, hiện!"

Trần Viễn vung tay lên, chỉ mỗi ngày sách lần nữa mở ra.

Một vệt kim quang tràn vào Trần Viễn hai con ngươi, hắn hư không nhìn ra xa, phảng phất tại ức vạn năm ánh sáng bên ngoài đông nam phương hướng, thấy được một cỗ kinh thiên khí vận quét sạch thương khung.

Cái này kinh khủng khí vận cùng Yêu Nguyệt Thần Đế, Quỷ Dị Thần Đế trên thân ngưng tụ khí vận không sai biệt nhiều.

Hừ

"Quả nhiên không chết!"

"Thần giới Tam cự đầu, ngoại trừ Yêu Nguyệt cùng quỷ dị, là thuộc ngươi Tiên Cổ khí vận mạnh nhất!"

"Yêu Nguyệt, quỷ dị, đông nam phương hướng, 500 ức năm ánh sáng bên ngoài, Tiên Cổ lão nhi nguyên thần, cũng đã đoạt xá thành công, hai người các ngươi tiến đến giết hắn!".