Chương 1801: Vừa đoạt xá liền lại bị đánh chết

Chương 1801: Vừa đoạt xá liền lại bị đánh chết

"Vâng, Thần Tôn!"

Hai người khom người thi lễ, liền hướng phía Trần Viễn chỉ dẫn phương hướng, phá không mà đi.

Tiên Cổ cái này lão Lục, đã không xứng trở thành đối thủ của hắn.

Cũng hẳn là cho tay người phía dưới một điểm cơ hội biểu hiện.

Quỷ Dị Thần Đế cùng Yêu Nguyệt Thần Đế, vốn là có nổi giận trong bụng đều còn chưa kịp phát tiết.

Trước hết cho bọn hắn tiết cho hả giận đi.

Vừa vặn thừa dịp thời gian này, Trần Viễn dự định tại Lăng Tiêu Bảo Điện phía trên, tổ chức luận công hành thưởng nghi thức.

Khao thưởng tam quân.

Hắn muốn để những cái kia quy thuận hắn tam tộc cường giả, thống vừa hoàn thành chứng đạo nghi thức.

Dạng này mặc kệ bọn hắn là thật tâm quy thuận, hay là giả dối quy hàng, đều đem bị triệt để khóa lại tại Trần Viễn chiến xa bên trên, rốt cuộc không thể thoát ly.

. . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này Nguyên Long lão Lục, tại thành công đột phá Thần Đế đỉnh phong chi cảnh về sau, hắn quả quyết rời đi sâu trong núi lớn.

Hướng phía phụ cận một tòa vừa mới quy thuận Yên Thần điện thần giới thành trì bay trốn đi.

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo khát máu quang mang.

"Rất tốt, cung điện khổng lồ Thần Thành, Thần đình Thập Bát tòa đỉnh tiêm tỉnh thành một trong, thành chủ cung điện khổng lồ Cổ Thần, một phương Đại tướng nơi biên cương, bản đế năm đó đối ngươi không tệ, ngươi cơ hồ là ta một tay bồi dưỡng ra được thần giới thiên kiêu!"

"Ngươi vẫn là nhi tử ta năm đó kết bái huynh đệ, từ khi con ta bị cái kia lão quỷ chém giết về sau, ta cơ hồ là đem ngươi trở thành thân nhi tử mà đối đãi!"

"Bản đế cho ngươi đại lượng tài nguyên, từng bước một đưa ngươi đề bạt đến tỉnh thành chức thành chủ, thế nhưng là tại hai tộc đại quân tiến công Thần đình thời điểm, ngươi thế mà cái thứ nhất mở thành đầu hàng, quy thuận Yên Thần điện!"

"Như thế phản nghịch, chết không có gì đáng tiếc!"

"Cung điện khổng lồ Thần Thành, các ngươi chờ lấy bị đồ thành đi, phản bội bản đế đều phải chết!"

"Xác thực nên giết, loại này phản đồ, ta gặp một cái giết một cái, tiền bối, chúng ta đại khai sát giới đi!"

Nguyên Long phụ họa nói.

"Ầm ầm!"

Chỉ gặp cung điện khổng lồ bầu trời thần thành, một đạo kinh khủng đế uy, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

"Người nào, gan dám xông vào cung điện khổng lồ cổ thành!"

Thần Thành thủ vệ đại quân, lúc này chất vấn.

"Hừ! Một bầy kiến hôi, các ngươi thế mà đem trên đầu thành cờ xí, đổi thành Yên Thần điện cờ xí, đơn giản nên giết!"

"Đi chết đi!"

Tiên Cổ Thần Đế đột nhiên một chưởng vỗ ra.

Chỉ gặp một con bàn tay lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống.

Bàn tay lớn này che đậy toàn bộ thương thiên, đem toàn bộ to lớn Thần Thành, che kín xuống tới.

Một chưởng rơi xuống.

Thiên địa vì đó rung mạnh.

Toàn bộ thế giới phảng phất cũng bắt đầu đất rung núi chuyển.

Có thể xưng lực phòng ngự kinh người thượng cổ thủ hộ đại trận, lại bị một chưởng cưỡng ép chấn vỡ.

Cung điện khổng lồ trên thành ức thần nhân, trực tiếp bộc lộ ra trong nguy hiểm.

Một tích tắc này ở giữa.

Cung điện khổng lồ Cổ Thần tại chỗ bị sợ hãi đến.

"Đây là. . . . Thần Đế cấp cường giả!"

"Mà lại là Thần Đế đỉnh phong cấp bậc cường giả xuất thủ?"

"Tiền bối, vãn bối cung điện khổng lồ Cổ Thần, không biết chỗ nào đắc tội tiền bối, muốn đối cung điện khổng lồ cổ thành hạ nặng tay như thế?"

Cung điện khổng lồ Cổ Thần lúc này phi độn mà ra, đối Nguyên Long lễ ngộ nói.

"Hừ! Cung điện khổng lồ tiểu nhi, hôm nay là tử kỳ của ngươi, phản đồ đều đáng chết!"

Chỉ gặp Nguyên Long ánh mắt ngưng tụ, hư không trong nháy mắt hóa thành một khối tấm sắt, một cỗ kinh khủng Thần Đế lĩnh vực, trong nháy mắt quét sạch mà ra.

Cung điện khổng lồ Cổ Thần lúc này bị giam cầm đến không cách nào động đậy.

"Cái này. . . . Đây là Tiên Cổ lĩnh vực!"

"Ngươi là. . . . ?"

"Ngươi đoán ra đến thì đã có sao, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngay tại Nguyên Long lão Lục muốn động thủ trong nháy mắt.

Đột nhiên.

Một cỗ kinh khủng thời gian pháp tắc, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

"Tiên Cổ lão tặc, ngươi quả nhiên không chết!"

"Ngươi cho rằng đoạt xá trùng sinh, liền có thể che giấu vĩ đại Thần Tôn bệ hạ sao?"

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa từ trước đến nay ném, hôm nay ta Yêu Nguyệt nhất định phải để ngươi biết đắc tội ta hậu quả!"

"Thời gian áo nghĩa, lớn trì hoãn thuật!"

Yêu Nguyệt Thần Đế mới vừa xuất hiện, trong nháy mắt liền cho Tiên Cổ lão tặc chụp vào cái mười vạn lần chậm chạp.

Trực tiếp để tốc độ của hắn biến đến vô cùng chậm chạp.

Liền thi triển Thần Thông bí thuật cơ hội đào tẩu đều không có.

"Tiên Cổ lão nhi, ngươi giết ta đời này yêu nhất người, cái này huyết hải thâm cừu, hôm nay như vậy chấm dứt đi!"

"Quỷ dị lĩnh vực, vạn quỷ phệ hồn!"

"Thời gian giam cầm, tuế nguyệt chi nhận!"

"Quỷ dị cấm chú, Tử Thần thu hoạch!"

"Thời không pháp tắc, nhân quả chém giết!"

"Địa Ngục giai không, vĩnh viễn không luân hồi!"

"Thời không bạo loạn, ánh trăng không dấu vết!"

"Quỷ bí áo thuật, linh hồn thiết cát!"

"Ngọa tào. . ."

"Quá mẹ nó khi dễ người!"

Nguyên Long lão Lục tại hai đại nửa bước Thần Tổ vây công phía dưới. Tại chỗ liền bị đánh chết tươi!

Chết rất biệt khuất!

Căn bản ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Hắn vừa mới đoạt xá thành công, còn không có khôi phục nửa bước Thần Tổ tu vi, bị hai đại nửa bước Thần Tổ vây đánh, tự nhiên chỉ có thể bị tươi sống ngược sát.

Kết cục này, không có chút nào ngoài ý muốn.

Cung điện khổng lồ Cổ Thần nhìn xem mới vừa rồi còn phách lối vô cùng, khí diễm ngập trời Tiên Cổ Thần Đế, bị đánh chết tươi về sau.

Phi thường may mắn tự mình anh minh quyết sách.

May mắn tự mình sớm quy thuận Yên Thần điện chủ, nếu không đi theo Tiên Cổ Thần Đế cùng một chỗ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cái này sóng làm không tốt cũng bị người đánh chết tươi.

"Thuộc hạ bái kiến yêu Nguyệt trưởng lão, bái kiến quỷ dị trưởng lão!"

"Đứng lên đi! Tiểu tử ngươi vận khí không tệ, may mắn chúng ta tới kịp thời, cái này Tiên Cổ Thần Đế bị Trần Viễn Thần Tôn hoạch rơi mất danh tự, bị thiên đạo trấn sát, nhưng là nguyên thần chưa diệt, đoạt xá sau khi sống lại, muốn ngóc đầu trở lại, lão tặc này bất quá là tự tìm đường chết!"

"Lần này hẳn là triệt để chết đi, nguyên thần đều bị ta ép thành xám!"

Quỷ Dị Thần Đế xác nhận nói.

"Ừm, chúng ta nên trở về đi hướng Thần Tôn phục mệnh!"

Rất nhanh.

Yêu Nguyệt Thần Đế cùng Quỷ Dị Thần Đế liền rời đi.

Ba ngày sau.

Một đạo số mệnh chi hoàn, từ trên trời giáng xuống.

Rơi vào thần giới Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu.

Một đầu dòng sông thời gian trong hư không ẩn hiện.

Nguyên Long lão Lục toàn thân uể oải suy sụp từ số mệnh chi hoàn bên trong đi ra.

Thần hoàn chợt hóa thành một bản Nhân Thư.

"Các ngươi. . . . Mẹ nó quá khi dễ người, hai đại nửa bước Thần Tổ vây công Lão Tử. . . ."

"Nửa bước Thần Tổ chi lực công kích thực sự quá kinh khủng, mặc dù có Nhân Thư giúp ta phục hoạt trùng sinh, thế nhưng là lần này cảnh giới trực tiếp rơi xuống đến Hỗn Độn Chân Thần trung kỳ!"

"Ai! Bản đế cũng không nghĩ tới cái kia Trần Viễn tiểu nhi sẽ như thế đa nghi xảo trá, cho dù ta bị thiên đạo trấn sát, hắn vẫn là không yên lòng, điều động Yêu Nguyệt cùng quỷ dị hai cái này lão tặc đến đánh lén ta!"

"Nếu là bản đế toàn thắng thời kì, cho dù lấy một địch hai lại như thế nào? Bọn hắn thừa dịp ta tu vi không có khôi phục, đối ta hạ độc thủ như vậy, đơn giản không nói võ đức!"

Tiên Cổ Thần Đế cũng là rất bất đắc dĩ.

Mặc dù Nhân Thư uy năng nghịch thiên, cơ hồ có thể vô hạn trùng sinh.

Thế nhưng là trùng sinh cũng là phải trả giá thật lớn.

Cái này sóng tu vi rơi xuống đến Thần Đế trung kỳ, nếu là gặp lại Yêu Nguyệt cùng quỷ dị hai cái này lão Lục, vậy thì càng thêm không phải là đối thủ.

"Không được, cái này thần giới quá nguy hiểm, bằng vào ta hiện tại tình trạng, chỉ sợ trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục lại nửa bước Thần Tổ chi cảnh!"

"Muốn tiếp tục ở tại thần giới đồ thành, chỉ sợ ngay lập tức sẽ nghênh đón cường thế đả kích!"

"Không như sau giới đi thôi, đi tiên giới đồ thành, mặc dù những cái kia sâu kiến tu vi yếu nhỏ, nhưng là giết nhiều điểm cũng có thể bù lại!".