Chương 1802: Chục tỷ thần nhân chứng đạo

Chương 1802: Chục tỷ thần nhân chứng đạo

Ngay tại Nguyên Long phá vỡ hư không, trốn hướng xuống giới về sau.

Toàn bộ thần giới cách cục, tại Yên Thần điện dẫn đầu dưới, nghênh đón xưa nay chưa từng có biến đổi lớn.

Tam tộc thế chân vạc thế cục, rốt cục triệt để bị cải biến.

Thần giới năm thứ nhất đại học thống.

Long Nữ tiếp nhận Thần đình người lãnh đạo tối cao chức.

Thần đình, yêu đình, quỷ đình, phân biệt tại Long Nữ, Yêu Nguyệt, quỷ dị ba người dẫn đầu dưới, quy thuận Yên Thần điện.

Trần Viễn Thần Tôn, uy chấn thần giới, trở thành chí cao vô thượng vạn giới Thần Tôn!

Cùng lúc đó.

Chân chính kích động nhân tâm thời đại, cũng rốt cục đến.

Yên Thần điện mới xây một vạn tòa vĩnh sinh chi thành.

Cũng khai thông vĩnh sinh chi môn.

Nghe nói chỉ cần trở thành Yên Thần điện nội môn đệ tử, liền có tư cách tiến vào vĩnh sinh chi môn, tại Thế Giới Thụ dưới, chứng đạo vĩnh sinh!

Trong lúc nhất thời, vô số thần nhân, Yêu Thần, quỷ thần, nhao nhao báo danh gia nhập.

Nhưng là hiện tại Yên Thần điện, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Nghĩ muốn gia nhập Yên Thần điện, trở thành nội môn đệ tử, đã không phải là sự tình đơn giản như vậy.

Cần đi qua tầng tầng sàng chọn khảo hạch.

Nhưng cái này y nguyên ngăn không được chúng thần nhiệt tình.

Bình quân mỗi ngày xếp hàng chứng đạo, liền có hơn một nghìn vạn người.

Mỗi ngày đều là nối liền không dứt, cạnh tranh kịch liệt.

Đại lượng thần giới cường giả chứng đạo, mà lại bọn hắn cơ hồ đều là lấy thứ năm chi mạch chứng đạo.

Điều này sẽ đưa đến lấy chủ mạch chứng đạo, thứ hai chi mạch chứng đạo, thứ ba chi mạch chứng đạo, thứ tư chi mạch chứng đạo người mở đường.

Thu được không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Các nàng từng cái thực lực tu vi bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng tăng vọt.

Vũ trụ nhanh chóng tiến hóa tiền lãi, triệt để bạo phát.

Long Nữ rất nhanh đã đột phá Thần Đế đỉnh phong chi cảnh.

Cổ Nguyệt Tử, Đồng Linh, Đế Cơ, Tuyết Hoàng, Đan Âm, Bách Biến, Ngọc Dao, Cửu Liên, tất cả chủ mạch chứng đạo người, tất cả đều đột phá Thần Đế chi cảnh.

Trừ cái đó ra, còn có Cẩu Tam, quỷ mạnh Thần Đế, quỷ thánh Thần Đế, thạch khỉ Thần Đế, heo vừa Thần Đế, thương Ngưu Thần đế, thành công đột phá Thần Đế trung kỳ.

Lấy thứ hai chi mạch chứng đạo: Lâm Chỉ Lạc, Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Từ Nhạc Nhạc, Hà Chỉ Anh, Dược Thanh Đàn, Nhiếp Văn Thu Tử, Vương Mộng Mộng, Chu Nhược Hi, Cao Toàn Ngâm, Diệp Hàm, Tần Vô Song, Tần Băng Tuyết, Tần Khả Ngôn, Đế Na Ma Căn, hứa ý hàm, Tiễn Manh Manh, Sở Ngọc Mặc, Nguyệt Lăng Sương, Hiên Viên Đóa Đóa, Ngụy Tử Lăng, Giang Mạn Ảnh, Bạch Vũ Thập Nhất, Lam Tinh Nguyệt, Thủy Mộng Nhu, Tử Lan thần nữ, Yêu Tiểu Thất, Long Yên, Mẫu Đan thần nữ, Thiên Khung thần nữ, Cô Ảnh, Hàn Sương, Huyền Linh, Yêu Hồ Thánh Đế, cũng tất cả đều đột phá Cổ Thần chi cảnh.

Không chỉ là những thứ này.

Lưu Văn Triết cũng được sự giúp đỡ của Trần Viễn, đột phá Cổ Thần cảnh.

Còn có sớm nhất một nhóm thu phục Minh Hiên Thánh Vương, Hỏa Vân Thánh Vương, Hỏa Độc Thánh Hoàng, càn khôn Thánh Đế, Cửu Nguyệt tiên tử các loại, cũng cơ hồ tất cả đều đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần chi cảnh (đồng đẳng với Cổ Thần cảnh)

Sớm nhất một nhóm kia, lấy thứ hai chi mạch chứng đạo.

Liền xem như một cái tầm thường nhất diễn viên quần chúng, hiện tại tu là thấp nhất cũng đột phá Đại Đạo Chân Thần chi cảnh.

Trưởng thành là nhất đại cường giả tuyệt thế!

Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi hai huynh muội, cũng thành công đột phá Đại Đạo Chân Thần chi cảnh.

Thời gian cực nhanh.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Thời gian ba năm.

Thoáng một cái đã qua.

Cái này thời gian ba năm, mỗi ngày hơn một nghìn vạn thần giới cường giả xếp hàng chứng đạo.

Đây là cái gì thần tiên thể nghiệm?

Trần Viễn cá nhân thực lực  tương đương với mỗi ngày cũng sẽ tăng thêm hơn một nghìn vạn thần giới cường giả thực lực tổng cộng.

Mặc dù những thứ này chứng đạo tuyển trong tay, có rất nhiều tu vi đều tương đối thấp, có khả năng chỉ có thần nhân cảnh, hoặc là thần binh cảnh.

Thế nhưng là số lượng này cộng lại, cái kia cũng vô cùng kinh khủng.

Đồng thời những thứ này chứng đạo chi trong đám người, trong đó không thiếu cao thủ.

Trần Viễn mỗi ngày thực lực đều đang điên cuồng tăng vọt.

Bản thể vũ trụ, mỗi một ngày đều đang điên cuồng tiến hóa.

Ngoại trừ có chứng đạo cường giả, không ngừng cung cấp tu làm lực lượng.

Bản thể vũ trụ, cũng tương tự đang nhanh chóng thôn phệ vạn giới vực sâu thế giới.

Nguyên bản những cái kia đã vứt bỏ tám ngàn cái loại cực lớn vũ trụ phế tích.

Trước mắt đã bị bản thể vũ trụ toàn bộ thôn phệ luyện hóa.

Không gian vũ trụ đường kính, cũng khuếch trương đến năm mươi vạn ức năm ánh sáng.

Trần Viễn có thể dự cảm đến, hắn cách tiến hóa làm loại cực lớn vũ trụ, chỉ là vấn đề thời gian.

Yêu Nguyệt Thần Đế cùng Quỷ Dị Thần Đế tu vi, đến nay còn không có đột phá Thần Tổ chi cảnh.

Bọn hắn sớm đã đạt đến nửa bước Thần Tổ cực hạn bên trong cực hạn.

Có thể là nhận lấy vũ trụ bình cảnh trói buộc.

Chỉ cần Trần Viễn bản thể vũ trụ thành công tiến hóa làm loại cực lớn vũ trụ.

Bọn hắn mới có thể chân chính đánh vỡ gông cùm xiềng xích, triệt để cất cánh!

Bất quá đây hết thảy, giống như cũng không xa vời.

. . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này Bạch Hoàng phân thân, tại không giới uyên bên trong xông qua trùng điệp cửa ải, rốt cục tiến vào không Tử Thần đế truyền thừa mộ địa.

Cũng thu hoạch được cửu chuyển Bất Tử Thần Công.

Nhưng là lúc này Bạch Hoàng phân thân mới phát hiện, không Tử Thần đế truyền thừa chí bảo, đã bị người trước kia lấy đi.

Hắn động dùng thời gian quay lại, mới phát hiện chân tướng.

"Khá lắm!"

"Nhân Thư nguyên lai đã bị lấy đi rồi?"

"Là Nguyên Long lão Lục gia hỏa này làm?"

"Nhân Thư có được sửa đổi số mệnh, khởi tử hồi sinh uy năng, cho dù bị chém giết về sau cũng có thể phục sinh!"

"Nguyên Long cái này lão Lục, hắn khả năng không có chết?"

"Cái này không giới uyên bên trong có được cách trở ý thức đồng bộ công năng, ta vận dụng một chút thủ đoạn, mới có thể để cho bản tôn biết được tin tức này!"

Bạch Hoàng hiện tại đã đột phá Thần Đế chi cảnh, muốn làm được điểm này, cũng là không tính rất khó khăn!

Rất nhanh.

Trần Viễn bản tôn liền biết chuyện này.

"Khá lắm!"

"Cái này Nguyên Long tiểu nhi lại có như thế tạo hóa?"

"Hắn không chỉ có không chết, còn thu được Nhân Thư, tức thì bị Tiên Cổ Thần Đế đoạt xá?"

"Như vậy đến cùng là hắn luyện hóa Tiên Cổ Thần Đế nguyên thần? Vẫn là Tiên Cổ Thần Đế đoạt xá hắn?"

"Bất kể như thế nào, hắn có Nhân Thư hộ thể, chỉ sợ lần trước Yêu Nguyệt cùng quỷ dị liên thủ, đều cũng không đem hắn triệt để chém giết, hắn còn có tùy thân hệ thống!"

"Nếu ta không có thiên thư khả quan đo vạn giới, cái này Nguyên Long lão Lục không chừng ngay cả ta đều lừa gạt!"

"Căn cứ thiên thư khóa chặt, hắn tựa hồ chạy trốn tới tiên giới đi!"

Trần Viễn lúc này truyền lệnh Yêu Nguyệt, quỷ dị, Long Nữ, ba người hạ giới một chuyến, đuổi bắt Nguyên Long lão Lục.

Lần này mệnh lệnh.

Có thể không giết liền không giết, tốt nhất có thể đem bắt sống.

Nếu không giết làm không tốt lại sống lại.

Gia hỏa này thực sự quá cẩu!

Tiên giới!

Tổ Long tiên sơn!

Nguyên Long giờ phút này đã hóa thân thành một tên tiên phong đạo cốt lão giả.

Tự xưng cổ nguyên Tiên Đế.

Sáng lập cổ nguyên tiên tông!

Hắn tại ba năm trước đây khai tông lập phái.

Điên cuồng chiêu thu đệ tử, khuếch trương môn phái thế lực.

Cùng các đại tiên môn ở giữa, sinh ra ích lợi thật lớn xung đột.

Bởi vậy đã dẫn phát mấy trận diệt thành chi chiến.

Nhưng là giữa các môn phái diệt môn xung đột, tại tiên giới vốn chính là một loại rất thường gặp hiện tượng. Bởi vậy chuyện này cũng không có gây nên thần giới chú ý.

Lúc này Nguyên Long lão Lục, trải qua mấy trận diệt tông chi chiến, tàn sát mấy chục ức tiên nhân, hắn đã khôi phục Thần Đế hậu kỳ cảnh giới.

"Vẫn còn có chút bó tay bó chân a!"

"Không thể buông ra tay chân, đại sát tứ phương!"

"Nếu không ta đã sớm khôi phục Thần Đế đỉnh phong!"

"Bất quá làm như vậy, mặc dù chậm điểm, nhưng sẽ không dẫn phát thần giới đám kia cẩu tặc chú ý!"

"Chờ ta khôi phục nửa bước Thần Tổ cảnh, lại đi không giới uyên luyện hóa Thần Tổ chi nguyên, đến lúc đó Trần Viễn cẩu tặc kia đều không nhất định là đối thủ của ta!"

Tiên Cổ Thần Đế ý nghĩ này vừa mới rơi xuống.

Đột nhiên, cổ nguyên tiên tông trên không, một đạo thần giới chi môn ầm vang mở ra.

"Tiên Cổ lão nhi, ngươi lão tặc này thế mà không có chết, làm hại bản đế bị Thần Tôn phê bình, hôm nay ngươi mẹ nó chắp cánh khó thoát!"

"Ngọa tào, quỷ dị lão nhi?".