Chương 1803: Nguyên Long lại chết

Chương 1803: Nguyên Long lại chết

"Là thiên thần, đây là thần giới khí tức, có thần giới đại lão cường giả giáng lâm!"

"Ta dựa vào, có thực lực đả thông thần giới cùng tiên giới vị diện cường giả, cái này chí ít là Chân Thần cấp bậc thực lực a!"

"Bái kiến thượng thần, cầu tới thần thu Tiểu Tiên làm đồ đệ!"

Trong lúc nhất thời.

Cổ nguyên tiên tông mấy vạn tên đệ tử, đồng loạt quỳ trên mặt đất.

Lúc này.

Lại có hai tên khí tức mênh mông vô ngần tuyệt sắc mỹ nữ, ầm vang giáng lâm.

Tổng cộng có ba người.

Theo thứ tự là Quỷ Dị Thần Đế, Yêu Nguyệt Thần Đế, Long Nữ Thần Đế.

Liền xem như tu vi yếu nhất Long Nữ, nàng lúc này tu vi cũng đã đột phá Thần Đế đỉnh phong chi cảnh, khoảng cách nửa bước Thần Tổ đều chỉ có cách xa một bước.

Tiên Cổ Thần Đế có chút khó tin nhìn xem Long Nữ, nàng thực lực tu vi thế mà vượt qua tự mình?

Cái này mẹ nó đơn giản không hợp thói thường!

"Hư không khóa chặt, không gian phong ấn, phong!"

Ba đại cường giả liên thủ phong ấn hư không, trực tiếp đem cổ nguyên tiên tông phụ cận, Phương Viên vài tỷ năm ánh sáng đều toàn bộ phong ấn.

Tất cả tiên nhân đều không cách nào vận dụng nửa điểm không gian chuyển vị chi thuật, liền ngay cả phi hành thuật lực đều bị tước đoạt!

Bất luận cái gì pháp thuật đều không thể sử dụng!

"Tiên Cổ, ngươi trốn không thoát, tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói đi!"

Yêu Nguyệt Thần Đế ngữ khí đạm mạc nói.

"Tiên Cổ lão nhi, bản đế không nghĩ tới ngươi thế mà bỉ ổi như vậy, đường đường thượng giới chí tôn, uy chấn chư thiên vạn giới Tiên Cổ Thần Đế, hiện tại thế mà cẩu đến tiên giới đến hèn mọn phát dục rồi? Ngươi thật đúng là cái lão Lục!"

Quỷ Dị Thần Đế nhịn không được châm chọc nói.

"Tiên Cổ Thần Đế, ngươi có thể hay không đừng lại chấp mê bất ngộ! Nếu như ngươi khi đó nguyện ý quy thuận Trần Viễn Thần Tôn, cũng không trở thành rơi như thế ruộng đồng!"

"Nghe ta một lời khuyên, cùng chúng ta trở về đi, hiện tại đổi ý còn kịp, chỉ cần ngươi nguyện ý thực tình thần phục Thần Tôn, giao ra Nhân Thư, lấy Thần Tôn khoan dung độ lượng, hắn không lại so đo trước ngươi phạm vào tội lớn ngập trời, nói không chừng ngươi còn có thể ban cho ngươi thứ hai chi mạch chứng đạo, để ngươi trở lại nửa bước Thần Tổ chi cảnh!"

Long Nữ thực tình khuyên hàng nói.

Dù sao nàng đã từng hiệu trung với Tiên Cổ Thần Đế dưới trướng.

Nếu như có thể, nàng vẫn là hi vọng Tiên Cổ Thần Đế có thể lạc đường biết quay lại.

Hiện tại Trần Viễn Thần Tôn lực lượng, đã cường đại đến không có thể mức tưởng tượng.

Coi như ngươi Tiên Cổ thật đột phá Thần Tổ chi cảnh  có vẻ như đều không nhất định tài giỏi qua.

Hiện tại còn tiếp tục ngoan cố chống lại, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Hừ! Cẩu vật, phản nghịch chi đồ, có tư cách gì tại bản đế trước mặt phát ngôn bừa bãi!"

"Các ngươi bất quá là muốn Nhân Thư thôi, muốn liên thủ đem ta sống bắt, sau đó kính hiến cho Trần Viễn tiểu nhi lĩnh công, đơn giản si tâm vọng tưởng!"

"Bản đế liền xem như thịt nát xương tan một vạn lần, cái kia Trần Viễn tiểu nhi cũng đừng nghĩ đạt được Nhân Thư!"

"Thần thể tự bạo!"

"Nguyên thần tự hủy!"

"Ầm ầm!"

Tiên Cổ Thần Đế quả quyết tự bạo.

Hắn cận kề cái chết cũng không nguyện ý bị bắt sống.

Nhân Thư hắn là tuyệt đối sẽ không giao ra.

Chỉ cần không bị bắt sống, hắn có Nhân Thư hộ thể có thể vô hạn phục sinh.

Trần Viễn tiểu nhi còn muốn Nhân Thư? Các ngươi sợ là đang nghĩ cái rắm ăn.

Thần Đế tự bạo uy lực sao mà kinh khủng?

Một giây sau.

Một cỗ hủy thiên diệt địa mây hình nấm.

Lấy cổ nguyên tiên tông làm trung tâm, trong nháy mắt quét ngang Phương Viên ba ngàn vạn năm ánh sáng.

Mấy chục ức cái tiên môn, lần này siêu cấp tự bạo bên trong bị tại chỗ diệt tuyệt.

Tiên Cổ tự bạo, cho tiên giới tạo thành tai nạn khó có thể tưởng tượng.

Yêu Nguyệt, quỷ dị, Long Nữ ba sắc mặt người đều có chút xanh xám.

Lần này không có thể đem Tiên Cổ bắt sống, để hắn tự bạo, sinh ra như thế hậu quả nặng nề.

Chỉ sợ là không tốt hướng Thần Tôn giao nộp.

Yêu Nguyệt Thần Đế tại chỗ thi triển cấm thuật, đảo ngược thời gian.

Nàng lấy tiêu hao tự thân một trăm ức năm thọ nguyên làm đại giá, để đảo ngược thời gian đến Tiên Cổ tự bạo trước đó.

Muốn nghịch thiên cải mệnh, ngăn cản Tiên Cổ tự bạo, đem hắn bắt sống.

Nhưng là đảo ngược thời gian về sau, Tiên Cổ lần nữa tự bạo.

Căn bản là không ngăn cản được.

Đối phương đã từng cũng đạt tới qua nửa bước Thần Tổ cấp cảnh giới.

Muốn đem hắn trói buộc bắt sống, thực sự quá mức khó khăn.

Chính hắn muốn chết, ngươi căn bản ngăn không được!

Bọn hắn cuối cùng có thể làm, vẻn vẹn chỉ là ngăn trở Tiên Cổ tự bạo uy năng không bị khuếch tán.

Lại một lần, tận lực giảm bớt thương tới vô tội.

"Ai, không có biện pháp!"

"Trong thời gian ngắn, ta không có khả năng lại thi triển lần thứ hai đảo ngược thời gian, đem một tên Thần Đế cấp cường giả phục sinh!"

"Lần này ta đã nguyên khí bị thương nặng, chỉ có thể trở về hướng Thần Tôn phục mệnh!"

Yêu Nguyệt Thần Đế một mặt bất đắc dĩ nói.

"Đi thôi, chúng ta trở về hướng Thần Tôn báo cáo tình huống, Tiên Cổ có Nhân Thư hộ thể, hắn hẳn là không được bao lâu liền sẽ phục sinh, nhưng là phục hoạt trùng sinh vị trí không xác định, tiên giới quá lớn, coi như chúng ta ba người liên thủ, thần niệm cũng vô pháp hoàn toàn bao trùm, ai cũng không biết hắn sẽ sống lại ở nơi nào!"

"Lão tiểu tử này bỉ ổi như thế, hắn không chừng sẽ phục sinh tại phàm giới cũng nói không chắc, chúng ta nơi này trông coi cũng không có ý nghĩa gì!"

Rất nhanh!

Ba người trở lại Lăng Tiêu Bảo Điện, hướng Trần Viễn bẩm rõ một chút tình huống cụ thể.

Trần Viễn nghe vậy cười.

Khá lắm!

Tính tình như thế cương liệt sao?

"Ta mặc kệ ngươi là Nguyên Long lão Lục, vẫn là Tiên Cổ Thần Đế, tiểu tử ngươi không là ưa thích tự bạo sao? Để ta nhìn ngươi đến cùng có thể tự bạo bao nhiêu hồi?"

"Truyền lệnh xuống, Yên Thần điện chỗ có Thần Đế cường giả tập thể xuất động, tất cả Cổ Thần cường giả tập thể xuất động, chục tỷ thần giới đại quân, toàn quân xuất kích!"

"Ta muốn các ngươi ở tại thần giới, tiên giới, phàm giới, toàn bộ vạn giới vực sâu thế giới toàn phương vị vải khống, một khi phát hiện Nguyên Long phục sinh vết tích, lập tức bẩm báo thượng cấp, Thần Đế cấp cường giả tùy thời chuẩn bị xuất thủ trấn áp!"

"Ngươi không phải rất có thể chạy sao?"

"Ta còn cũng không tin, Lão Tử hơn trăm ức quân bắt không ở ngươi cái lão Lục!"

Theo Trần Viễn mệnh lệnh hạ đạt.

Toàn bộ Yên Thần điện, trong nháy mắt toàn bộ điều động.

Yên Thần điện bây giờ tại chư thiên vạn giới thế lực, không vẻn vẹn chỉ có chục tỷ chứng đạo Thánh Nhân, còn có mấy ngàn ức ngoại môn đệ tử, mấy chục vạn ức hội viên.

Những người này toàn đều có thể phát động.

Hình thành đối chư thiên vạn giới toàn phương vị giám sát.

Mười ngày sau. . . .

Nguyên Long quả nhiên ngay tại phàm giới một khối Man Hoang đại lục bên trên sống lại.

"Hừ! Quỷ dị, Yêu Nguyệt, chỉ sợ các ngươi thế nào cũng không nghĩ ra, bản đế lần này sống lại địa phương, là phàm giới đi!"

"Coi như ngươi thật đoán được thì đã có sao, phàm giới có ức ức vạn đại lục, các ngươi muốn tìm được bản đế, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển!"

"Đồng thời phàm giới khí vận hỗn loạn, thiên đạo quy tắc không hiện, liền xem như thiên thư cũng không nhất định có thể đem ta khóa chặt!"

"Bất quá lần này tự bạo, tu vi rơi xuống đến Thần Đế sơ kỳ!"

"Tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp a, mặc dù ta có Nhân Thư hộ thể, không sợ tử vong, thế nhưng là mỗi một lần phục sinh đều rơi cảnh giới, đây cũng quá đả thương!"

Vừa nghĩ tới năm đó vô cùng sùng bái hắn Pháp Thần Long Nữ, hiện tại đã là Thần Đế đỉnh phong, mà hắn ngược lại cảnh giới rơi xuống đến Thần Đế sơ kỳ.

Cái này không hiểu có chút khó chịu!

"Bất quá ta có hệ thống thêm Nhân Thư, khôi phục Thần Đế đỉnh phong, hẳn là cũng không cần quá lâu!"

Nguyên Long phục sinh, tại Man Hoang đại lục bên trên đưa tới một trận thiên địa dị tượng.

Rất nhanh hắn liền bị báo cáo.

Đồng thời tin tức này cấp tốc truyền đến khu vực này vải khống phạm vi bên trong chí cao lãnh đạo, Cẩu Tam Thần Đế trong tai.

"Tốt, cái này Tiên Cổ lão nhi thế mà phục sinh đến chó gia địa bàn đi lên!"

"Lập tức đem tin tức này thông tri Yêu Nguyệt Thần Đế đại nhân, chó gia ta đi trước ngăn đón hắn, nâng hắn một hồi!".