Chương 1804: Cẩu Tam đem Tiên Cổ Thần Đế cho trấn áp

Chương 1804: Cẩu Tam đem Tiên Cổ Thần Đế cho trấn áp

Cẩu Tam đã thức tỉnh Tử Kim Hao Thiên Thần Khuyển huyết mạch.

Bây giờ tu vi lại đột phá Thần Đế trung kỳ.

Hắn mặc dù rõ ràng tự mình khẳng định là đánh không lại Tiên Cổ Thần Đế.

Dù sao kia là nghiền ép một thời đại vô thượng cường giả.

Có thể tự mình có được truyền thừa bí pháp, Thiên Cẩu Thôn Nguyệt.

Này bí pháp cần Thần Đế cấp trở lên tu vi mới có thể thi triển.

Một khi vận dụng phương pháp này, hắn Thần Đế lĩnh vực sẽ trong khoảng thời gian ngắn tăng lên gấp năm lần trở lên không gian trói buộc năng lực.

Có thể đem mục tiêu định trụ.

Cũng đem trấn áp chém giết.

Đương nhiên, Tiên Cổ Thần Đế như vậy ngưu bức tồn tại, tự mình khẳng định là không cầm nổi.

Hắn cần làm, vẻn vẹn chỉ là đem Tiên Cổ Thần Đế kéo thêm ở một hồi, cái này là đủ rồi!

"Năm đó ta một cái hạ giới tạp mao chó, ngay cả tên ăn mày đều cùng ta đoạt đồ ăn thừa cơm thừa ăn, hà từng nghĩ tới tự mình có một ngày, lại có thể đối chiến uy chấn chư thiên vạn giới Tiên Cổ Thần Đế?"

"Suy nghĩ một chút đều cảm thấy lệnh chó hưng phấn đâu!"

"Coi như có thể cùng Tiên Cổ Thần Đế vượt qua mười chiêu, không! Một chiêu, ta cũng đủ để kiêu ngạo!"

"Liền xem như bại bởi năm đó thần giới đệ nhất cường giả, nói ra vẫn là ta mẹ nó có mặt mũi!"

"Về sau đi ra ngoài trang bức, vậy coi như có cái gì có thể nói!"

Cẩu Tam giấu trong lòng tâm tình kích động.

Hướng phía Tiên Cổ Thần Đế vừa mới trùng sinh Man Hoang đại lục, giáng lâm mà đi.

Khổng lồ thần niệm, trong nháy mắt liền khóa chặt Tiên Cổ Thần Đế vị trí.

"Man Hoang đại lục, phong!"

"Yêu nghiệt phương nào, dám ngăn lại bản đế đường đi?"

Cẩu Tam hư không giáng lâm, miệng méo cười một tiếng.

"Hừ! Tiên Cổ lão nhi, còn không mau mau đầu hàng, ta chính là Trần Viễn Thần Tôn dưới trướng, thứ hai chi mạch chứng đạo, Cẩu Tam Thần Đế là vậy. Hành tung của ngươi đã bại lộ, lập tức liền sẽ có thần giới đại quân đến đây đưa ngươi trấn áp, ta khuyên nhủ ngươi thành thành thật thật thúc thủ chịu trói đi, đừng ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

Cẩu Tam một mặt khẩn trương Hề Hề nói.

Đối ngày xưa thần giới đệ nhất cường giả, nói ra hung hăng như vậy lời nói, hắn chờ một lúc sẽ không đem ta đánh chết a?

Nhưng nghĩ tới mình bây giờ cũng là có bối cảnh, có thế lực cẩu tử, không thể sợ!

Đánh chó ngươi cũng phải nhìn chủ nhân đâu!

"Hừ! Hiện tại cái gì a miêu a cẩu, cũng dám đến bản đế trước mặt làm càn?"

"Ngươi muốn chết!"

Tiên Cổ Thần Đế ánh mắt ngưng tụ, toàn thân trên dưới bộc phát ra một cỗ kinh khủng sát ý.

Tựa như núi thây Huyết Hải.

"Hao Thiên thần khuyển, Tử Kim thần vực, Thiên Cẩu Thôn Nguyệt!"

Cẩu Tam không do dự. Gặp mặt liền thả đại chiêu.

Đối mặt ngưu bức như vậy thần giới đệ nhất cường giả, gặp mặt không phóng to sao được?

"Ầm ầm!"

Liền ngay trong chớp mắt này.

Thiên địa vì đó biến đổi lớn.

Khí hải vì đó lăn lộn.

Chỉ gặp Cẩu Tam đột nhiên biến thân, biến thành một đầu tử kim sắc uy Phong Thần chó.

Nó hình thể bắt đầu biến lớn, chỉ chốc lát sau, liền biến thành một con thân cao ba vạn mét siêu cấp cự chó!

Tại tử kim thần mang chiếu xạ phía dưới, cả vùng không gian đều phảng phất bị giam cầm.

Bị dát lên một tầng tử kim kết giới!

"Đây là. . . . Thần Đế trung kỳ cẩu yêu?"

"Hắn thế mà còn cao hơn ta một cảnh giới?"

"Không tốt, là thượng cổ tử kim thần khuyển huyết mạch!"

Tiên Cổ Thần Đế lập tức như lâm đại địch.

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Thiên Cẩu gào thét!"

Rống

Tử Kim Hao Thiên Thần Khuyển truyền thừa bí pháp, Thiên Cẩu gào thét.

Phương pháp này một khi thi triển, có thể chuyên môn đánh gãy đối thủ thi pháp, tiến hành nguyên thần chấn nhiếp!

Chỉ cần đối thủ pháp thuật Thần Thông không có hoàn thành, có thể cưỡng ép nửa đường đánh gãy, đồng thời để đối thủ gặp phản phệ.

Đương nhiên, đối với thuấn phát kỹ năng, thì là vô hiệu.

Nguyên Long lão Lục thi triển nghịch thiên thần thông.

Trực tiếp liền bị nửa đường đánh gãy.

Tại chỗ nhận kỹ năng phản phệ, phun ra một ngụm lão huyết.

"Vô địch phòng ngự, tuế nguyệt chi chuông!"

"Truyền thừa bí pháp, Thiên Cẩu Thôn Nguyệt!"

"Không tốt, ta Thần Thông bị khắc chế, tuế nguyệt chi chuông mặc dù phòng ngự vô địch, có thể không xem bất luận cái gì vật lý công kích cùng pháp thuật công kích, có thể hắn Thiên Cẩu Thôn Nguyệt, có thể đem ta cưỡng ép trói buộc tại lĩnh vực của nó bên trong, chậm rãi tiến hành làm hao mòn!"

"Ta cái này Thần Thông bí pháp khuyết điểm lớn nhất, liền là không thể thời gian dài duy trì, nếu không đối tự thân tiêu hao rất nhiều, mà hắn cái này Thần Thông, đơn giản chính là chuyên môn khắc chế ta sao?"

"Đây rốt cuộc là chỗ nào xuất hiện cao thủ? Vì sao một cái thứ hai chi mạch chứng đạo cẩu yêu, đều có thể để bản đế lâm vào khốn cảnh như vậy?"

"Ta không thể lại cùng hắn mang xuống, hắn có viện binh ta không có, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

"Cẩu vật, ai cản ta thì phải chết!"

"Tiên Cổ lĩnh vực, phá thiên một kích!"

"Truyền thừa bí thuật, tử kim tay chó!"

"Ầm ầm!"

Hai đại Thần Đế cường giả, trong nháy mắt đánh cho khó hoà giải.

Thế mà không phân sàn sàn nhau!

Tiên Cổ Thần Đế không hổ là cường giả tuyệt thế, hắn tu vi hiện tại chỉ có Thần Đế sơ kỳ, thế mà quả thực là cùng Thần Đế trung kỳ đánh thành ngang tay.

Cẩu Tam lúc này mới phát hiện.

Tiên Cổ Thần Đế tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng như vậy cường đại.

Hắn sống lại về sau, tu vi cảnh giới giảm lớn, hiện tại thế mà so với mình còn thấp một cảnh giới.

Cái kia còn sợ cọng lông a!

Không nghĩ tới năm đó uy chấn chư thiên vạn giới Tiên Cổ Thần Đế, hiện tại thế mà như thế kéo?

Cẩu Tam càng đánh càng hăng.

Đánh cho lòng tin mười phần.

Bởi vì viện binh lập tức sắp đến.

Đến lúc đó tiểu tử ngươi liền đợi đến bị hợp nhau tấn công đi.

Trái lại Tiên Cổ Thần Đế, càng đánh càng sốt ruột, càng đánh càng thế yếu!

Bởi vì hắn biết mình không thể tiếp tục dông dài.

Loại tâm tính này dưới, ngược lại phát huy càng không tốt.

Tử Kim Hao Thiên Thần Khuyển có cực mạnh khóa chặt năng lực, một khi bị khóa định mùi, coi như ngươi chạy đến chân trời góc biển đều vô dụng.

"Ầm ầm!"

Chỉ gặp cái kia trong hư không lần nữa mở ra một đạo không gian môn hộ.

Yêu Nguyệt, quỷ dị, Long Nữ, ba lớn cường giả chí cao, ầm vang giáng lâm mà tới.

Tiên Cổ Thần Đế mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Hắn biết mình chạy không thoát.

Thế là đối mặt Cẩu Tam tử kim tay chó, hắn dứt khoát buông ra phòng ngự  mặc cho cái kia duệ sắc vô cùng móng vuốt, đem tự mình xé thành phấn vụn.

Nhất đại cường giả tuyệt thế, Tiên Cổ Thần Đế, vừa sống lại không đến một giờ, lại bị đánh chết!

Cẩu Tam lúc này triệt để mộng bức.

"Ta. . . Ta đánh chết Tiên Cổ Thần Đế?"

"Cái kia ngăn cách vạn cổ, trấn áp hết thảy, quét ngang chư thiên thần giới đệ nhất cường giả, thế mà bị ta đánh chết?"

Cẩu Tam tự mình đem tự mình cho khiếp sợ đến!

Yêu Nguyệt, quỷ dị, Long Nữ ba người cũng có chút mộng bức.

Bọn hắn không nghĩ tới ngày xưa tuyệt đỉnh tồn tại, hiện tại thế mà như thế thái kê, ngay cả Cẩu Tam đều có thể đem hắn trấn áp!

Rất nhanh.

Yêu tộc đại năng Cẩu Tam Thần Đế, một mình trấn áp Tiên Cổ Thần Đế, đem nó chém giết tin tức, dùng tốc độ khó mà tin nổi truyền khắp chư thiên vạn giới.

Ức vạn tiên triều, tông môn, thế gia, tán tu, tam tộc vô số cường giả, tập thể trở nên khiếp sợ!

Cẩu Tam Thần Đế đại danh, trong nháy mắt quét sạch vạn giới.

Nhất chiến thành danh, dương danh lập vạn, vang danh thiên hạ.

Vô số cẩu yêu, trong nháy mắt đem Cẩu Tam trở thành trong lòng tối cao sùng bái thần tượng.

Đơn giản chính là vì chó tộc làm vẻ vang!

Cái khác ngưu yêu, Trư yêu, hầu yêu, lúc này cũng đều kìm nén một hơi.

Quỷ tộc mấy vị Thần Đế lúc này cũng ngồi không yên.

Mẹ nó ngay cả Cẩu Tam đều có thể chém giết Tiên Cổ Thần Đế?

Ta nếu là gặp, không chừng cũng có thể chém giết!

Tiên Cổ Thần Đế hiện tại đã không được, nhưng là giết hắn, có thể nhất chiến thành danh!

Lần sau Tiên Cổ lão nhi phục sinh, tuyệt đối không thể để cho người khác đem người đầu cho đoạt!.