Chương 1805: Tiên Cổ bị giết tê

Chương 1805: Tiên Cổ bị giết tê

"Tiên Cổ lão nhi, ngươi chạy trốn nơi đâu, rơi vào ta quỷ mạnh Thần Đế trong tay, lúc này tính ngươi không may!"

"Răng rắc!"

Tiên Cổ trùng sinh ba phút, tại chỗ liền nhận cơm hộp.

"Thật sự là không thú vị!"

"Ngày xưa uy chấn chư thiên vạn giới Tiên Cổ Thần Đế, không nghĩ tới bây giờ cảnh giới thế mà rơi xuống đến nửa bước Thần Đế trình độ, chém giết hắn căn bản cũng không làm sao phí sức, quá yếu!"

"Truyền lệnh xuống, Tiên Cổ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chết không đầu hàng, cuối cùng cùng quỷ mạnh Thần Đế đại chiến ba trăm hiệp, cuối cùng cũng bị quỷ mạnh Thần Đế cường thế chém giết!"

"Vâng, Thần Đế!"

Nửa năm sau. . . .

Vừa mới phục sinh Tiên Cổ Thần Đế, giờ phút này trực tiếp bị dọa đến câm như hến, run lẩy bẩy!

"Quá súc sinh!"

"Quá không phải người!"

"Các ngươi bọn này cẩu vật, quá mẹ nó khi dễ người!"

"Ô ô ô ~ "

"Nguyên Long tiểu hữu, không bằng ngươi đem người kia sách kính hiến cho Trần Viễn được rồi!"

"Nửa năm qua này, chúng ta trọn vẹn bị người giết mấy chục lần, tu vi cảnh giới đã rơi xuống đến Cổ Thần sơ kỳ, lại như thế giết tiếp, chỉ sợ lần sau cảnh giới liền rơi xuống đến Kim Thần cảnh!"

"Bản đế càng nghĩ, quy thuận Trần Viễn tựa hồ cũng không có gì không tốt, ngươi nhìn những cái kia quy thuận Trần Viễn tam tộc cường giả, thật nhiều cái lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, tựa hồ cũng đột phá Thần Đế chi cảnh!"

"Lấy chủ mạch chứng đạo Long Nữ, hiện tại càng là đụng chạm đến nửa bước Thần Tổ cánh cửa!"

"Chúng ta như quy thuận Trần Viễn, giao ra Nhân Thư, hắn như thế nào đi nữa, cũng sẽ cho bản Đế Nhất cái mặt mũi, ít nhất là thứ hai chi mạch chứng đạo đi!"

"Lấy bản địa nội tình, chỉ cần không có người một mực truy sát, có thể một cái an toàn tu luyện hoàn cảnh, tin tưởng không được bao lâu, liền có thể lần nữa khôi phục nửa bước Thần Tổ tu vi!"

"Ta cảm thấy, kỳ thật cũng không phải là không thể biến báo, chúng ta không cần thiết cầm trứng gà dây vào tảng đá!"

Quả nhiên trải qua một phen hiện thực vô tình chèn ép về sau.

Cái kia kiệt ngạo bất tuần Tiên Cổ Thần Đế, rốt cục biến viên hoạt.

Cũng rốt cục chịu hạ thấp tư thái!

Kỳ thật Nguyên Long cũng nghĩ qua vấn đề này.

Nhưng là hắn không có đầu hàng vốn liếng.

"Ta không có khả năng quy thuận Trần Viễn tiểu nhi, nếu ta quy thuận hắn, chẳng khác nào từ bỏ hệ thống khiêu chiến thi đấu, ta tùy thân hệ thống nhất định sẽ cởi trói!"

"Đến lúc đó không có ngộ tính hệ thống gia trì, ta khả năng chính là cái bình thường nhất tu luyện giả!"

"Quy thuận Trần Viễn chỗ trả ra đại giới thực sự quá lớn, đây là ta không thể tiếp nhận!"

Nguyên Long lầm bầm lầu bầu lạnh giọng nói.

"Nguyên Long tiểu hữu, kỳ thật ngươi có thể buông xuống cái này chấp niệm, căn cứ bản đế phán đoán, chỉ cần ngươi thực lực tu vi đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, hệ thống đối trợ giúp của ngươi, trên cơ bản liền đã cực kỳ bé nhỏ!"

"Mạnh hơn phụ trợ, cuối cùng không bằng tự thân!"

"Thiên đạo tuần hoàn, có bỏ mới có được a!"

Tiên Cổ tiếp tục một mặt bất đắc dĩ nói.

"Hừ! Tiên Cổ lão nhi, dã tâm của ngươi rốt cục bại lộ sao?"

"Để cho ta từ bỏ tùy thân hệ thống, chỉ sợ ngươi sẽ cái thứ nhất đem nguyên thần của ta triệt để thôn phệ luyện hóa!"

"Nhưng bản tọa sao lại không phải tại bố cục? Trải qua mấy chục lần sống lại, nguyên thần của ngươi chi lực sớm đã suy yếu đến cực hạn!"

"Hiện tại ngươi đã không có đầy đủ lực lượng, để ngăn cản hệ thống chi lực xoá bỏ!"

Nguyên Long lạnh giọng cười nói.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên là triệt để diệt ngươi, ngươi bất quá là một con tàn hồn, mà ta Nguyên Long chính là thiên mệnh nhân vật chính, hệ thống người sở hữu, há có thể bị ngươi trái phải?"

"Hệ thống, xoá bỏ Tiên Cổ nguyên thần!"

"Đinh! Hệ thống xoá bỏ mở ra. . . . Xoá bỏ bên trong. . . ."

"Không! Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa cẩu vật, ngay cả ngươi cũng phản bội bản đế, ta không cam tâm a. . . ."

"Đinh! Xoá bỏ hoàn thành!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ triệt để luyện hóa nửa bước Thần Tổ nguyên thần, ban thưởng ngộ tính điệp gia thăng cấp làm 1000 ức lần!"

"Đinh! Túc chủ tại mấy chục lần sống lại bên trong, không ngừng cảm thụ trùng sinh chi lực, chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ trùng sinh áo nghĩa, đại phục hoạt thuật!"

"Rất tốt!"

"Luyện hóa Tiên Cổ nguyên thần, ngộ tính của ta thiên tư đã điệp gia đến 1000 ức lần, hiện tại, ta rốt cục có được vượt qua Trần Viễn vốn liếng!"

"Đây hết thảy, rất nhanh đều sẽ kết thúc!"

Ngay tại Nguyên Long lão Lục luyện hóa Tiên Cổ Thần Đế nguyên thần trong nháy mắt.

Hành tung của hắn, rất nhanh lại bị người phát hiện báo cáo.

Chủ yếu mỗi lần Nhân Thư phục sinh, đều sẽ hạ xuống thiên địa dị tượng.

Loại tình huống này, nghĩ không bị người phát hiện cũng khó khăn.

Tất cả mỗi lần vừa mới phục sinh.

Lập tức liền sẽ có một đống Thần Đế cường giả giáng lâm, đem hắn đánh chết tươi!

Lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Tiên Cổ lão nhi, ngươi chạy trốn nơi đâu!"

"Lần này xem như bị ta lão Trư cho đuổi kịp!"

"Ngươi có thể chết ở ta heo vừa Thần Đế trong tay, cũng đủ để kiêu ngạo!"

Heo vừa Thần Đế miệng méo cười nói.

"Hừ! Các ngươi đơn giản là muốn muốn người sách thôi, vì cướp đoạt Nhân Thư, Trần Viễn tiểu nhi dùng bất cứ thủ đoạn nào, sử xuất như thế ti tiện thủ đoạn!"

"Không chỉ có đem ta tàn sát mấy chục lần, càng làm cho các ngươi những thứ này đê tiện sâu kiến, đến bôi nhọ ta Tiên Cổ Thần Đế uy danh!"

"Như thế hèn hạ vô sỉ hành vi, đơn giản làm cho người giận sôi!"

"Ngươi trở về nói cho Trần Viễn, hắn đời này cũng đừng nghĩ đạt được Nhân Thư, coi như ta đem Nhân Thư xé bỏ, coi như ta hình thần câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh, ta cũng sẽ không như ước nguyện của hắn!"

Nguyên Long đưa tay liền tế ra Nhân Thư.

Trong nháy mắt đem nó xé thành phấn vụn.

Ngửa mặt lên trời cười to!

Heo vừa Thần Đế một mặt phẫn nộ đem nó đánh chết!

Sau đó Trần Viễn liền nghe đến Nhân Thư bị xé bỏ, Tiên Cổ Thần Đế hình thần câu diệt tin tức.

Trần Viễn nghe nói tin tức này sau.

Lúc này nhíu mày.

"Người kia sách chính là chí cao quy tắc biến thành  giống như là Hồng Mông thần khí cấp bậc, làm sao lại bị tuỳ tiện xé bỏ?"

Trần Viễn bấm ngón tay tính toán.

Phát hiện Tiên Cổ Thần Đế khí vận, đã triệt để diệt tuyệt.

"Tiên Cổ lão nhi thật đã chết rồi sao?"

"Vẫn là nói, hắn đã bị Nguyên Long lão Lục triệt để luyện hóa rồi?"

"Nguyên Long có hệ thống hộ thân, hắn tồn tại, ngay cả Hồng Mông Kim Thư cũng vô pháp khóa chặt!"

"Nếu là hoàn chỉnh Hồng Mông Kim Thư tất nhiên có thể, chỉ tiếc, thiếu Nhân Thư!"

Cái này lão Lục thực sự rất có thể chạy.

Sinh mệnh lực so chó còn ương ngạnh.

Thế nào đều đánh không chết!

Không hổ là hệ thống người sở hữu.

Trần Viễn không hiểu cảm nhận được, những cường giả khác muốn giết hắn lúc tuyệt vọng.

Liền là thế nào đều đánh không chết!

Còn càng đánh càng mạnh, càng đánh càng khó đối phó.

Đây là có được hệ thống chỗ biến thái.

"Bất quá không quan trọng!"

"Không được bao lâu, bản thể vũ trụ liền sẽ tiến hóa làm loại cực lớn vũ trụ, đến lúc đó vũ trụ chi lực phóng xạ chư thiên vạn giới, toàn bộ vực sâu thế giới đều sẽ bị ta từng bước thôn phệ dung hợp!"

"Thành tựu Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, ở trong tầm tay!"

"Đến lúc đó nhất niệm chưởng khống vạn giới, không gì làm không được!"

Trần Viễn đối mặt đối thủ, căn bản cũng không phải là một cái Nguyên Long lão Lục, mà là đến Cao Hồng được Thủy tổ.

Đây mới thực sự là khó mà vượt qua đại sơn.

Năm đó vực sâu Thủy tổ đều thất bại.

Trần Viễn cho dù hoàn toàn thôn phệ toàn bộ vực sâu thế giới, hắn nhiều nhất chỉ có thể đạt tới Hồng Mông Chân Thần đỉnh phong thực lực.

Cùng năm đó vực sâu Thủy tổ không phân sàn sàn nhau.

Nhưng cùng Hồng Mông Thủy tổ so sánh, chung quy là khó mà vượt qua hồng câu..