Chương 1806: Khổ tu trăm vạn năm

Chương 1806: Khổ tu trăm vạn năm

Phàm giới.

Thiên Vân đại lục.

Nguyên Long lão Lục tại một cái cũ nát tiểu sơn thôn bên trong lần nữa trùng sinh.

Lần này không có dẫn phát cái gì thiên địa dị tượng.

Vẻn vẹn chỉ là một vệt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Nguyên Long sau khi sống lại, lập tức vận dụng bí pháp, phong ấn tu vi của mình, ẩn tàng tất cả khí tức.

Hắn quần áo tả tơi giả dạng làm cửa thôn một cái ăn xin tên ăn mày.

Trên bầu trời loáng thoáng có mấy tên tu tiên giả ngự kiếm bay qua.

"Kỳ quái, kề bên này vừa rồi có một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, tựa hồ là Tiên khí xuất thế? Làm sao thoáng chớp mắt công pháp, đã không thấy tăm hơi?"

"Sư huynh, ngươi nói cái kia đạo tinh quang, có phải hay không là Tiên Cổ Thần Đế trùng sinh dị tượng? Ta nghe tông môn trưởng lão nói, chỉ cần phát hiện Tiên Cổ Thần Đế trùng sinh vết tích, báo cáo sau khi thành công, liền có thể thu được kếch xù phong thưởng, phần thưởng kia thậm chí có thể trực tiếp phi thăng tiên giới, thu hoạch được trường sinh bàn đào!"

"Tiểu sư muội cắt không được mơ tưởng xa vời, loại này trúng giải thưởng lớn vận khí, như thế nào lại bị chúng ta gặp được?"

"Mà lại gần nhất Yên Thần điện tu tiên chủ blog vừa mới ban bố nặng cân tin tức, nghe nói Tiên Cổ Thần Đế đã triệt để hôi phi yên diệt, ngay cả Nhân Thư đều bị hủy!"

"A? Nhân Thư chính là thiên địa chí bảo, làm sao có thể tuỳ tiện bị hủy, theo ta thấy, đây là Tiên Cổ lão nhi tự biên tự diễn một màn kịch thôi, mục đích đúng là vì lừa qua thượng giới cao tầng truy sát!"

"Chuyện này tiên trên mạng chúng thuyết phân vân, nhưng là ta khẳng định không tin Tiên Cổ lão nhi đã chết, mà lại thượng giới Trần Viễn Thần Tôn, cũng không có huỷ bỏ đối Tiên Cổ Thần Đế báo cáo thông đạo, nói rõ thượng giới đại lão cũng không tin Tiên Cổ đã chết a!"

Tiểu sư muội đạo lý rõ ràng phân tích nói.

Lời này vừa nói ra.

Nguyên Long lão Lục lập tức càng căng thẳng hơn.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Trần Viễn tiểu nhi quá đa nghi.

Vì sao liền không gạt được hắn?

Lẽ nào lại như vậy!

Đơn giản khinh người quá đáng!

A a a!

"Uy! Cái kia người xin cơm, thấy ngươi đáng thương, chén này chó cơm liền cho ngươi ăn đi, nhà ta A Hoàng không thích ăn!"

Một cá thể hình mập mạp thôn phụ, nhìn Nguyên Long quần áo tả tơi, thế là bưng một bát chó cơm đưa tới.

Vừa vặn lúc này, có mấy tên tu tiên giả từ trên trời giáng xuống.

Nguyên Long nhìn trước mắt chén bể, bên trong đổ vào lấy đồ ăn thừa cơm thừa, cái này mẹ nó rõ ràng là chó nếm qua bát?

Lẽ nào lại như vậy!

Ta chính là Nguyên Long Chân Thần, đại đạo Thiên Tôn, độc đoán vạn cổ, ngay cả Tiên Cổ Thần Đế đều bị ta luyện hóa.

Ngươi mẹ nó thế mà cho ta ăn chó cơm?

"A a a a a!"

"Vậy mà như thế nhục nhã bản tọa, bản tọa tuyệt không ăn chó cơm!

"Ồ! Sư huynh, cái này tên ăn mày thật kỳ quái? Hắn giống như không có chút nào đói dáng vẻ? Người ta thôn phụ cho hắn ăn uống, hắn lại có điểm ghét bỏ!"

Nguyên Long nghe vậy, lúc này đoạt lấy chó cơm bắt đầu ăn như hổ đói.

"A? Hương vị còn giống như không tệ ài!"

Nguyên Long một trận ăn như hổ đói.

"Ăn từ từ!"

"Ăn từ từ!"

"Đứa nhỏ này thật đáng thương, ngươi nếu là cảm thấy chưa đủ, nhà ta còn có!"

"Gâu gâu gâu!"

Một đầu con chó vàng nhìn xem Nguyên Long ăn chén của mình, lúc này đối Nguyên Long lão Lục gầm hét lên.

Một bộ hung thần ác sát bộ dáng.

Thế mà ngay cả một đầu phàm chó cũng dám cắn bản tọa?

Tức chết ta vậy!

Ăn xong chó cơm.

Tu tiên giả cũng rời đi.

Nguyên Long tìm cái không ai địa phương, một trận cuồng thổ.

Thật là buồn nôn!

Ọe

"Ô ô ô. . . ."

"Quá ủy khuất!"

"Bản tọa tuyệt đối sẽ không quên đoạn này khuất nhục lịch sử!"

"Trần Viễn cẩu tặc, hôm nay ngươi bức ta ăn chó cơm, ngày khác ta mẹ nó nhất định phải để ngươi ăn cứt chó!"

"Như thế vô cùng nhục nhã, ta tất để ngươi gấp trăm lần tiếp nhận!"

Nguyên Long cái này sóng là thật có chút chim sợ cành cong.

Hắn cái này sóng lớn (ngực bự) có thể giết mấy vị này tu tiên giả, sau đó trốn chi Yêu Yêu.

Nhưng là vừa nghĩ tới giết mấy vị này tu tiên giả, phía sau tông môn khẳng định sẽ triển khai điều tra.

Nói không chừng đem hắn cho nâng báo lên.

Hiện tại tất cả phàm giới đại lục, tại Yên Thần điện bố cục phía dưới, cơ bản các đại tông môn, các đại thế gia, các đại tu tiên vương triều, đã toàn bộ khai thông tiên lưới.

Báo cáo quá trình biến đến mức dị thường đơn giản.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ dẫn phát đại năng cường giả chú ý.

Hắn hiện tại tu vi đã rơi xuống đến Kim Thần cảnh.

Loại tu vi này thực lực, thần giới có quá nhiều đại lão đều có thể đem hắn trấn áp.

Hắn đã không có tung hoành thiên hạ vốn liếng.

Chỉ có thể hèn mọn phát dục!

"Tiên Cổ lão nhi ngay từ đầu sách lược chính là sai, hắn nghĩ tàn sát vạn giới, luyện hóa vạn giới sinh linh, dùng cái này khôi phục nhanh chóng tự thân thực lực tu vi, đột phá Thần Tổ chi cảnh!"

"Thế nhưng là hắn đã đã mất đi tiên cơ, căn bản cũng không khả năng chiến thắng Trần Viễn, làm như vậy sẽ chỉ làm tự mình bại lộ!"

"Chân chính cách làm chính xác, hẳn là cẩu, cẩu đến thiên hoang địa lão!"

"Làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng Tiên Cổ Thần Đế đã vẫn lạc, ta âm thầm lặng lẽ hèn mọn phát dục, bằng vào 1000 ức lần ngộ tính thiên tư, nhất định có thể trở lại đỉnh phong chi cảnh!"

Đương nhiên, Nguyên Long cũng không phải là không có nghĩ tới rời đi vạn giới vực sâu.

Nhưng là rời đi vạn giới vực sâu về sau, không có trăm vạn lần thời gian gia tốc, hắn cùng Trần Viễn chi ở giữa chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Hệ thống khiêu chiến thi đấu căn bản cũng không khả năng thắng.

"Chờ xem, coi như ngươi Trần Viễn thật thôn phệ chư thiên vạn giới, tối đa cũng chính là Hồng Mông Chân Thần thực lực!"

"Chỉ cần ta cũng có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, ta Nguyên Long liền có thể đứng ở thế bất bại!"

"1000 ức lần ngộ tính thiên tư, tăng thêm Tiên Cổ Thần Đế suốt đời tu vi cảm ngộ, tăng thêm khổng lồ nguyên thần bản nguyên chi lực, lại thêm cửu chuyển Bất Tử Thần Công, ta Nguyên Long sớm muộn có thể đứng ngạo nghễ tại hỗn độn đỉnh, chứng đạo Hồng Mông Chân Thần!"

Nguyên Long phát hạ hoành nguyện.

Cái này sóng tâm tính của hắn trở nên càng phát ra cứng cỏi.

Thời gian cực nhanh.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Thoáng chớp mắt.

Một vạn năm liền đi qua.

Nguyên Long tại Thiên Vân đại lục ở bên trên cẩu một vạn năm, cách mỗi năm mươi năm liền đổi một lần thân phận.

Hắn phong ấn tự thân tu vi vạn năm.

Lấy phàm nhân thân thể, cảm ngộ thế gian tang thương.

Thế mà thật bị hắn cảm giác ngộ ra được phàm tâm đại đạo.

Hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch, Tiên Cổ năm đó cảnh giới không đủ, coi như thật cho hắn thôn phệ chư thiên vạn giới, hắn đồng dạng không cách nào chứng đạo Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Nhiều nhất chỉ có thể là cái Hồng Mông Ngụy Thần.

"Vạn năm thời gian đi qua, rốt cục thế gian này tựa hồ không có người gặp lại đàm luận lên Tiên Cổ Thần Đế!"

"Thời gian, rốt cục quên đi hết thảy!"

"Bản tọa cũng rốt cục có thể mở ra phong ấn!"

Ngay tại Nguyên Long mở ra phong ấn thời điểm, Trần Viễn bản thể vũ trụ, rốt cục đem chư thiên vạn giới hoàn toàn bao khỏa.

Thế Giới Thụ thứ sáu chi mạch sinh ra, chứng đạo danh ngạch gia tăng đến hơn một vạn ức.

Trần Viễn rất nhanh phát hiện Nguyên Long lão Lục, nhưng cũng không có đánh cỏ động rắn.

Hắn đến muốn nhìn một chút gia hỏa này đến cùng muốn làm gì.

Tựa hồ Nguyên Long tại một phương thế giới này rõ ràng cảm ngộ hết thảy đồ vật, toàn đều sẽ bị Trần Viễn tự động cảm ngộ.

Cái này cũng có thể chính là Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, không gì không biết, không gì làm không được.

Nguyên Long tại một cái vắng vẻ nhất man hoang chi địa, bắt đầu khổ tu.

Bởi vì phàm giới linh khí thực sự quá mỏng manh, hắn chỉ có thể trong hư không hấp thụ năng lượng.

Cho nên tiến độ cũng không nhanh.

Nhưng lại vững bước tăng lên.

Một ngàn năm về sau, hắn trở lại Cổ Thần chi cảnh.

Một vạn năm về sau, hắn trở lại Thần Đế chi cảnh.

Mười vạn năm sau, hắn trở lại Thần Đế đỉnh phong chi cảnh.

Năm mươi vạn năm sau, hắn đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh.

Rất nhanh.

Chín mươi vạn năm trôi qua.

Nguyên Long tu vi đạt tới nửa bước Thần Tổ cực hạn.

Dựa theo hỗn độn biển thời gian để tính, thời gian một năm không sai biệt lắm cũng đi qua.

Khoảng cách hệ thống khiêu chiến thi đấu ngày, chỉ còn ngày cuối cùng.

"Trần Viễn, lần này, ta sẽ không ở thua ngươi!"

"Năm đó Tiên Cổ không có làm được sự tình, để ta làm, năm đó ta bị tất cả khuất nhục, ta chắc chắn để ngươi gấp trăm lần hoàn lại!"

"Ta lấy phàm tâm ngộ đạo, tại dòng sông thời gian phía trên chứng đạo bất hủ, nhất niệm vĩnh hằng, hôm nay ta chắc chắn đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh!"

Nguyên Long trong ánh mắt bộc phát ra ánh sáng tự tin..