Chương 1807: Nguyên Long bị trực tiếp

Chương 1807: Nguyên Long bị trực tiếp

Nguyên Long cũng không biết, hắn tu hành cảm ngộ hình tượng, từ tám mươi vạn năm trước bắt đầu.

Liền đã bị trực tiếp!

Mà lại hắn tu hành cảm ngộ, còn bị Trần Viễn tinh luyện ra, trở thành Yên Thần điện nội môn đệ tử học tập giáo trình.

Mỗi người một bản!

Cái này khiến Yên Thần điện nội môn đệ tử, cả đám đều ít đi rất nhiều đường quanh co.

Dù sao cũng là 1000 ức lần ngộ tính thiên tư, hắn rõ ràng cảm ngộ ra đồ vật, vẫn rất có dạy học ý nghĩa.

Không ít Yên Thần điện đệ tử, đều bởi vậy được ích lợi không nhỏ.

Trong đó có người lĩnh ngộ hắn hóa tự tại đại pháp, có người lĩnh ngộ tuế nguyệt chi chuông, có người lĩnh ngộ trời xanh một chỉ, có người lĩnh ngộ đại hoang thôn thiên thuật, có người lĩnh ngộ hư không thuấn di, có người lĩnh ngộ cửu chuyển Bất Tử Thần Công  chờ một chút mọi việc như thế!

Nhưng là theo Nguyên Long thực lực tu vi càng ngày càng cao.

Rất nhiều Yên Thần điện đệ tử liền có chút theo không kịp.

Khả năng nghiên cứu một loại Thần Thông, học tập một loại công pháp, đều cần cuối cùng sức lực cả đời.

Bọn hắn không có Nguyên Long mạnh như vậy ngộ tính thiên tư.

Nhưng là hạnh nhiều người tốt.

Có thể đem Nguyên Long tu hành cảm ngộ, chia một cái bầy tổ tiến hành thảo luận.

Khắc sâu phân tích trong đó yếu điểm.

Có mấy trăm vạn, thậm chí mấy ngàn vạn Yên Thần điện đệ tử cộng đồng thảo luận.

Không ngừng tiến hành tổng kết, tụ tập tất cả mọi người trí tuệ.

Trong đó không thiếu một chút trí tuệ siêu quần hạng người, còn có thể suy một ra ba.

Điều này sẽ đưa đến Nguyên Long lĩnh ngộ đồ vật, bị xâm nhập nghiên cứu tiến hóa, thậm chí siêu việt hắn.

Dù sao ngươi chỉ có một người.

Mà chúng ta phía sau, đứng đấy vô số người. . . .

Nhờ vào Nguyên Long dạy học làm mẫu.

Yên Thần điện tại cái này mấy chục vạn năm bên trong.

Ra đời vô số cường giả đỉnh cao.

Đồng thời từng cái sức chiến đấu đều viễn siêu đồng cấp cường giả.

Trong đó Cổ Thần cảnh cường giả, ra đời trọn vẹn một hơn trăm vạn!

Thần Đế cảnh cường giả, ra đời hơn một ngàn người.

Trong đó chủ mạch chứng đạo người, tất cả đều đột phá nửa bước Thần Tổ chi cảnh.

Liền ngay cả Cẩu Tam, Lý Hạo Quân, hiện tại cũng thành nửa bước Thần Tổ.

"Rất tốt!"

"Nhờ vào Nguyên Long mấy chục vạn năm tu hành cảm ngộ, ta rốt cuộc hiểu rõ tự thân không đủ, Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, nguyên lai là như vậy, hôm nay ta Yêu Nguyệt Thần Đế, cảm ngộ đến Cao Hồng được đại đạo, tại dòng sông thời gian phía trên chứng đạo bất hủ, nhất niệm vĩnh hằng, có thể tồn tại ở quá khứ, hiện tại, tương lai ở giữa, bất tử bất diệt, siêu thoát bản thân, chưởng nhân quả, khống luân hồi, tự thành vô thượng đại đạo, thế gian không ta, thế gian hết thảy đều là ta!"

Yêu Nguyệt Thần Đế thiên tư siêu phàm nhập thánh.

Ngay tại Nguyên Long chứng đạo Hồng Mông Chân Thần trong nháy mắt, nàng thế mà chân sau liền chứng đạo đột phá.

Trong chớp nhoáng này.

Trên người nàng tất cả tu làm lực lượng, phảng phất tất cả đều bản thân tiêu tán.

Hết thảy khí tức uy áp, đều quay trở lại bình thường.

Thế nhưng là rõ ràng nàng không có mặc cho hà tu vi cảnh giới, cặp mắt của nàng lại phảng phất có thể xuyên thủng vạn cổ.

Hành tẩu thời điểm, không nhận mặc cho Hà Thiên địa pháp thì trói buộc, siêu thoát hết thảy.

Có thể tùy ý xuyên qua thời không.

Có thể tiện tay cải biến thiên địa quy tắc.

Nàng nói chỉ là hắc ám, quang liền có thể là hắc ám.

Nàng nói tia sáng truyền bá tốc độ là một mét, tia sáng truyền bá tốc độ liền có thể biến thành một mét.

Nàng nói nước có thể thiêu chết người, nước liền có thể thiêu chết người.

Nàng nói hỏa năng chết cóng người, lửa liền có thể chết cóng người.

Hồng Mông Chân Thần, có thể nhất niệm sửa đổi vạn vật quy tắc, cơ hồ không gì làm không được.

Thậm chí một ánh mắt, có thể giết chết mấy ngàn năm sau người nào đó.

"Yêu Nguyệt tỷ, ngươi như là đã chứng đạo Hồng Mông, ta quỷ dị lại há có thể rơi vào người sau?"

"Từ hôm nay trở đi, ta quỷ dị đem hóa thân vũ trụ Lục Đạo Luân Hồi, Tiếp Dẫn chư thiên ức vạn Tinh Hà vong linh, về ở địa phủ!"

"Trợ giúp nó đầu thai chuyển thế, cho vũ trụ chúng sinh vong linh, một cái nghỉ ngơi chỗ!"

"Địa Phủ luân hồi, hiện!"

"Hồng Mông đại đạo, ta quỷ dị hôm nay cũng đem chứng được!"

Quỷ Dị Thần Đế chung quy là thiên tư không đủ, cần phải mượn thân hóa Địa Phủ, mới có thể chứng đạo Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Trong lúc nhất thời.

Thứ ba mươi ba trọng thiên bên trên, trực tiếp đã đản sinh ra hai vị Hồng Mông Chân Thần.

Nguyên Long lão Lục sợ là thế nào cũng không nghĩ ra.

Yêu Nguyệt cùng quỷ dị năng đột phá Hồng Mông Chân Thần, thế mà toàn bộ nhờ trợ giúp của hắn.

Nếu là biết, không biết có thể hay không tức giận thổ huyết.

Hắn càng thêm không biết, hắn sở dĩ có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, là bởi vì thế giới này quy tắc bị nới rộng.

Đã cho phép Hồng Mông Chân Thần sinh ra.

Bằng không thì ngươi chính là có 10000 ức lần ngộ tính thiên tư cũng đừng nghĩ đột phá.

Ngay tại Nguyên Long đột phá trong nháy mắt.

Một cỗ không gì làm không được, chưởng khống thế gian hết thảy quy tắc cảm giác, tự nhiên sinh ra.

"Ta rốt cục. . . . Đột phá!"

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi không nghĩ tới đi, ta Nguyên Long cũng có thể có hôm nay chi tạo hóa!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

Nguyên Long ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Nội tâm mấy chục vạn năm biệt khuất, giờ khắc này rốt cục có thể không kiêng nể gì cả bạo phát!

"Hôm nay bản tọa liền tàn sát chư thiên, ta muốn để trước đó tất cả truy sát bản tọa sâu kiến, tất cả đều nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

"Cẩu Tam, heo cương, Long Nữ, Yêu Nguyệt, quỷ dị, các ngươi những thứ này bột phấn, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón sợ hãi đến sao?"

"Được rồi, chớ ép bức!"

"Đã đột phá, nhiệm vụ của ngươi cũng coi như hoàn thành!"

"Ta nhìn ngươi là nhân tài, không ngại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi muốn nguyện ý quy thuận Yên Thần điện, có lẽ ta có thể lưu ngươi một mạng!"

Hư giữa không trung, Trần Viễn thanh âm đột nhiên nổ vang.

Trực tiếp đem Nguyên Long giật nảy mình.

Theo bản năng liền muốn chạy.

Năm đó một mực bị giết, hiện tại cũng nhanh hình thành ứng kích phản ứng.

Thế nhưng là hắn nghĩ lại, mình đã đột phá Hồng Mông Chân Thần, còn sợ cọng lông a!

"Trần Viễn cẩu tặc, hiện thân đi, ngươi ta ở giữa ân ân oán oán, hiện tại cũng đến nên giải quyết thời điểm!"

"Không đúng! Ngươi sớm liền phát hiện ta?"

"A a a, ngươi dám lợi dụng bản tọa!"

Nguyên Long đã đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, một ý niệm, liền có thể biết được thế gian hết thảy nhân quả.

Rất nhiều chuyện đều đã không gạt được hắn.

Trần Viễn cũng không có khả năng lại tiếp tục phía sau vụng trộm trực tiếp hắn.

Hắn chỉ là tâm niệm vừa động, liền biết tám mươi vạn năm trước, Trần Viễn sớm liền đã phát hiện hắn, cũng đem hắn cho thẳng phát ra ngoài.

Thậm chí liền ngay cả mình nhàn rỗi nhàm chán, đi câu lan nghe hát, làm ngọc cắm hoa sự tình cũng bị trực tiếp.

Đây quả thực là cỡ lớn xã chết hiện trường.

Nguyên Long người đều tê!

Hắn từ cho là mình làm rất bí mật.

Ai biết có mấy trăm ức Yên Thần điện đệ tử ở sau lưng quan sát hắn.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Lẽ nào lại như vậy!

Khinh người quá đáng!

"Ngươi cẩu tặc kia, rõ ràng đã phát hiện ta, nhưng cố lợi dụng ta ròng rã tám mươi vạn năm?"

"Tám mươi vạn năm a, ta giống cái kẻ ngu đồng dạng mơ mơ màng màng, Trần Viễn cẩu tặc, ngươi thật quá phận!"

Nguyên Long cuồng loạn gầm thét lên.

Thanh âm như thiên uy tức giận.

Lấy Nguyên Long làm trung tâm, Phương Viên 1000 ức năm ánh sáng hư không, trong nháy mắt đổ sụp vỡ nát.

Tựa như tận thế!

Nguyên Long nổi giận!

Hắn thật nổi giận!

"Được rồi, nếu không phải ta cho ngươi cơ hội, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần a!"

"Yêu Nguyệt, quỷ dị, các ngươi đi đem hắn giải quyết đi!"

"Vâng, Thần Tôn!"

Nguyên Long nghe vậy càng tức giận hơn.

Trần Viễn tiểu nhi thế mà không có ý định tự mình xuất thủ.

"Bản tọa đã đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, ngươi cư nhiên như thế xem thường ta?"

"Ngay cả tự mình xuất thủ đều khinh thường?"

"Ngươi là tại xem thường bản tọa, tức chết ta vậy!".