Chương 1808: Phất tay trấn áp

Chương 1808: Phất tay trấn áp

Oanh

Oanh

Ngay tại Nguyên Long giận không kềm được thời khắc, hai cái khí tức bình thản, phảng phất không có bất kỳ cái gì tu vi cảnh giới một nam một nữ.

Từ trong hư không dậm chân mà đến, trong lúc hành tẩu, vô luận hư không như thế nào đổ sụp hủy diệt, đều không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Đây là. . . . Hồng Mông Chân Thần chi cảnh?"

"Quỷ dị lão nhi, Yêu Nguyệt vu bà, hai người các ngươi cặn bã vậy mà cũng đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh?"

Nguyên Long tâm thần trong nháy mắt sợ hãi.

Hắn một ý niệm có biết chuyện thiên hạ.

Nhưng đối với cùng cảnh giới Hồng Mông Chân Thần, tự nhiên là suy tính không có chuẩn xác như vậy.

Hắn có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

"Vậy dĩ nhiên vẫn là may mắn mà có ngươi, lúc đầu cảnh giới của chúng ta cảm ngộ còn kém một chút như vậy, nhưng là có ngươi tự mình dạy học làm mẫu, cái này một điểm cuối cùng cảm ngộ, tự nhiên cũng liền lĩnh ngộ thành công!"

Quỷ dị Thần Đế miệng méo cười một tiếng.

Lời này vừa nói ra.

Nguyên Long lúc này phá phòng!

Tâm tính trong nháy mắt nổ tung!

"Ngươi. . . . Các ngươi bọn này cẩu tặc!"

"Hèn hạ, vô sỉ, xảo trá, âm hiểm, thủ đoạn càng như thế làm cho người giận sôi!"

"Ta sẽ không để cho các ngươi tốt qua, ta muốn các ngươi chết!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

Nguyên Long đột nhiên phát ra một tiếng bạo hống.

Trực tiếp gặp mặt liền phóng đại.

Lúc này hắn tu vi đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Hắn hóa tự tại đại pháp đã bị hắn tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Một ý niệm, có thể hóa mười vạn Thần Đế.

Hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, Shatter toàn bộ thần giới, cũng bất quá là dễ như trở bàn tay mà thôi.

Yêu Nguyệt cùng quỷ dị thấy thế, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Hắn hóa tự tại đại pháp, ta nhất niệm, có thể hóa mười vạn yêu tộc Thần Đế!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp! Ta nhất niệm, có thể hóa mười vạn quỷ tộc Thần Đế!"

Yêu Nguyệt cùng quỷ dị hai người, gần như đồng thời sử xuất Nguyên Long lão Lục chung cực đại chiêu.

Nguyên lai phá giải hắn hóa tự tại đại pháp tốt nhất chiêu thức, chính là ta ra chiêu thức giống nhau, hơn nữa còn là gấp đôi.

Liền hỏi ngươi có phục hay không?

Nguyên Long trực tiếp mộng rơi mất!

Còn có thể như thế vô lại?

"A a a, tức chết ta vậy!"

"Dám học trộm bản tọa tuyệt chiêu, các ngươi hai súc sinh này đồ vật, đơn giản khinh người quá đáng!"

Nguyên Long đều sắp tức giận điên rồi.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua hèn như vậy đấu pháp!

Các ngươi còn là người sao?

Các ngươi còn có một chút điểm lương tri sao?

"Tuế nguyệt chi chuông! Thời gian hộ thể!"

Nguyên Long lần nữa sử xuất phòng ngự tuyệt học.

Yêu Nguyệt quỷ dị lần nữa cười một tiếng.

"Tuế nguyệt chi chuông, thời gian hộ thể!"

"Tuế nguyệt chi chuông, thời gian hộ thể!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, hai người cũng sử xuất chiêu thức giống nhau.

Nguyên Long cái này sóng tức giận thổ huyết.

Đồng dạng tuyệt chiêu, gấp đôi chèn ép, hắn thế mà cứng rắn sinh sinh bị áp chế.

Lão tử thật sự là phục các ngươi hai cái này lão Lục.

"Nguyên Long tiểu nhi, thúc thủ chịu trói đi, thần tôn cho ngươi cơ hội, ngươi vì sao như thế không biết điều?"

"Hừ, cái này Trần Viễn tiểu nhi đều tự thân khó bảo toàn, các ngươi thật sự cho rằng đi theo hắn sẽ có gì tốt kết cục sao?"

"Hồng Mông Thủy tổ sớm đã định ra quy tắc, cái này hỗn độn phía trên, không cho phép thứ bảy cao duy vũ trụ xuất hiện, Trần Viễn tiểu nhi sở tu chi pháp, chính là nghịch thiên mà đi!"

"Hắn là tại chống lại Hồng Mông Thủy tổ quy tắc, các ngươi đi theo hắn tự cho là đạt được chỗ tốt cực lớn, thật tình không biết tai hoạ ngập đầu, sắp đến!"

"Hồng Mông Thủy tổ giận dữ, không chỉ là Trần Viễn tiểu nhi, các ngươi một phương thế giới này toàn bộ sinh linh, đều đem quy về hư vô, ngươi cho rằng vực sâu Thần Tổ là chết như thế nào?"

Nguyên Long khinh thường cười một tiếng.

Quy thuận Trần Viễn.

Tuyệt không có khả năng này.

Tiểu tử này năm đó đoạt bản tọa ba ngàn hậu cung, còn để cho ta luân lạc tới ăn chó cơm, như thế huyết hải thâm cừu, tuyệt không bỏ qua.

Nguyên Long giờ phút này đã manh động ý niệm trốn chạy.

Trần Viễn cũng còn không có xuất thủ, hắn liền đã bị áp chế.

Nếu là Trần Viễn tiểu nhi tự mình động thủ, hắn không chừng phải bị thua thiệt.

Dứt khoát chuồn đi đi!

Lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt!

Hắn đã đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, chỉ là một cái thế giới vị diện hàng rào, còn ngăn không được hắn.

Vẫn là mau trốn về hỗn độn biển, đem Trần Viễn lão Lục sự tình, báo cáo cho Hồng Mông Thủy tổ.

Từ Hồng Mông Thủy tổ tự mình động thủ, Trần Viễn tiểu nhi tất lạnh.

Nguyên Long vừa nghĩ đến đây.

Hắn đột nhiên một quyền vung ra.

Thế mà đem vạn giới vực sâu đại trận, cứng rắn sinh sinh oanh thành Shatter.

Phương viên một ngàn tỷ năm ánh sáng không gian, bắt đầu điên cuồng đổ sụp.

Chỉnh hợp thần giới vị diện, trực tiếp bị đánh ra một cái một ngàn tỷ năm ánh sáng lỗ lớn.

Bóng tối vô tận vực sâu, cũng bị một quyền đánh xuyên qua.

Nguyên Long thấy thế, lập tức hóa thành một đạo độn quang, phá thiên mà đi.

"Đây không phải hỗn độn biển, đây là. . . . ?"

"Không được!"

"Hừ! Hiện tại mới ý thức tới sao? Ngươi cho rằng đánh nát vực sâu thế giới, liền có thể trở về hỗn độn biển sao?"

"Ngây thơ!"

"Ngươi đánh nát vực sâu thế giới, chân chính tiến vào, là bản tọa vũ trụ thế giới!"

"Nhìn ngươi cái dạng này, tựa hồ dự định trốn sau khi đi ra ngoài, chạy đến cao duy vũ trụ đi báo cáo ta?"

"Ngươi thật sự cho rằng đột phá Hồng Mông Chân Thần, liền có thể chạy trốn được sao?"

"Vốn định giữ ngươi một mạng, làm sao ngươi từ đầu đến cuối chấp mê bất ngộ, kiếp sau, đầu thai đi đưa thức ăn ngoài đi!"

Trần Viễn mặc quần bãi biển, chân đạp dép lào, một mặt lạnh nhạt từ hư không giáng lâm.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ.

Kinh khủng thiên đạo ý chí, trong nháy mắt hóa thành thiên đạo lồng giam.

Lấy Thế Giới chi lực đem nó trấn áp.

Một giây sau.

Thế Giới Thụ vô số cây thân xúc tu, trực tiếp xuyên thủng Nguyên Long thần thể, đem hắn suốt đời tu vi đạo quả, điên cuồng thôn phệ.

Cho dù hắn có hệ thống, Nhân Thư  chờ rất nhiều chí bảo, Y Nhiên không cách nào ngăn cản Thế Giới Thụ đối với hắn thôn phệ.

Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, thế mà không có chút nào sức phản kháng.

"Tại sao có thể như vậy? Vì sao lại dạng này?"

"Ta đã là Hồng Mông Chân Thần thân thể, có thể đứng ngạo nghễ tại thời gian Trường Hà cuối cùng bất tử bất diệt, ngươi làm sao có thể giết chết ta?"

"Ta không tin, ta không tiếp thụ!"

Giờ khắc này.

Nguyên Long rốt cục sợ hãi.

"Hồng Mông Chân Thần lại như thế nào? Thế gian này căn bản cũng không có bất tử bất diệt, ngay cả thời gian tồn tại, đều chỉ là một loại thế giới quy tắc, ngươi cho rằng thời gian liền sẽ không tử vong sao?"

"Thế gian này mạnh nhất phương pháp tu luyện, có khả năng đạt tới cảnh giới tối cao, cái kia cũng bất quá chỉ là thế giới quy tắc ở dưới một loại sản phẩm, ngươi chỉ là phá vỡ một cái tiểu thế giới quy tắc, nhưng lại không biết thế giới bên ngoài còn có thế giới!"

"Thế giới quy tắc trói buộc vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi!"

"Tựa như ngươi từ đầu đến cuối đều cho rằng, Hồng Mông Thủy tổ là không cách nào chiến thắng, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đã bị hạn ổn định ở cao duy vũ trụ thế giới quy tắc phía dưới, ngươi còn thật sự cho rằng có thể siêu thoát hết thảy thế giới quy tắc, buồn cười đến cực điểm!"

Trần Viễn vung tay lên.

Trực tiếp đem Nguyên Long một tia chân linh rút ra, đánh vào Lục Đạo Luân Hồi.

Kiếp sau, vẫn là hảo hảo đi tặng cho ngươi thức ăn ngoài đi.

Nguyên Long suốt đời tu vi ngưng tụ hết thảy đạo quả, cũng bị Thế Giới Thụ thôn phệ luyện hóa.

Đúng lúc này.

Một bản Nhân Thư rớt xuống.

Cùng lúc đó, còn có một vệt kim quang muốn bỏ chạy.

Trần Viễn vung tay lên, đem đoàn kia kim quang bắt lấy.

"Đinh! Chúc mừng ngài thu hoạch được ức vạn lần ngộ tính điệp gia hệ thống, xin hỏi phải chăng khóa lại?"

"Thú vị, cũng không biết hệ thống này đến cùng là như thế nào chế tác mà thành, hôm nay bản tọa liền đem luyện hóa thử một chút!".