Chương 1809: Thiên đạo tiến hóa

Chương 1809: Thiên đạo tiến hóa

"Nguyên lai đây chính là hệ thống?"

Trần Viễn lấy thần niệm quan sát.

Phát hiện hệ thống tồn tại, kỳ thật phi thường nhỏ bé.

Cơ hồ nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

Thứ này đại khái so quark còn muốn nhỏ bé gấp một vạn lần.

Giấu trong đầu căn bản sẽ không bị phát hiện.

Nhưng là tại như thế nhỏ bé đồ vật bên trong, lại đã bao hàm một cỗ thế giới bản nguyên thiên đạo ý chí.

Đại khái là một vị nào đó cường giả tuyệt thế, đem trong vũ trụ thiên đạo ý chí cưỡng ép luyện hóa, chế tác thành tùy thân hệ thống.

Nói cách khác.

Một cái hệ thống, cũng liền đại biểu một viên vũ trụ chí cao thiên đạo.

Có hệ thống là đến từ cỡ nhỏ vũ trụ.

Có đến từ cỡ trung vũ trụ.

Có đến từ cỡ lớn vũ trụ, hoặc là loại cực lớn vũ trụ.

Vũ trụ thiên đạo bản nguyên càng mạnh, đề luyện ra hệ thống cũng liền càng mạnh.

Đương nhiên, còn có một số hệ thống, có thể là đến từ dị đoan tà ma.

Có cường giả chí cao, đem dị đoan tà ma chém giết về sau, luyện hóa nó thế giới vũ trụ, đem nó chế tác thành một cái tùy thân hệ thống.

Cái này cũng liền đại biểu, hệ thống là có mạnh có yếu.

Từ vừa mới bắt đầu phụ trợ hạn mức cao nhất liền không giống.

Đồng thời khác biệt khoảng cách vô cùng lớn.

Trần Viễn trong lòng có chút hiểu được!

Tại khắc sâu phân tích hệ thống đồng thời, cũng đem ức vạn lần ngộ tính điệp gia hệ thống, triệt để luyện hóa.

Một giây sau.

Một cỗ cường hoành vô cùng thiên đạo ý chí, tựa hồ đạt được phóng thích.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ luyện hóa ức vạn lần ngộ tính điệp gia hệ thống!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thành công giải tỏa bổn hệ thống quyền hạn tối cao!"

"Đinh! Ức vạn lần ngộ tính điệp gia hệ thống bị túc chủ luyện hóa hấp thu, chúc mừng túc chủ ngộ tính thiên phú đề cao 9000 ức lần!"

Trần Viễn trong đầu đột nhiên vang lên mấy đạo âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn có chút hiểu được.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, hạ xuống thiên đạo chúc phúc.

Trọn vẹn mấy trăm ức Yên Thần điện đệ tử ngộ tính thiên tư, cơ hồ toàn bộ điệp gia gấp đôi trở lên.

"Thì ra là thế!"

"Chân chính hệ thống, hẳn là phục vụ với thiên đạo ý chí, mà cũng không phải là phục vụ tại người!"

"Nguyên Long coi như ủng có không gì sánh kịp thiên tư ngộ tính, hắn cuối cùng vẫn là bị đặt ở thế giới quy tắc phía dưới, chỉ có đem hệ thống năng lực, trả lại với thiên đạo, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất!"

Trần Viễn cùng Nguyên Long ở giữa.

Kỳ thật ngay từ đầu cũng không phải là người cạnh tranh.

Bởi vì bọn hắn đi đường đua cũng không giống nhau.

Ngươi ngay từ đầu cố gắng phương hướng, là trở thành một tên thế giới nhà giàu nhất, làm ngươi có một ngày thật trở thành thế giới nhà giàu nhất, ngươi liền coi chính mình vô địch sao?

Giống như cũng không phải là như thế!

Ngươi chỉ là tại lĩnh vực của ngươi bên trong, đạt đến cực hạn.

Nhưng kỳ thật thế giới này quy tắc, không phải thế giới nhà giàu nhất đến chế định.

Ngươi khả năng ngay từ đầu phải cố gắng nhầm phương hướng.

Giờ khắc này.

Toàn bộ vũ trụ thế giới, tất cả Yên Thần điện đệ tử, tập thể sôi trào.

"Tu vi của ta ngộ tính, giống như được tăng lên!"

"Thật, ta cũng vậy, ta cảm giác tăng lên gấp đôi trở lên!"

"Tiên Cổ Thần Đế rốt cục bị chém giết sao? Lúc này hẳn là sẽ không lại sống lại a? Không nghĩ tới đột phá Thần Tổ chi cảnh, vẫn là tại Thần Tôn trước mặt không chịu được như thế một kích!"

"Tiên Cổ Thần Đế có lẽ cũng sớm đã hôi phi yên diệt, hắn là Nguyên Long, là một vị chân chân chính chính tuyệt thế yêu nghiệt, mặc dù hắn đã vẫn lạc, nhưng cường giả là đáng giá tôn kính, chí ít chúng ta Yên Thần điện bên trong vô số đệ tử, đều bởi vì hắn, mà có tiến bộ cực lớn, ta nghĩ đây cũng là Thần Tôn đại nhân lưu hắn một tia chân linh bất diệt, tiễn hắn đi luân hồi chuyển thế nguyên nhân!"

"Ta Yên Thần điện có thể có hôm nay chi huy hoàng, Nguyên Long lão sư không thể bỏ qua công lao a, mặc dù là tại hắn không biết tình huống phía dưới!"

Không ít Yên Thần điện đệ tử nghe vậy, đều rất tán thành nhẹ gật đầu.

Từ trên lý luận tới nói, bọn hắn xác thực muốn gọi Nguyên Long một tiếng lão sư.

"Hồng Mông Kim Thư, ra!"

"Nhân Thư, quy vị!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Chỉ gặp cái kia trôi nổi trong hư không Nhân Thư, trong nháy mắt dung nhập Hồng Mông Kim Thư bên trong.

Thiên, Địa, Nhân, ba sách rốt cục thành công bù đắp.

"Ầm ầm!"

Ngay tại Nhân Thư quy vị trong nháy mắt.

Toàn bộ chư thiên vạn giới trong nháy mắt vì đó rung mạnh.

Một cỗ cường đại cổ lão ý chí. . . . Thức tỉnh.

Không giới uyên phía trên, một cái Thiên Môn mở rộng.

Xuất hiện một tòa chưa hề bị bất luận cái gì Cổ Đế phát hiện truyền thừa động phủ.

"Ngươi. . . . Rốt cuộc đã đến!"

Cổ lão Phiếu Miểu thanh âm trong động phủ vang lên.

Trần Viễn bị Hồng Mông Kim Thư lực lượng bao khỏa, vậy mà trực tiếp bị kéo vào động phủ bên trong.

Chỉ gặp một sợi tàn hồn hư ảnh, xuất hiện tại Trần Viễn trước mặt.

Đối phương ngũ quan suất khí tuấn lãng, khí chất siêu phàm, cho dù chỉ là một sợi tàn hồn, y nguyên tản ra không thể tưởng tượng nổi vĩ lực.

Trần Viễn đã là Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, bị hắn kéo vào trong kết giới, thế mà một điểm cảm giác đều không có.

Đây quả thực kinh khủng như vậy!

Nhưng mà này còn là tại Trần Viễn tự mình bản thể vũ trụ bên trong.

Cái này mẹ nó liền dọa người hơn!

"Ngươi là, vực sâu chi chủ?" Trần Viễn cả kinh nói.

"Không tệ, ta là ngươi vực sâu thúc, năm đó ta cùng cha ngươi chính là hảo hữu chí giao, tay chân huynh đệ!"

"Ta vì vực sâu chi chủ, chính là Hồng Mông cửu cảnh cường giả, cha ngươi gắn liền với thời gian không chi chủ, đồng dạng cũng là Hồng Mông cửu cảnh cường giả!"

"Cái này lục đại cao duy vũ trụ, thực lực có thể đạt tới Hồng Mông cửu cảnh, cũng chỉ có vẻn vẹn chín vị!"

"Ta cùng cha ngươi cùng chung chí hướng, cùng là phái cấp tiến người sáng lập một trong, chúng ta nhìn xem lục đại cao duy vũ trụ không ngừng bên trong quyển, dần dần mục nát, trong lòng ra đời muốn cải biến đây hết thảy ý nghĩ!"

"Bất quá ta so phụ thân ngươi càng thêm cấp tiến, tự tiện chống lại Hồng Mông Thủy tổ chí cao quy tắc, cưỡng ép luyện hóa một vạn cái loại cực lớn vũ trụ, ý đồ bằng vào tự thân lực lượng, kiến tạo thứ bảy cao duy vũ trụ, thế là rơi xuống cái dạng này hạ tràng!"

Vực sâu chi chủ giang tay ra.

Tựa hồ có chút cảm khái tự mình năm đó là như thế không biết tự lượng sức mình.

"Vực sâu thúc, cái này Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, đến cùng có bao nhiêu cái cảnh giới phân chia? Lại nên như thế nào chứng đạo Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh?"

Nghe vực sâu chi chủ ý tứ, cái này Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, thế mà không chỉ có bốn cái cảnh giới?

"Hồng Mông Chân Thần tổng cộng chia làm mười Đại cảnh giới!"

"Đệ nhất cảnh: Chưởng khống cảnh!"

"Đệ nhị cảnh: Không ta cảnh!"

"Đệ tam cảnh: Phàm tâm cảnh!"

"Đệ tứ cảnh: Siêu Thoát Cảnh!"

"Đệ ngũ cảnh: Tạo Hóa Cảnh!"

"Đệ lục cảnh: Thế Giới cảnh!"

"Đệ thất cảnh: Đại thiên cảnh!"

"Đệ bát cảnh: Vạn hóa cảnh!"

"Thứ chín cảnh: Chân ngã cảnh!"

"Thứ mười cảnh: Hồng Mông Thủy tổ cảnh!"

"Làm ngươi hoàn toàn luyện hóa một phương này chư thiên vạn giới thời điểm, hẳn là có thể trực tiếp đạt tới Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh, Thế Giới cảnh!"

"Nhưng là ngươi cảnh giới bây giờ cảm ngộ, vẻn vẹn chỉ đạt tới đệ nhị cảnh mà thôi!"

"Đệ tam cảnh phàm tâm cảnh cực kỳ trọng yếu, cảm ngộ vạn giới phàm tâm, là ngươi nhất định phải phải trải qua quá trình!"

"Vật này tên là tiệt thiên thạch, có được ngăn chặn cao duy vũ trụ thế giới ý chí dò xét thần kỳ lực lượng!"

"Ngươi muốn chân chính lĩnh ngộ phàm tâm cảnh, tìm tới chứng đạo Hồng Mông Thủy tổ con đường, chỉ có trùng sinh tại cao duy vũ trụ, kinh lịch vạn thế Phù Hoa, mới có thể thành tựu chân ngã!"

"Đây là ngươi nhất định phải phải trải qua quá trình!"

Chỉ gặp vực sâu chi chủ lấy ra cùng nhau xem không ra bất luận là sóng năng lượng nào tảng đá.

Tảng đá kia cùng Hồng Mông Kim Thư tương dung, trong nháy mắt bắn vào Trần Viễn mi tâm..