Chương 1810: Nam Cung Phiêu Nhứ kinh hỉ

Chương 1810: Nam Cung Phiêu Nhứ kinh hỉ

"Vạn giới vực sâu đại trận đã phá, không được bao lâu, một phương thế giới này tốc độ thời gian trôi qua, liền sẽ cùng hỗn độn biển tốc độ thời gian trôi qua dần dần trùng hợp!"

"Sẽ không còn có được trăm vạn lần thời gian gia tốc!"

"Mà ngươi làm một Phương Vũ trụ chi chủ, cường đại thiên đạo ý chí, nhất định sẽ ảnh hưởng một phương hỗn độn thời không!"

"Một tên Hồng Mông Chân Thần cấp bậc dị đoan sinh ra, là không thể nào giấu diếm ở Hồng Mông Thủy tổ!"

"Ngươi cuối cùng sẽ bị phát hiện!"

"Cho nên, chỉ có ngươi tự thân bản nguyên linh hồn, hoàn toàn tiến vào luân hồi, mới có thể ăn cắp một chút hi vọng sống!"

"Đây là ngươi cơ hội duy nhất!"

Vực sâu chi chủ nói xong lời nói này, hắn tàn hồn hư ảnh đã bắt đầu trở nên càng lúc càng mờ nhạt.

"Vực sâu tiền bối, trong lòng ta có một chuyện không rõ, còn xin báo cho!"

"Theo ta được biết, ngài sớm tại một ngàn vạn trăm triệu năm trước, cũng đã vẫn lạc tại bụi bặm lịch sử bên trong, mà ta Trần Viễn từ sinh ra đến bây giờ  dựa theo hỗn độn biển thời gian đến tính toán, chỉ sợ còn chưa đủ ngàn năm!"

"Tiền bối lại là như thế nào nhận biết ta sao?"

"Chẳng lẽ sớm tại một ngàn vạn trăm triệu năm trước, đây hết thảy cũng đã bắt đầu bố cục sao?"

Trần Viễn hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Ngươi cũng không phải là Địa Cầu sinh ra, ngươi cũng không chỉ ra đời một ngàn năm, sớm tại một ngàn vạn trăm triệu năm trước, ngươi cũng đã bắt đầu dựng dục!"

"Làm ngươi có thể biết đây hết thảy thời điểm, tự nhiên là sẽ biết!"

Vực sâu chi chủ nói xong lời nói này.

Hắn một sợi tàn hồn, liền triệt để tiêu tán.

Trần Viễn nghe không hiểu ra sao?

Cái gì gọi là ta có thể biết đến thời điểm, tự nhiên sẽ biết?

Thời khắc mấu chốt ngươi bán cái gì cái nút?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

. . . .

Lúc này.

Vạn giới vực sâu bên ngoài.

Một tên khí chất Phiếu Miểu xinh đẹp nữ tử, mở ra Không Gian Chi Môn.

Hướng phía vạn giới vực sâu giáng lâm mà tới.

Đúng lúc này, trong óc nàng đột nhiên vang lên một trận âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thứ 888 vị đệ tử Nguyên Long, trước mắt đã vẫn lạc, khấu trừ túc chủ 10 ức điểm tu vi điểm tích lũy!"

"A! Cái này. . . ."

Người tới chính là Nam Cung Phiêu Nhứ.

Một năm trước, nàng cùng Nguyên Long ước định  chờ vạn giới vực sâu thế giới thí luyện kết thúc, nàng sẽ đích thân tới đón hắn.

Bởi vì vực sâu thế giới tự thành một giới, tạm thời cắt đứt hệ thống lực lượng.

Cho nên Nguyên Long cùng Bạch Hoàng phân thân tu vi tiến bộ, cũng không có thể trực tiếp phản ứng đến Nam Cung Phiêu Nhứ trên thân.

Nhưng là điểm này cũng không quan trọng.

Chỉ cần Nguyên Long cùng Bạch Hoàng có thể từ vực sâu thế giới bên trong còn sống ra.

Hai người bọn họ tu vi tiến bộ lực lượng, sẽ trực tiếp tại nàng nơi này chuyển hóa làm tu vi điểm tích lũy.

Có thể tùy thời rút ra lợi dụng, dùng để trực tiếp chuyển hóa làm tu vi.

Thế nhưng là nàng lúc này mới vừa tới, hệ thống giao diện bên trên, Nguyên Long ảnh chân dung trực tiếp liền hắc bình phong!

Còn bị khấu trừ một tỷ tu vi điểm tích lũy.

Cái này sóng đơn giản bệnh thiếu máu!

Ai

"Đáng tiếc ta Nguyên Long đồ nhi, bản tọa nguyên bản đối ngươi cực kì coi trọng, ngươi chính là hệ thống người sở hữu, tu vi lại đạt đến Đại Đạo Chân Thần chi cảnh, theo lý mà nói, hẳn là không dễ dàng như vậy vẫn lạc mới là!"

"Dù sao người mang hệ thống, trời sinh liền có khí vận hộ thể, ai biết ngươi thế mà vẫn lạc tại cái này vạn giới trong vực sâu!"

"Hỗn độn biển thập đại tuyệt địa chi nhất, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

"Cũng không biết ta vị kia Bạch Hoàng đồ nhi thế nào?"

"Tu vi của hắn so Nguyên Long thấp một cái đại cảnh giới, chỉ là Hư Không Chân Thần cấp bậc tu vi, cho dù hệ thống đối với hắn đánh giá phi thường cao, trăm vạn năm thời gian tu luyện, nhiều nhất hẳn là cũng liền Đại Đạo Chân Thần chi cảnh!"

Nam Cung Phiêu Nhứ trong lòng ám tự suy đoán nói.

Cái này sóng bị chụp 10 ức điểm tu vi điểm tích lũy.

Chỉ sợ Bạch Hoàng đồ nhi coi như tu vi tiến bộ rất lớn, cái này sóng giống nhau là bệnh thiếu máu a!

Nàng thu đồ hệ thống, đệ tử cũng không phải loạn thu.

Nếu đệ tử vẫn lạc, liền bị khấu trừ kếch xù điểm tích lũy.

Nếu như các đệ tử tất cả đều vẫn lạc, nàng chỉ sợ muốn trong nháy mắt trở lại trước giải phóng.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp cái kia đen nhánh một mảnh vực sâu lối vào.

Có một tên người mặc tuyết trường sam màu trắng nam tử, một mặt tiêu sái tự nhiên từ vạn giới trong thâm uyên dậm chân mà ra.

Kẻ này phong thần tuấn lãng, suất khí bức người, phong độ nhẹ nhàng, Bình Ức người thân thiết.

Chính là nàng đã tại vực sâu thế giới lịch luyện một trăm vạn năm Bạch Hoàng đồ nhi.

Lúc này Bạch Hoàng khí tức trên thân, nàng đã không cách nào nhìn thấu.

Nhưng ngay tại Bạch Hoàng xuất hiện trong nháy mắt.

Nam Cung Phiêu Nhứ trong đầu đột nhiên vang lên liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Liền tựa như đến trễ ban thưởng nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thứ 889 vị đồ nhi Bạch Hoàng, tu vi đột phá Đại Đạo Chân Thần chi cảnh, ban thưởng túc chủ 5 ức tu vi điểm tích lũy!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thứ 889 vị đồ nhi Bạch Hoàng, tu vi đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần cảnh giới, ban thưởng túc chủ 100 ức tu vi điểm tích lũy!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thứ 889 vị đồ nhi Bạch Hoàng, tu vi đột phá Hỗn Độn Chân Thần chi cảnh, ban thưởng túc chủ 10000 ức tu vi điểm tích lũy!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thứ 889 vị đồ nhi Bạch Hoàng, tu vi đột phá nửa bước Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, ban thưởng túc chủ 100 vạn ức tu vi điểm tích lũy!"

"Đinh! Bởi vì ngài đồ nhi Bạch Hoàng, biểu hiện thực sự quá ưu dị, hình thành gấp đôi bạo kích ban thưởng!"

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thái Cổ truyền thừa bí thuật, cửu chuyển Bất Tử Thần Công!"

"Cái này cái này cái này. . . ."

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ này khắc này.

Nam Cung Phiêu Nhứ nội tâm triệt để mộng bức.

Một mặt ngây ra như phỗng!

Nàng kỳ thật có nghĩ qua, Bạch Hoàng thu được chí tôn 9 tinh hệ thống đánh giá, nó thiên tư tuyệt thế, tất nhiên không tầm thường.

Vạn giới trong thâm uyên trăm vạn năm thời gian lịch luyện.

Hắn thậm chí có khả năng trực tiếp đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần chi cảnh.

Bất quá coi như Bạch Hoàng đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần chi cảnh, đối với nàng Nam Cung Phiêu Nhứ mà nói.

Trợ giúp hẳn là cũng không sẽ đặc biệt lớn.

Bởi vì ngay tại trước đó không lâu, nàng đã đánh vỡ bình cảnh, thành công đột phá đến Hỗn Độn Chân Thần chi cảnh.

Trở thành Hồng Mông Chân Thần trở xuống, tồn tại cường hãn nhất.

Nàng loại này tồn tại, cho dù là tại cao duy vũ trụ, cũng có thể là tính là chúa tể một phương.

Thế nhưng là nàng vạn vạn không nghĩ tới, Bạch Hoàng đồ nhi cho nàng kinh hỉ, vậy mà như thế to lớn!

100 vạn ức tu vi điểm tích lũy, nửa bước Hồng Mông Chân Thần chi cảnh. . . .

"Cái này. . . ."

Quá khoa trương!

Quá bất hợp lí!

Cái này mẹ nó trực tiếp đem nàng người sư tôn này đều cho vượt qua!

"Đồ nhi Bạch Hoàng, gặp qua sư tôn!"

"Đồ nhi ngoan, mau tới bên cạnh ta, để vi sư hảo hảo nhìn một cái!"

"Vi sư cùng ngươi một năm không thấy, không nghĩ tới ngươi lại có như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất, cái này thực sự thật bất khả tư nghị, ngươi nhanh cho vi sư nói một chút, ngươi tại vạn giới trong vực sâu, đến cùng có kỳ ngộ gì?"

Nam Cung Phiêu Nhứ vô cùng thân mật vỗ vỗ Bạch Hoàng bả vai.

Thật sự là càng xem cái này đồ nhi liền càng thích.

Thật sự là một đứa đồ nhi tốt a!

Cho vi sư đến nhiều như vậy ban thưởng!

"Sư tôn, Nguyên Long sư huynh vẫn lạc, đều tại ta không thể hảo hảo bảo hộ hắn, ngài sẽ không trách ta chứ!"

"Này làm sao có thể trách ngươi? Nguyên Long vẫn lạc, chính là mạng hắn bên trong có này một kiếp, cái này cùng ngươi lại có quan hệ gì!"

"Ngươi mới là vi sư trọng yếu nhất đồ nhi a!"

"Ngươi chịu khổ, mặc dù ngoại giới hỗn độn biển chỉ mới qua một năm, thế nhưng là tại vạn giới vực sâu bên trong, ngươi chỉ sợ đã kinh lịch trăm vạn năm lịch luyện, thật là chịu khổ!"

"Ngươi chờ chút liền theo vi sư trở về cao duy vũ trụ đi, vi sư định sẽ vì ngươi tại Hồng Mông trong thần điện giành một quan nửa chức!".