Chương 1811: Trà trộn vào cao duy vũ trụ

Chương 1811: Trà trộn vào cao duy vũ trụ

Nam Cung Phiêu Nhứ vạn vạn không nghĩ tới, nàng một năm trước tiện tay nhận lấy tiểu đệ tử, hiện tại thế mà biến thành nàng môn hạ đệ tử bên trong, ngưu bức nhất tồn tại.

Mà lại là trực tiếp đạt đến nửa bước Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

"Ta tích cái WOW!"

"Ngay cả bản tọa tu vi đều bị hắn cho vượt qua!"

"Có lẽ. . . . Hắn tương lai thật có như vậy một chút hi vọng đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh? Đến lúc kia, không chừng bản tọa cũng có cơ hội vấn đỉnh Hồng Mông Chân Thần!"

"Cảnh giới này, cũng phải cần vô thượng cơ duyên và ngộ tính mới có thể đạt tới!"

Nam Cung Phiêu Nhứ trong nháy mắt đem Nguyên Long vẫn lạc sự tình quên sạch sành sanh.

Bắt đầu cao hứng bừng bừng mang theo Bạch Hoàng phân thân, hướng "Cánh cửa thần kì" bên trong đi đến.

Thông qua một phen giải.

Nàng mới biết được Bạch Hoàng đồ nhi, có thể có hôm nay tu vi, kỳ thật ăn vô số vị đắng, vượt qua vô số lần kiếp nạn.

Hắn không gần như chỉ ở vực sâu thế giới bên trong, bị thổ dân cường giả khắp nơi truy sát, trốn đông trốn tây.

Còn kinh lịch cửu tử nhất sinh.

Vì thu hoạch được Thần Đế truyền thừa, hắn thậm chí tự phế tu vi, phá rồi lại lập, kém chút liền hình thần câu diệt.

Cũng may hắn cuối cùng bằng vào tự mình ngoan cường nghị lực, thông qua được cái này đến cái khác tử vong khảo nghiệm, rốt cục thu hoạch được Thần Tổ truyền thừa bí pháp.

Hắn cái này trăm vạn năm kinh lịch, có thể nói là ầm ầm sóng dậy, hiểm tượng hoàn sinh, liếm máu trên lưỡi đao, kiếp nạn vô số, bách chuyển thiên hồi.

Thậm chí Đại Đạo Chân Thần cấp bậc tu vi thời điểm, liền phải đối mặt Thần Đế truy sát.

Cái kia thật đúng là quá kinh hiểm!

Quá kích thích!

Kém chút liền nhận cơm hộp.

Thông qua Bạch Hoàng dạng này một phen tự thuật, Nam Cung Phiêu Nhứ đối Bạch Hoàng tâm tính càng phát ra tán thành.

Hắn kiên nghị ý chí bất khuất, thật sự là quá đáng quý!

Cho dù là tự mình, đối mặt cục diện như vậy, chỉ sợ cũng không nhất định có thể có hắn như vậy vân đạm phong khinh tâm tính.

"Sư tôn, nói đến, còn là năm đó ngài đưa tặng ta hộ thân thần khí, mới khiến cho ta may mắn vượt qua một lần lại một lần nguy nan!"

"Đồ nhi mỗi lần nhớ tới, trong lòng đều vô cùng cảm niệm sư tôn ân đức!"

"Sư tôn, đây là ta tại vạn giới trong vực sâu, may mắn có được một kiện chí bảo thần khí, tên là phá giới chi mâu, hôm nay liền tặng cho sư tôn đi!"

Bạch Hoàng nói xong, liền lấy ra một cây trường mâu.

Cái này trường mâu toàn thân kim hoàng.

Tản ra vô cùng đáng sợ sắc bén khí tức.

Cái kia kim sắc hào quang chói sáng, ngay cả Hỗn Độn Khí lưu đều bị đuổi tản ra.

"Cái này. . . Đây là Hồng Mông thần khí?"

"Lại là nhất giai Hồng Mông thần khí?"

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Nam Cung Phiêu Nhứ tròng mắt đều rơi đầy đất.

"Đồ nhi, ngươi nhất định phải đem vật này đưa tặng cho vi sư? Đây chính là hàng thật giá thật nhất giai Hồng Mông thần khí, chính là Hồng Mông Chân Thần cấp bậc đại lão sử dụng vũ khí, tại Hồng Mông trong vũ trụ, vật này giá trị khả năng vượt qua mấy trăm vạn Hồng Mông tệ!"

Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt Trịnh Trọng việc nói.

"Đương nhiên, bởi vì cái gọi là, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, sư tôn đối ta ân trọng như núi, không có sư tôn năm đó tặng cho ta pháp bảo, lấy ở đâu hôm nay Bạch Hoàng!"

"Sư tôn, ngài nhanh lên thu cất đi, chẳng lẽ ngài chướng mắt đồ nhi vì ngài nỗ lực một chút xíu tâm ý sao?"

Bạch Hoàng một mặt chém đinh chặt sắt, dõng dạc nói.

Nói Nam Cung Phiêu Nhứ nội tâm đều cảm động.

Đồ nhi ngoan a!

Đây mới là ta đồ nhi ngoan a!

Thu nhiều đệ tử như vậy, mẹ nó liền không có một cái hiếu thuận.

Nàng tận tâm tận lực bồi dưỡng hơn tám trăm cái đồ đệ, trên cơ bản đều là gặp được phiền toái, mới sẽ tìm đến nàng người sư tôn này.

Từng cái chỉ biết là tác thủ, không biết hồi báo!

Mặc dù nàng có hệ thống, cũng không cần hồi báo, chỉ cần đồ nhi tu vi tốc độ tiến bộ nhanh, liền là đối với nàng lớn nhất hồi báo.

Thế nhưng là không có so sánh liền không có thương tổn!

Nhìn xem người ta tiểu đồ nhi Bạch Hoàng.

Nhập môn trễ nhất, tu vi cao nhất, đối với hắn nỗ lực ít nhất, hắn lại cho lớn nhất hồi báo.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn có một viên xích tử chi tâm.

"Vậy được đi, vi sư liền nhận!"

"Sư tôn, cái này Hồng Mông tệ là vật gì? Cùng hỗn độn tệ có khác nhau sao?"

"Hồng Mông tệ, chính là Hồng Mông vũ trụ, cũng chính là mọi người trong miệng cao duy vũ trụ, sử dụng một loại đẳng cấp cao nhất tiền tệ!"

"Này tiền tệ chính là Hồng Mông Thiên Tinh chế tác mà thành  bình thường sẽ chỉ ở Chân Thần cấp trở lên trong tay cường giả lưu thông, một viên Hồng Mông tệ, nếu là thất lạc ở hỗn độn biển, sợ rằng sẽ dẫn phát vô số thế lực tranh đoạt, luyện hóa hấp thu một viên Hồng Mông tệ, sẽ cùng tại luyện hóa mười đạo Hồng Mông Tử Khí, ngươi nói vật này là không trân quý?"

"A! Như thế nói đến, cái này Hồng Mông tệ bản thân liền có thể được xưng là một kiện đỉnh tiêm bảo vật, nếu là Vũ Trụ thần chủ hấp thu, chẳng lẽ có thể tăng lên tự thân tiềm lực? Thậm chí có thể để cho mình thoát thai hoán cốt?"

Bạch Hoàng một mặt kinh ngạc nói.

"Đúng là như thế!"

"Vi sư tại Hồng Mông thần điện đương chức, mỗi một vạn năm tiền lương, cũng bất quá chỉ là mấy trăm miếng Hồng Mông tệ mà thôi!"

"A! Tiền lương thấp như vậy sao?"

Bạch Hoàng chấn kinh.

Không nghĩ tới Hồng Mông thần điện tiền lương, đều là vạn năm tính toán.

Còn chỉ có mấy trăm khối?

Cái này đủ để thấy Hồng Mông tệ bản thân giá trị, khó có thể tưởng tượng.

Mà Bạch Hoàng tiện tay tặng đưa ra ngoài phá giới chi mâu, giá trị mấy trăm vạn Hồng Mông tệ.

Cái này đã nói lên, Nam Cung Phiêu Nhứ ít nhất phải làm công một trăm triệu năm, mới có thể mua được một kiện.

Ba ngày sau. . . .

Nam Cung Phiêu Nhứ mang theo Bạch Hoàng, đến cao duy vũ trụ lối vào.

Tận đến giờ phút này.

Trần Viễn mới rõ ràng cảm nhận được, cao duy vũ trụ đến cùng là cỡ nào mênh mông khổng lồ tồn tại.

Đây là một viên tử sắc siêu cấp vũ trụ.

Nó vũ trụ đường kính, đã đạt đến chín ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Cái này căn bản không phải mắt thường có thể qua quan sát được quái vật khổng lồ.

Nếu không phải Trần Viễn tu vi đã đạt tới Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, chỉ sợ căn bản là không có cách cảm giác như thế vũ trụ mênh mông.

Trần Viễn giấu ở Bạch Hoàng sợi tóc bên trong.

Nội tâm đã sợ hãi đến tột đỉnh.

Hắn nguyên thần trốn vào tiệt thiên trong đá, mang theo Hồng Mông Kim Thư, chuẩn bị trùng sinh cao duy vũ trụ.

Cái này tiệt thiên thạch vô cùng thần kỳ, có thể ẩn tàng hết thảy tu vi khí tức, ngăn cản bất luận cái gì pháp tắc thẩm thấu, cắt đứt chỗ có nhân quả vận mệnh.

Có thể man thiên quá hải!

Liền xem như Hồng Mông Chân Thần thân làm từ dùng thần thức quét lướt, cũng vô pháp dò xét Trần Viễn trùng sinh chuyển thế về sau nội tình.

Mà Hồng Mông Kim Thư, thì có thể cam đoan Trần Viễn cho dù vạn thế trong luân hồi, cũng sẽ không mất đi ký ức.

Nhưng khuyết điểm chính là, Trần Viễn nếu tại Hồng Mông vũ trụ chuyển thế trùng sinh, hắn sẽ tạm thời mất đi Hồng Mông Chân Thần cấp bậc hết thảy tu làm lực lượng.

Coi như đối mặt tử vong tình thế nguy hiểm, cũng căn bản là không có cách phá vỡ phong ấn.

Hắn chỉ có thể giống một cái chân chính phàm nhân, lại tu luyện từ đầu, cảm ngộ phàm tâm đại đạo.

Thẳng đến có một ngày, hoàn toàn lĩnh ngộ đệ tam cảnh, phàm tâm cảnh.

"Sư tôn, cái này thực sự quá rung động, trong truyền thuyết Hồng Mông vũ trụ, lại mênh mông như vậy?"

Bạch Hoàng cả kinh nói.

"Đây là tự nhiên, cái này Hồng Mông trong vũ trụ, tổng cộng có mười vạn giới vực, mỗi một vực đều nắm chắc mười vạn ức năm ánh sáng!"

"Mỗi một vực đều có khác biệt hệ thống tu luyện, văn minh hệ thống, tựa như mười vạn cái loại cực lớn vũ trụ tập hợp!"

"Trong đó chủ lưu hệ thống tu luyện, liền có tu tiên hệ thống, hệ thống pháp thuật, đấu khí hệ thống, khoa học kỹ thuật hệ thống, Hồn Hoàn hệ thống, siêu năng hệ thống, áo thuật hệ thống, tinh thần niệm sư hệ thống, tín ngưỡng hệ thống, võ đạo hệ thống, trí tuệ hệ thống, cơ giáp hệ thống các loại mọi việc như thế!"

"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là nhân tộc chủ lưu hệ thống, Hồng Mông trong vũ trụ còn đã bao hàm vô số dị chủng sinh vật văn minh hệ thống, mỗi một dạng cơ bản đều đã phát triển đến đỉnh phong nhất!"

"Căn bản không phải những cái kia cấp thấp vũ trụ cấp thấp văn minh nhưng so sánh!"

"Tại mười vạn giới vực bên trong, hàng năm đản sinh ra Thiên Đạo Thánh Giả, chỉ sợ cũng không còn có mấy trăm tỷ nhiều, căn bản không có mấy cái danh ngạch, có thể phân phối cho những cái kia cấp thấp vũ trụ phi thăng giả!"

Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt ngạo nghễ nói.

Phảng phất trời sinh tự mang cao quý cảm giác.

Bởi vì nàng vừa ra đời chính là cao duy vũ trụ thổ dân.

Đản sinh tại mười vạn giới vực bên trong, vừa ra đời, liền đạt đến vô số Vũ Trụ thần chủ phấn đấu điểm cuối cùng.

Tự nhiên xem thường những cái kia kẻ ngoại lai!.