Chương 1812: Khảo hạch Hồng Mông thần sứ

Chương 1812: Khảo hạch Hồng Mông thần sứ

"Đi thôi!"

"Vi sư cái này mang ngươi tiến về Hồng Mông thần điện, tự mình tiến cử ngươi trở thành một tên Hồng Mông thần sứ!"

Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt hào hứng dạt dào nói.

"Hồng Mông thần sứ?"

"Chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết, danh xưng lục đại cao duy vũ thứ nhất cự đầu thế, uy chấn ức ức vạn vũ trụ, tung hoành vạn cổ, duy ngã độc tôn, tại sáu đại cự đầu bên trong xếp hạng thứ nhất Hồng Mông thần điện?"

"Ta có thể gia nhập Hồng Mông thần điện sao?"

Bạch Hoàng một mặt khiếp sợ nói.

"Đương nhiên!"

"Ngươi là ta Nam Cung Phiêu Nhứ quan môn đệ tử, thực lực lại đạt đến nửa bước Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, ngươi dạng này cấp độ yêu nghiệt hạt giống tuyển thủ, đừng nói trở thành một tên nho nhỏ Hồng Mông thần sứ, cho dù là đảm nhiệm Hồng Mông thần điện tài quyết giả, cũng là có tư cách!"

"Nhưng là Hồng Mông thần điện là một cái quái vật khổng lồ, nội bộ tấn thăng có rất nhiều quy củ, không phải thực lực tu vi cao, liền có thể trực tiếp trở thành cấp lãnh đạo!"

"Cho nên ngươi cần từ cơ sở làm lên!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nói như thế.

"Vậy sư tôn, cái này Hồng Mông thần điện cụ thể chức vị, lại là như thế nào phân chia đây này?"

Bạch Hoàng một mặt khiêm tốn hỏi.

Không hiểu liền hỏi, tư thái thả rất thấp.

Nam Cung Phiêu Nhứ cũng rất kiên nhẫn vì đó giảng giải.

"Tại Hồng Mông trong thần điện, tổng cộng có ba loại chức vị phân chia, phân biệt là Hồng Mông thần sứ, tài quyết giả, thẩm phán giả!"

"Cái này ba loại chức vị mỗi một loại đều chia làm chín cấp bậc!"

"Trong đó đẳng cấp thấp nhất, chính là cấp một Hồng Mông thần sứ, nhưng liền xem như đẳng cấp thấp nhất cấp một Hồng Mông thần sứ, cũng là vô số Thiên Đạo Thánh Nhân, chèn phá đầu, đều không thể lấy được công chức danh ngạch!"

"Chỉ cần có thể trở thành Hồng Mông thần sứ, đối với những Thiên Đạo Thánh Nhân đó mà nói, liền coi như là thành công lên bờ, có được tốt nhất tiền đồ!"

"Mà Hồng Mông thần điện tương đối thế lực khác mà nói, cũng càng vì công bằng, công chính, chung mở!"

"Muốn trở thành một tên Hồng Mông thần sứ, nhất định phải tiếp nhận Hồng Mông tháp thí luyện khảo hạch, cùng nhiệm vụ bình xét cấp bậc khảo hạch, song trọng khảo hạch!"

"Chỉ có cái này hai hạng khảo hạch quá quan, mới có thể trở thành một tên Hồng Mông thần sứ!"

"Đây cũng là ngươi duy nhất có thể qua đặc biệt tấn thăng cơ hội, chỉ cần ngươi tại hai hạng này trong khảo hạch, cho điểm đạt tới 900 phân trở lên, liền có thể trực tiếp trở thành một tên cấp chín Hồng Mông thần sứ!"

"Đến lúc đó tấn thăng tài quyết giả cũng sẽ nhanh hơn!"

"Không sau đó mặt ngươi chỉ có thể thông qua hoàn thành thần điện nhiệm vụ, thu hoạch được nhiệm vụ điểm tích lũy đến thăng chức!"

Ngay tại cái này nói chuyện ở giữa, Nam Cung Phiêu Nhứ đã mang theo Bạch Hoàng, dịch chuyển tức thời trong hư không đến Hồng Mông vũ trụ, Thâm Lam giới vực, Thiên Đạo tông trụ sở.

"Bái kiến sư tôn!"

"Bái kiến sư tôn!"

"Bái kiến sư tôn!"

Nam Cung Phiêu Nhứ vừa mới giáng lâm Thiên Đạo tông tổng đàn, lập tức toát ra một đống lớn đệ tử, đến đây bái kiến.

Khoảng chừng mấy hơn trăm người.

"Đến, các đồ nhi, vi sư giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là vi sư tân thu nhập 889 vị quan môn đệ tử, hắn gọi Bạch Hoàng, về sau chính là các ngươi tiểu sư đệ!"

Nam Cung Phiêu Nhứ cho chúng đệ tử giới thiệu nói.

"A! Sư tôn, ngài lại thu đệ tử mới sao? Sư tôn những năm gần đây, thu đồ tiêu chuẩn có thể nói là càng ngày càng khắc nghiệt, cho dù là Thâm Lam giới vực bên trong, danh xưng vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, ngắn ngủi một vạn năm bên trong, liền tự nhiên chứng đạo, thực lực đột phá Thiên Đạo Thánh Đế chi cảnh lam huyền vũ, ngài đều không coi trọng mắt a!"

"Tiểu sư đệ tất nhiên là kỳ tài ngút trời, nếu không há có thể vào ngài pháp nhãn?"

Một cái phong độ nhẹ nhàng soái ca sư huynh, không hiểu có chút âm dương quái khí nói.

"Hắc hắc! Tiểu sư đệ dáng dấp thật đẹp trai a, ta là Ngũ sư tỷ quân Mặc Vận!"

"Tiểu sư đệ, ta làm sao có chút nhìn không thấu được ngươi tu vi, hẳn là ngươi thực lực tu vi còn cao hơn ta hay sao?"

Ngũ sư tỷ một mặt tò mò hỏi.

"Sư tỷ hiểu lầm, ta chỉ là tu luyện công pháp tương đối đặc thù, giỏi về ẩn tàng tu vi của mình đẳng cấp!"

Bạch Hoàng thuận miệng giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

"Tiểu sư đệ tu vi, làm sao có thể cao qua Ngũ sư tỷ, Ngũ sư tỷ ngài thế nhưng là chỉ nửa bước đều đã bước vào Hỗn Độn Chân Thần cấp tồn tại, mà lại Ngũ sư tỷ còn vừa mới thông qua được Hồng Mông thí luyện tháp tầng thứ bảy khảo hạch!"

"Chúng ta Thiên Đạo tông, ngoại trừ sư tôn bên ngoài, Ngũ sư tỷ có thể là cái thứ nhất thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ bảy tồn tại!"

"Mặc Vận, ngươi thông qua Hồng Mông tháp tầng thứ bảy thí luyện khảo hạch sao?"

Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt ngoài ý muốn hỏi.

"Đúng vậy, sư tôn, ta đã thông qua được!"

"Rất tốt, không tệ, thông qua được Hồng Mông tháp tầng thứ bảy thí luyện khảo hạch, ngươi đã có tư cách xin Hồng Mông thần điện tài quyết giả nhiệm vụ khảo hạch, chỉ cần nhiệm vụ quá quan, ngươi chính là ta Thiên Đạo tông đản sinh tên thứ hai Hồng Mông thần điện tài quyết giả!"

Nam Cung Phiêu Nhứ có chút vui mừng nói.

Bạch Hoàng nghe càng phát ra tò mò.

Cái này Hồng Mông tháp tầng thứ bảy rất khó sao?

"Bạch Hoàng đồ nhi, ngươi chuẩn bị một chút đi, hai ngày nữa vi sư liền tự mình dẫn ngươi đi Hồng Mông thần điện một chuyến!"

"Lấy tu vi của ngươi thực lực, hẳn là có cơ hội xông đến Hồng Mông tháp tầng thứ tám, thậm chí có khả năng thông quan tầng thứ tám!"

"Nếu ngươi có thể thông quan tầng thứ tám, tăng thêm vi sư cùng ngươi Ngũ sư tỷ tiến cử, ngươi hẳn là có thể đặc biệt đề bạt làm tài quyết giả!"

"Nếu như chỉ là thông quan tầng thứ bảy, vậy liền vẫn là phải từ cấp chín Hồng Mông thần sứ bắt đầu làm lên!"

"Ngươi rõ chưa?"

Nam Cung Phiêu Nhứ lời này vừa nói ra.

Thiên Đạo tông chúng đệ tử tập thể sợ hãi.

Hồng Mông tháp tầng thứ tám. . . .

Tiểu sư đệ ngưu bức như vậy sao?

Có vẻ như sư tôn ngài chính mình cũng không có xông qua Hồng Mông tháp tầng thứ tám a!

Hẳn là tiểu sư đệ so sư tôn còn muốn ngưu bức hay sao?

Đây có phải hay không là có chút lộn xộn rồi?

"Tiểu sư đệ, ngươi đến cùng cái gì cấp bậc tu vi a?" Quân Mặc Vận mở miệng lần nữa hỏi.

"Cũng liền. . . . Nửa bước Hồng Mông Chân Thần cấp!"

Bạch Hoàng thoáng có chút bất đắc dĩ.

Lúc đầu hắn không muốn cao điệu như vậy, nhưng đã Phiêu Nhứ sư tôn đã nói.

Vậy liền ăn ngay nói thật đi!

Bạch Hoàng nói xong lời nói này, thuận tiện đem tu vi của mình khí tức phóng thích ra ngoài.

Một giây sau.

Một cỗ kinh khủng mênh mông uy áp, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

Thiên Đạo tông các đệ tử tập thể bị ép nằm rạp trên mặt đất.

Liền ngay cả sư tôn Nam Cung Phiêu Nhứ đều đang khổ cực chèo chống.

Kém chút không có bị tự mình đồ nhi khí thế uy áp, đè quỳ trên mặt đất.

"Nhỏ. . . Tiểu sư đệ, ngươi nhanh thu tự mình uy áp đi, sư tỷ. . . Nhanh sắp không kiên trì được nữa!"

"Vậy được rồi!"

Bạch Hoàng thu hồi uy áp.

Nam Cung Phiêu Nhứ cái trán toát ra một trận mồ hôi lạnh.

Tại nhiều kiên trì mười giây, không cho phép nàng liền không chống nổi.

Nếu là vận dụng Thần Thông để ngăn cản uy áp, nàng người sư tôn này mặt mũi, cũng coi là ném xong!

Giờ khắc này.

Toàn trường sợ hãi!

Tất cả sư huynh sư tỷ, liếc hoàng ánh mắt toàn cũng thay đổi.

Bọn hắn từ lúc mới bắt đầu ngạo mạn, đến chấn kinh, lại đến nịnh nọt.

Chỉ là trong chớp mắt mà thôi.

"Tiểu sư đệ, không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh như vậy, có thể hay không thêm cái ngươi Hồng Mông hào?"

"Hồng Mông hào là vật gì?"

"Hồng Mông hào chính là một cái phương thức liên lạc, sư tỷ đến dạy ngươi làm sao thân xin. . ."

"Tiểu sư đệ, ta chỗ này có cái Hồng Mông máy truyền tin, là cấp cao nhất, có thể liên thông toàn bộ Hồng Mông vũ trụ, ngươi nếu là có cái gì phiền lòng sự tình, có thể tùy thời tìm Thất sư tỷ giao lưu a, nhớ kỹ a, Thất sư tỷ ta gọi trăm dặm chim quyên!"

"Tiểu sư đệ, ngươi có thể nguyện cùng ta song tu? Ta là ngươi Cửu sư tỷ!"

Hai ngày sau. . .

Bạch Hoàng tại Nam Cung Phiêu Nhứ tiến cử phía dưới, thành công tham gia Hồng Mông điện thí luyện khảo hạch.

Cũng đi tới một tòa cao đạt (Gundam) chín vạn năm ánh sáng Hồng Mông thần tháp trước mặt..