Chương 1813: Hồng Mông tháp thí luyện khiêu chiến

Chương 1813: Hồng Mông tháp thí luyện khiêu chiến

"Đồ nhi!"

"Lấy được ngươi Hồng Mông ngọc bài, tiến vào Hồng Mông tháp về sau, một khi khiêu chiến thất bại, trực tiếp bóp nát ngọc bài, liền có thể truyền tống mà ra!"

"Cái này Hồng Mông tháp, bản thân là một kiện cửu giai Hồng Mông thần khí, tổng cộng có mười tầng!"

"Bên trong tự thành một phương thế giới, tự thành thiên đạo quy tắc, tất cả thí luyện giả, một khi tiến vào Hồng Mông tháp, liền mang ý nghĩa khảo hạch bắt đầu, khảo hạch trong lúc đó, thí luyện giả khảo hạch thất bại, cũng sẽ không bị chân chính giết chết!"

"Kỳ thật phổ thông Hồng Mông thần sứ, chỉ cần thông qua Hồng Mông tháp tầng thứ nhất, liền coi như là quá quan!"

"Tầng thứ nhất Hồng Mông tháp, đại khái sẽ có một vạn tên Thiên Đạo Thánh Giả đỉnh phong cấp bậc dị sinh vật, đối thí luyện giả tiến hành vây giết!"

"Những thứ này dị sinh vật, có thể là hỗn độn Thần Ma, cũng có thể là là hỗn độn dị thú, đương nhiên cũng có thể là người, đều là Hồng Mông tháp quy tắc phía dưới sáng tạo ra!"

"Nhưng là những thứ này dị sinh vật thực lực, cơ hồ mỗi một cái, đều là cùng cấp bậc bên trong người nổi bật!"

"Bởi vậy, cơ hồ không có cùng cấp Thiên Đạo Thánh Giả khác, có thể xông qua Hồng Mông tháp tầng thứ nhất, liền xem như Thiên Đạo Thánh Quân, xông qua tầng thứ nhất Hồng Mông tháp, cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác, vạn người không được một!"

"Dưới tình huống bình thường, khả năng thực lực muốn đạt tới Thiên Đạo Thánh Vương cấp, mới có thể xông qua Hồng Mông tháp tầng thứ nhất!"

"Cứ thế mà suy ra, Hồng Mông tháp tầng thứ hai khảo hạch, ngươi cần phải đối mặt, chính là một vạn cái Thiên Đạo Thánh Quân đỉnh phong cấp bậc dị sinh vật!"

"Hồng Mông tháp tầng thứ ba, chính là một vạn cái Thiên Đạo Thánh Vương đỉnh phong cấp dị sinh vật!"

"Ngươi Ngũ sư tỷ có thể xông qua Hồng Mông tháp tầng thứ bảy, đại biểu cho nàng cơ hồ lấy sức một mình, chém giết một vạn tên Đại Đạo Chân Thần đỉnh phong cấp bậc dị sinh vật!"

"Thực lực không thể bảo là không mạnh!"

"Nhưng dù vậy, ngươi Ngũ sư tỷ tại cái này khổng lồ Hồng Mông trong vũ trụ, cũng không tính được chân chính tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Chân chính tuyệt thế yêu nghiệt, đồng cấp bên trong, lấy một địch vạn, vi sư đã từng tận mắt chứng kiến qua một vị!"

"Vị kia tồn tại, hiện tại đã đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh!"

"Hắn từng tại nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh thời điểm, liền xông qua Hồng Mông tháp tầng thứ chín, sáng tạo ra vô số ngạo nhân truyền thuyết cùng ghi chép!"

"Đối phương thậm chí leo lên lục đại cao duy vũ trụ yêu nghiệt bảng hạng ba!"

"Hắn cũng là gần nhất năm ngàn đã qua vạn năm, Hồng Mông trong vũ trụ đản sinh một vị duy nhất Hồng Mông Chân Thần!"

"Tên của hắn, gọi sở Tiêu Hà!"

"Nghe nói hiện tại đã là Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh cường giả, tiến vào luân hồi lịch luyện, lĩnh ngộ phàm tâm đại đạo quá trình bên trong!"

"Chờ lịch luyện kết thúc trở về, vị này tồn tại vô cùng có khả năng trở thành vi sư người lãnh đạo trực tiếp, thu hoạch được thẩm phán giả chức vị!"

"Vi sư không trông cậy vào ngươi có thể siêu việt sở Tiêu Hà đại thần, chỉ cần ngươi có thể thông quan tầng thứ tám, liền xem như vì ta Thiên Đạo tông làm vẻ vang!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nói đến sở Tiêu Hà, tựa hồ trong nháy mắt liền lâm vào xa xôi hồi ức.

Kia là toàn bộ Hồng Mông vũ trụ, bị sở Tiêu Hà chỗ thống trị thời đại.

Có sở Tiêu Hà tồn tại.

Cái này Hồng Mông vũ trụ, mười vạn giới vực, vô số yêu nghiệt, tại sở Tiêu Hà trước mặt, cái kia đều chẳng qua chỉ là một câu nói đùa thôi!

Sở Tiêu Hà nói mình thứ hai, liền không ai dám nói mình thứ nhất.

"Được rồi, sư tôn, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Bạch Hoàng nói xong, liền hướng phía Hồng Mông đại trận đi đến.

Cái này Hồng Mông tháp mênh mông vô ngần.

Có thể dung nạp rất nhiều tên thí luyện giả đồng thời tiến hành khảo hạch.

Trong đó có một tên thiên kiêu yêu nghiệt, tựa hồ dẫn phát không ít thí luyện giả, đối nó nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi mau nhìn màn hình lớn, lam huyền vũ thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ tư thí luyện khảo hạch, đã tiến vào tầng thứ năm!"

"Ngưu bức a, nghe nói cái này lam huyền vũ, trước mắt chỉ có chỉ là một vạn tuổi, một vạn tuổi tu vi đột phá Thiên Đạo Thánh Đế đỉnh phong, hơn nữa còn thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ tư, dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, đừng nói đặt ở Thâm Lam giới vực, liền xem như toàn bộ mười vạn giới vực, đều xem như siêu quần bạt tụy tồn tại a?"

Rất nhanh!

Người thí luyện kia khiêu chiến tiến độ trên màn hình lớn, lam huyền vũ ảnh chân dung hắc xuống dưới.

Điều này nói rõ hắn tại tầng thứ năm đã khiêu chiến thất bại.

Tầng thứ năm Hồng Mông tháp cần thiết phải đối mặt, chính là một vạn cái Thiên Đạo Thánh Đế đỉnh phong cấp bậc dị sinh vật.

Lam huyền vũ vẻn vẹn chỉ giữ vững được một phút!

Nhưng cái này cũng đủ để kiêu ngạo!

Bởi vì Hồng Mông tháp thí luyện khiêu chiến, là có tiếng khó.

Lấy một địch vạn, đồng cấp vô địch.

Loại này khiêu chiến thậm chí so càng một cái đại cảnh giới chém giết, còn muốn càng thêm khó khăn.

Mà lại khó khăn không phải một chút điểm.

"Nhìn! Lam huyền vũ ra đến rồi!"

"Huyền vũ công tử, ngưu bức a, lần này thí luyện chọn trong chiến đấu, ngài thông qua được Hồng Mông tháp tầng thứ tư, chỉ cần lại thông qua nhiệm vụ bình xét cấp bậc khảo hạch, cái này sóng trực tiếp liền có thể tấn cấp cấp bốn Hồng Mông thần sứ, nếu như nhiệm vụ bình xét cấp bậc khảo hạch đặc biệt ưu dị, trực tiếp tấn thăng cấp năm Hồng Mông thần sứ, cũng là có khả năng!"

Chỉ gặp một vị khí tức lăng lệ thiếu niên, từ trong đại trận đi ra.

Khi thấy Nam Cung Phiêu Nhứ về sau, hắn trong lúc đó sửng sốt một chút.

"Huyền vũ gặp qua Nam Cung tiền bối!"

"Vị này. . . Chính là Nam Cung tiền bối đệ tử mới thu sao?"

Lam huyền vũ ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Bạch Hoàng phân thân.

Tựa hồ có chút không quá chịu phục.

Như hắn như vậy tuyệt thế yêu nghiệt, đau khổ cầu khẩn bái nhập Nam Cung Phiêu Nhứ môn hạ, có thể Nam Cung Phiêu Nhứ chính là không thu?

Hắn còn tưởng rằng vị này tài quyết giả các hạ, vài vạn năm không thu đồ đệ, chỉ là tạm thời không muốn thu đệ tử thôi.

Nhưng mà ai biết, người ta quay đầu liền ở bên ngoài hỗn độn biển, thu một vị chân truyền đệ tử!

Một cái ngoại lai nhà quê.

Ngươi dựa vào cái gì giẫm tại trên đầu ta?

"Ừm! Không tệ, tuổi còn nhỏ, liền có thể thông qua Hồng Mông tháp tầng thứ tư thí luyện khảo hạch, tại ngoại giới hỗn độn biển, ngươi hẳn là có được vượt cấp địch nổi Hư Không Chân Thần thực lực!"

"Bất quá còn cần tiếp tục cố lên, không thể kiêu ngạo tự mãn, nên biết đạo nhân ngoài có người, thiên ngoại hữu thiên!"

Nam Cung Phiêu Nhứ có ý riêng nói.

"Đa tạ Nam Cung tiền bối dạy bảo! Huyền vũ rất muốn nhìn một chút, tiền bối đệ tử mới thu, đến cùng hà có chỗ bất phàm!"

Lam huyền vũ ánh mắt vẫn như cũ lăng lệ.

Bạch Hoàng phân thân căn bản mặc kệ hắn.

Loại này cấp bậc sâu kiến, đánh hắn mặt đều có chút tự hạ bức cách.

Chân chính muốn so.

Vậy liền đem hắn đặt ở "Sở Tiêu Hà" cái kia phương diện đi lên so.

Khi dễ loại thức ăn này gà đều không có ý gì.

Chỉ gặp Bạch Hoàng đi vào truyền tống trận, trong nháy mắt liền bị truyền đưa đến Hồng Mông tháp tầng thứ nhất.

Rống

Chỉ nghe một tiếng Hỗn Độn Ma Thần gào thét.

Lít nha lít nhít hỗn độn sinh vật, phô thiên cái địa hướng phía Trần Viễn vây công mà tới.

Thiên địa vì đó rung động.

Chỉ gặp Bạch Hoàng phân thân túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Một chỉ phía dưới, vạn con hỗn độn sinh vật, trong nháy mắt bị giây.

Tầng thứ nhất khảo hạch thông qua, tấn cấp tầng thứ hai.

"Nhìn! Cái kia gọi Bạch Hoàng gia hỏa, thông quan tầng thứ nhất khảo hạch!"

"Ta dựa vào, cái này cũng quá nhanh đi, mẹ nó một phút không đến liền thông quan rồi?"

"Lúc trước ta thông quan tầng thứ nhất, thế nhưng là trọn vẹn huyết chiến mười ngày mười đêm a!"

"Ta dựa vào, các ngươi nhìn, Bạch Hoàng thông quan tầng thứ hai, lúc này thế mà chỉ tốn ba mươi giây?".