Chương 1814: Thông quan tầng thứ chín

Chương 1814: Thông quan tầng thứ chín

"Quá nhanh, thực sự quá nhanh!"

"Cái này Bạch Hoàng, xem ra thực lực không thể coi thường a, khó trách có thể bị Nam Cung tiền bối thu làm đệ tử thân truyền!"

Trước mắt bao người.

Bạch Hoàng khiêu chiến vượt quan tốc độ, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Năm phút, giết mặc vào Hồng Mông tháp tầng thứ ba!

Mười phút, giết mặc vào Hồng Mông tháp tầng thứ tư!

Hai mười phút, giết xuyên Hồng Mông tháp tầng thứ năm!

Một giờ, giết xuyên Hồng Mông tháp tầng thứ sáu!

Hai giờ, giết xuyên Hồng Mông tháp tầng thứ bảy!

Ba giờ, giết xuyên Hồng Mông tháp tầng thứ tám!

Giờ này khắc này.

Toàn bộ Thâm Lam giới vực, mười vạn thí luyện người khiêu chiến, cơ hồ tất cả đều không thể ngăn chặn run rẩy!

Toàn trường sợ hãi!

Hóa đá!

Ngạt thở!

Từng cái lộ ra vô cùng ánh mắt kinh hãi!

Lam huyền vũ sắc mặt một trận tái nhợt.

Cả người ngây ra như phỗng.

Đầu ngón chân lúng túng đều nhanh muốn móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Nguyên lai Joker đúng là chính ta?

"Quá ngưu bức, quá sợ hãi, nếu như ta không có đoán sai, Hồng Mông tháp tầng thứ tám, hẳn là sẽ xuất hiện ròng rã một vạn tên Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong cấp bậc cường giả!"

"Nghĩ muốn chém giết một vạn tên Vĩnh Hằng Chân Thần cường giả tối đỉnh, phổ thông Hỗn Độn Chân Thần, căn bản liền không thể nào làm được, cũng càng thêm không có khả năng lấy tốc độ nhanh như vậy khiêu chiến thành công!"

"Cái này gọi Bạch Hoàng gia hỏa, chỉ sợ tu vi cảnh giới, đã đạt tới nửa bước Hồng Mông Chân Thần!"

Không ít Hồng Mông tháp thí luyện người khiêu chiến nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí ngay cả một chút Hồng Mông thần điện tài quyết giả, cũng đứng dậy.

Tựa hồ đối với cái này thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ tám gia hỏa, cảm thấy rất hứng thú.

Mà liền tại Bạch Hoàng tiến vào Hồng Mông tháp tầng thứ chín trong nháy mắt.

Tên của hắn, trong nháy mắt xuất hiện ở toàn bộ Hồng Mông vũ trụ, mười vạn giới vực, vạn giới mạnh nhất yêu nghiệt xếp hạng bảng danh sách phía trên.

Bảng danh sách này, trên cơ bản sẽ chỉ thu nhận sử dụng tuổi tác tại 10 ức tuổi trong vòng, toàn bộ Hồng Mông vũ trụ xếp hạng tiềm lực 1000 tên trở lên vô thượng yêu nghiệt.

Phải biết, Hồng Mông vũ trụ lớn đến vô biên vô hạn.

Cái này mười vạn giới vực  bất kỳ cái gì một giới, đều tương đương với một cái loại cực lớn vũ trụ.

Mỗi một giới, chí ít đều có mấy ngàn vạn ức cái hệ ngân hà lớn nhỏ Tinh Hệ.

Lại thêm Hồng Mông vũ trụ bản thân chỉ số năng lượng liền phi thường kinh người, đản sinh ra yêu nghiệt, đơn giản nhiều nhập lông trâu.

Có thể xưng Thánh Nhân đi đầy đất, Chân Thần không bằng chó!

Còn có những cái kia cỡ nhỏ vũ trụ, cỡ trung vũ trụ, cỡ lớn vũ trụ, loại cực lớn vũ trụ phi thăng Thiên Đạo Thánh Nhân, toàn bộ cộng lại, yêu nghiệt liền càng nhiều.

Mà tại tất cả yêu nghiệt bên trong, có thể leo lên Hồng Mông mạnh nhất yêu nghiệt bảng danh sách 1000 tên.

Cái này hàm kim lượng không thể bảo là không cao!

Bởi vì liền xem như xếp hạng thấp nhất thứ 1000 tên, dưới chân hắn cũng tương đương với trấn áp mười vạn giới vực, vô cực yêu nghiệt!

Danh xưng Thâm Lam giới vực thứ nhất yêu nghiệt, thậm chí căn bản không có tư cách leo lên bảng danh sách này.

Chỉ gặp cái kia trên màn hình lớn, một cái kim sắc chói mắt bảng danh sách, hiện ra.

Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

Hạng nhất: Sở Tiêu Hà (Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh)

Tên thứ hai: Gia Cát miểu miểu (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng ba: Đông thần Thần Quân (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng tư: Thái vũ Ma Hoàng (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng năm: Tinh linh nữ đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Hạng sáu: Giáo chủ tương lai (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Hạng bảy: Thần Vương y Seth (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Hạng tám: Lâm Phàm (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Hạng chín: Diệp Thần (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Hạng mười: Rất Thiên Đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Nhìn xem trên màn hình lớn xếp hạng mười vị trí đầu bảng danh sách.

Tất cả Hồng Mông tháp thí luyện giả, cơ hồ tất cả đều hít sâu một hơi.

Có thể leo lên bảng danh sách này, liền đủ để chứng minh, những người này niên kỷ, tất cả đều tại một tỷ tuổi trong vòng!

Một tỷ tuổi không đến, tu vi đạt tới Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Đây quả thực kinh khủng như vậy!

Cũng chỉ có Hồng Mông vũ trụ, mới có được dạng này nội tình.

Một tỷ tuổi cái tuổi này nhìn qua rất lớn, nhưng là so sánh với Hồng Mông Chân Thần cái này cấp bậc cường giả mà nói, cái này bất quá chỉ là trong nháy mắt vung lên trong nháy mắt mà thôi!

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là ghi chép thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất yêu nghiệt.

Căn bản không có tính toán một tỷ tuổi trở lên Hồng Mông yêu nghiệt!

Hồng Mông vũ trụ nội tình, đơn giản thâm bất khả trắc!

Như thế vừa so sánh.

Vực sâu chi chủ kiến tạo chư thiên vạn giới, cái kia căn bản là chỉ là tiểu đả tiểu nháo, không lên được nơi thanh nhã!

Đúng lúc này.

Bạch Hoàng danh tự, cũng xuất hiện ở Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng danh sách phía trên.

Tính danh: Bạch Hoàng.

Tu vi đẳng cấp: Nửa bước Hồng Mông Chân Thần cấp.

Hồng Mông tháp thí luyện nhất thành tích cao: Thông quan tầng thứ tám.

Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt xếp hạng: 996 tên.

"Lên bảng, tiểu sư đệ thế mà leo lên mạnh nhất yêu nghiệt bảng?"

"Ngọa tào, ngưu bức a!"

"Sư tôn đến cùng là nơi nào thu lại yêu nghiệt, lúc này ta Thiên Đạo tông muốn uy chấn mười vạn giới vực!"

"Sư tôn chính mình cũng không thể thông quan tầng thứ tám, tiểu sư đệ đây cũng quá mãnh liệt đi!"

"Ta đã quyết định, ta nhất định phải cùng tiểu sư đệ song tu!"

"Thất sư tỷ, tiểu sư đệ là người ta nhìn thấy trước, không cho ngươi đoạt!"

"Vậy liền đều bằng bản sự lạc, công bằng cạnh tranh!"

"Hừ! Ngũ sư tỷ, ngươi thế mà cũng tới hoành thò một chân vào?"

Thiên Đạo tông đệ tử, lúc này đã tập thể sôi trào.

Từng cái nhao nhao chạy đến Hồng Mông tháp trước, quan sát Bạch Hoàng vượt quan.

"Tiểu sư đệ nhẹ nhõm xông qua Hồng Mông tháp tầng thứ tám, cái này đủ để chứng minh tiềm lực của hắn còn không có triệt để hao hết, chỉ cần tại Hồng Mông tháp tầng thứ chín nhiều chém giết một chút Hỗn Độn Chân Thần cấp cường giả, hắn xếp hạng có lẽ sẽ cao hơn!"

Ngũ sư tỷ quân Mặc Vận một mặt trấn định phân tích nói.

Mặc dù nội tâm của nàng sớm đã nhấc lên thao thiên cự lãng.

Lúc này Bạch Hoàng.

Tại tầng thứ chín vượt quan thí luyện bên trong, cũng rốt cục gặp một chút phiền toái.

"Nơi này Hỗn Độn Ma Thần, hắn thực lực đã cùng năm đó Quỷ Dị Thần Đế, Yêu Nguyệt Thần Đế, Tiên Cổ Thần Đế thực lực không kém nhiều!"

"Hồng Mông tháp chỗ thả ra những sinh vật này, thực lực xác thực đều là cùng cấp bậc bên trong người nổi bật!"

"Bằng vào ta nửa bước Hồng Mông Chân Thần cấp tu vi, sử dụng Nhất Tự Liệt Không Trảm giết, mỗi lần thế mà chỉ có thể chém giết hai ba con?"

"Cái này muốn giết tới khi nào đi?"

"Không có biện pháp! Vậy cũng chỉ có thể chăm chú!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Ta nhất niệm, có thể hóa Nhật Nguyệt, có thể hóa Tinh Thần, có thể hóa thời gian trường hà, có thể hóa thế gian vạn vật!"

"Chư thiên hỗn độn Thần Ma, các ngươi đem làm việc cho ta!"

Chỉ gặp Bạch Hoàng ánh mắt ngưng tụ.

Phô thiên cái địa Hỗn Độn Ma Thần, bị hắn nhất niệm huyễn hóa mà ra.

Hắn lấy sức một mình, huyễn hóa mười vạn Thần Đế.

Cùng Hồng Mông trong tháp một vạn đỉnh cấp Hỗn Độn Chân Thần, chiến đến một đoàn.

Rõ ràng là lấy một địch vạn khảo hạch thí luyện.

Thế mà ngạnh sinh sinh bị hắn làm thành mười vạn đánh một vạn!

Về số lượng thế mà còn chiếm cứ ưu thế?

Đây cũng là không có người nào!

Hắn hóa tự tại đại pháp, trải qua Nguyên Long lĩnh ngộ, lại thêm Trần Viễn bản tôn Hồng Mông Chân Thần cấp bậc lý giải.

Bộ này Thần Thông tại Bạch Hoàng trong tay thi triển đi ra, đơn giản nghịch thiên vô cùng.

Cùng cấp bậc bên trong, đừng nói là lấy một địch vạn, liền xem như một chọi mười vạn, vậy cũng hoàn toàn không là vấn đề.

Có thể xưng đồng cấp vô địch!

Quét ngang nghiền ép!

Hai tay đút túi, không có đối thủ!

Ngay tại Bạch Hoàng điên cuồng đồ sát đồng thời, hắn xếp hạng bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi bão táp bay lên!

Bạch Hoàng: Thứ 888 tên!

Bạch Hoàng: Thứ 623 tên!

Bạch Hoàng: Thứ 312 tên!

Bạch Hoàng: Thứ 201 tên!

Bạch Hoàng: Thứ 100 tên!

"Thứ 100 tên, tiểu sư đệ vậy mà leo lên mạnh nhất yêu nghiệt bảng thứ 100 tên? Ông trời ơi..!"

"Cái này quá khoa trương, quá bất hợp lí, chẳng lẽ tiểu sư đệ, có cơ hội thông quan tầng thứ chín?"

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!.