Chương 1815: Đăng đỉnh mười vị trí đầu

Chương 1815: Đăng đỉnh mười vị trí đầu

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Nam Cung Phiêu Nhứ giờ phút này trên mặt cũng lộ ra một tia tâm tình khẩn trương.

Thông quan tầng thứ chín.

Đại biểu Bạch Hoàng sẽ lấy sức một mình, giết xuyên một vạn tên Hỗn Độn Chân Thần cường giả tối đỉnh.

Cái này chỉ sợ chỉ có chân chính Hồng Mông Chân Thần, mới có thể làm đến.

Nửa bước Hồng Mông Chân Thần, nói cho cùng cũng chỉ là Hỗn Độn Chân Thần cực hạn mà thôi.

Căn bản không tính là Hồng Mông Chân Thần.

Mà lại cái này một vạn tên thủ quan người, cũng không một người một người lên, có thể là cùng tiến lên, thậm chí khả năng liên thủ bố trí trận pháp.

Dưới loại tình huống này.

Liền xem như Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả, chỉ sợ đều không nhất định có thể chiếm được tiện nghi gì.

Đã từng có Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả, khiêu chiến tầng thứ chín cửa ải thất bại án lệ.

Nói cách khác, thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ chín, ngươi chân thực chiến lực, vô cùng có khả năng đã đạt tới có thể cùng Hồng Mông Chân Thần sánh vai tiêu chuẩn.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Lúc này không chỉ là Thâm Lam giới vực.

Cái kia mười vạn giới vực bên trong, vô số nghịch Thiên Yêu nghiệt, cũng nhao nhao chú ý lên Bạch Hoàng.

"Đại sư huynh, không xong, có người đem ngài xếp hạng bảng danh sách cho vượt qua, ngài hiện tại đã bị dồn xuống mạnh nhất yêu nghiệt bảng Top 100 liệt kê!"

"Cái gì?"

"Ta chính là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đại lão thân truyền đệ tử, tu vi đã đạt nửa bước Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, nếu như không lên được mạnh nhất yêu nghiệt Top 100 bảng, chẳng phải là bôi nhọ sư tôn uy danh, không được, ta muốn tham gia thí luyện khiêu chiến, đem xếp hạng cướp về!"

Vừa mới bị dồn xuống trước 100 tên Sở Phong, trong nháy mắt liền cấp nhãn.

Mà Bạch Hoàng thứ tự bay lên cũng không có đình chỉ.

Chỉ bất quá tiến vào Top 100 về sau, thứ tự bay lên liền chậm chạp rất nhiều.

Oanh

Đúng lúc này.

Chỉ gặp Hồng Mông tháp biểu hiện công bình phong bên trên.

Đột nhiên sáng lên một đạo kim sắc hoành phi!

"Chúc mừng người khiêu chiến Bạch Hoàng, thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ chín, thời gian sử dụng: 33 phút 27 giây, cùng cảnh bên trong, lấy một địch vạn, thu hoạch được một đấu một vạn xưng hào!"

"Này cái tin tức, đem đồng bộ mười vạn giới vực cùng hưởng!"

"Người khiêu chiến cơ bản tin tức công bố!"

Tính danh: Bạch Hoàng.

Tu vi: Nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh.

Trước mắt khiêu chiến thành tích: Thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ chín (thời gian sử dụng: 33 phút 27 giây! )

Tuổi tác: 100 vạn tuổi.

Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng: 15 tên.

"Ngọa tào! Tiểu sư đệ leo lên thứ 15 tên?"

"Thông quan tầng thứ chín, thật thông quan tầng thứ chín, đây không phải nói tiểu sư đệ chân thực chiến lực, có thể sánh vai Hồng Mông Chân Thần?"

"Quá khoa trương, quá ngưu bức!"

"Tiểu sư đệ, sư tỷ muốn cho ngươi sinh hầu tử!"

"Có thể thông quan tầng thứ chín, chỉ cần thẩm tra chính trị thông qua, tiểu sư đệ sẽ có thể trực tiếp đề bạt làm tài quyết giả, cơ hồ là một bước liền bước vào Hồng Mông thần điện tầng quản lý!"

Quân Mặc Vận trên mặt nhịn không được sợ hãi than nói.

Hồng Mông khác thần sứ, muốn từng bước một tấn thăng làm tài quyết giả, không biết muốn phấn đấu mấy trăm triệu năm.

Ngươi nha đến tốt, cất bước chính là tài quyết giả.

Tương lai tiền đồ đơn giản bất khả hạn lượng.

Mà lại thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ chín yêu nghiệt, khẳng định sẽ bị Hồng Mông thần điện đỉnh cấp đại lão chỗ chú ý.

Nói không chừng sẽ trọng điểm bồi dưỡng, tương lai trở thành Hồng Mông Chân Thần, ở trong tầm tay!

"Đinh! Chúc mừng người khiêu chiến các hạ, chém giết tất cả Hỗn Độn Chân Thần, thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ chín, xin hỏi phải chăng tiếp tục khiêu chiến tầng thứ mười!"

Hồng Mông trong tháp, vang lên một đạo máy móc giống như thanh âm nhắc nhở.

"Tiếp tục khiêu chiến!"

"Được rồi! Ngài sắp bị truyền tống đến Hồng Mông tháp tầng thứ mười không gian!"

"Chúc ngày may mắn!"

Rất nhanh một đạo bạch quang hiện lên.

Trong tháp xuất hiện một đạo Không Gian Chi Môn, Bạch Hoàng phân thân đi vào.

"Các ngươi nhìn, tiểu sư đệ không có kết thúc khiêu chiến, hắn lựa chọn khiêu chiến Hồng Mông tháp tầng thứ mười!"

"Ông trời ơi..!"

"Tầng thứ mười. . . ."

Giờ khắc này, Thiên Đạo tông các đệ tử, tất cả đều hít sâu một hơi.

Từng cái lập tức sợ hãi đến tột đỉnh.

Tầng thứ mười là khái niệm gì?

Đây chính là Hồng Mông Chân Thần mới có thể khiêu chiến không gian a!

Đồng dạng không đến Hồng Mông Chân Thần cấp bậc, đi khiêu chiến tầng thứ mười, chỉ có thể nói ngươi không biết tự lượng sức mình!

Nghe nói liền ngay cả mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng xếp hạng thứ nhất sở Tiêu Hà, cũng chỉ là tại tầng thứ mười bên trong kiên trì một canh giờ.

Bạch Hoàng tiểu sư đệ tu vi, chỉ có nửa bước Hồng Mông Chân Thần cấp, vượt cấp khiêu chiến Hồng Mông Chân Thần cửa ải, cái này. . . .

"Hẳn là rất nhanh liền kết thúc đi, ta nhớ được mạnh nhất yêu nghiệt trên bảng xếp hạng, xếp hạng thứ mười rất Thiên Đế, vẻn vẹn chỉ là tại tầng thứ mười giữ vững được mười phút!"

"Nửa bước Hồng Mông Chân Thần, khiêu chiến tầng thứ mười, độ khó hệ số quá lớn, trước kia cũng từng có loại này vượt cấp khiêu chiến, cơ bản đều không kiên trì được một phút!"

"Tu vi càng cao  đẳng cấp càng là khó mà vượt qua, đạt tới Hồng Mông Chân Thần cái này cấp bậc, đã không có vượt cấp khiêu chiến khả năng, mà lại tầng thứ mười ngươi đối mặt, khả năng còn không chỉ một Hồng Mông Chân Thần!"

Giờ phút này mười vạn giới vực, vô số yêu nghiệt đều đang sôi nổi nghị luận.

Bạch Hoàng tiến vào tầng thứ mười.

Trực tiếp liền gặp mười tên Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả.

Hắn hơi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tưởng rằng gặp được một vạn cái Hồng Mông Chân Thần cường giả đâu.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Coi như Hồng Mông tháp chính là cửu giai Hồng Mông thần khí.

Đoán chừng cũng không có năng lực một lần liền huyễn hóa ra một vạn tên Hồng Mông Chân Thần!

Nếu không cũng quá nghịch thiên.

"Hừ! Chỉ là nửa bước Hồng Mông Chân Thần, cũng dám tới khiêu chiến Hồng Mông tháp tầng thứ mười!"

"Tiểu tử, ngươi can đảm lắm a!"

Cầm đầu một tên thủ quan người, cười lạnh một tiếng.

Lúc này mười vị Hồng Mông một cảnh cường giả, trong nháy mắt liền bạo phát hủy thiên diệt địa công kích.

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Tuế nguyệt chi chuông!"

"Cửu chuyển Bất Tử Thần Công!"

"Chỉ xích thiên nhai!"

"Tạo hóa tam sinh quyết!"

"Ồ! Tiểu tử ngươi còn có chút đồ vật, nhưng cũng chỉ thế thôi!"

Bạch Hoàng bị mười vị Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả vây đánh, trực tiếp bị đánh không có có bất kỳ sức đánh trả nào.

Đẳng cấp áp chế, căn bản là còn không lên tay.

Xem ra tầng thứ mười khiêu chiến độ khó, xác thực rất cao, muốn hay không đem bản tôn triệu hoán đi ra?

Nếu là bản tôn xuất thủ, mười cái Hồng Mông một cảnh nhỏ tạp mao, trong nháy mắt liền có thể đem trấn áp.

Nhưng là không nhất thiết phải thế.

Vạn nhất bản tôn bại lộ, vậy thì có điểm được không bù mất.

Bạch Hoàng mặc dù chỉ có nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh tu vi, nhưng cũng không phải là hắn không có thể đột phá.

Mà là hắn không muốn đột phá.

Bằng không hắn cùng Trần Viễn bản tôn ý thức cùng nhiều lần, tư tưởng đồng bộ, cảnh giới cơ hồ là giống nhau.

Trần Viễn đã đạt tới Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh cấp bậc, Bạch Hoàng nghĩ đột phá, vài phút liền có thể đột phá.

Nhưng hắn lần này tiến vào Hồng Mông vũ trụ, là vì nội ứng mà tới.

Chỉ vì âm thầm bảo hộ Trần Viễn bản tôn chuyển thế trùng sinh.

Tu vi nếu như đột phá Hồng Mông Chân Thần, cái kia là thật là có chút quá trát nhãn!

Cái này có chút cùng loại với đại năng cường giả trùng sinh.

Mặc dù ta tu vi cảnh giới so với các ngươi thấp cấp một, nhưng ta kỳ thật đã nhìn qua cao hơn phong cảnh.

Căn bản không phải phổ thông nửa bước Hồng Mông Chân Thần có thể so sánh.

Bạch Hoàng vẻn vẹn chỉ giữ vững được mười một phút, liền quyết định từ bỏ khiêu chiến.

Hồng Mông tháp tầng thứ mười đã từng gặp qua, kiên trì cũng không có ý nghĩa.

Coi như trấn áp cái này mười tên Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả, đoán chừng còn sẽ có hai cảnh cường giả xuất hiện.

Đạt đến trước mắt cái thành tích này, cũng đủ để ứng phó giao nộp.

Oanh

Đúng lúc này, Bạch Hoàng ảnh chân dung, rốt cục ảm đạm xuống.

Cái này cũng liền đại biểu cho hắn khiêu chiến thất bại.

Mà hết lần này tới lần khác đúng lúc này.

Chỉ gặp Bạch Hoàng thứ tự, lập tức lại kéo lên mấy cái thứ tự.

Bạch Hoàng: Thứ 12 tên.

Bạch Hoàng: Thứ 11 tên.

Bạch Hoàng, thứ 10 tên.

Mà nguyên bản ở vào thứ 10 tên rất Thiên Đế, đã bị chen xuống dưới.

Hình tượng tại thời khắc này bắt đầu dừng lại.

Xếp hạng rốt cục ổn định lại.

Tĩnh

Yên tĩnh như chết!.