Chương 1816: Bắt đầu lẫn nhau phun

Chương 1816: Bắt đầu lẫn nhau phun

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ khắc này, tất cả thí luyện người khiêu chiến, tập thể ngây ra như phỗng.

Từng cái miệng há thật to, phảng phất đều có thể nhét vào một cái đà điểu trứng.

Mười vạn giới vực, ức vạn Hồng Mông vũ trụ thiên kiêu, tập thể vì đó chấn động mãnh liệt.

Thiên Đạo tông các đệ tử, từng cái đã chấn kinh đến ngay cả lời đều nói không nên lời.

Trợn mắt hốc mồm!

Nghẹn họng nhìn trân trối!

Tột đỉnh!

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Tiểu sư đệ, thế mà thật thông quan tầng thứ chín, còn tại tầng thứ mười giữ vững được mười một phút, siêu việt rất Thiên Đế? ? ?"

"Ông trời của ta, rất Thiên Đế thế nhưng là hàng thật giá thật Hồng Mông Chân Thần, chính là Man Cổ giới vực, một tỷ năm bên trong mạnh nhất thứ nhất thiên kiêu, vắt ngang vạn cổ, vô địch thiên hạ, phách tuyệt đương thời, trấn áp Hồng Mông chư thiên cường giả, danh xưng Man Cổ mạnh nhất thứ nhất yêu nghiệt, dạng này siêu cấp đại lão, thế mà bị tiểu sư đệ đè ép một cái thứ tự?"

"Khoa trương nhất chính là. . . . Tiểu sư đệ là lấy nửa bước Hồng Mông Chân Thần tu vi, đè ép Hồng Mông Chân Thần cảnh rất Thiên Đế một cái thứ tự? Vượt cấp trấn áp. . . ."

"Ta đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, sư tôn, ta có câu nói không biết có nên nói hay không, tiểu sư đệ thực lực, chỉ sợ đã vượt qua ngài a?"

Ngũ sư tỷ quân Mặc Vận một mặt chắc chắn nói.

"Không sai, các ngươi tiểu sư đệ thực lực, xác thực đã vượt qua vi sư, chỗ lấy các ngươi cũng phải cố gắng lên cố gắng, vi sư rất muốn nhất nhìn thấy sự tình, chính là các ngươi mỗi một cái tương lai tu vi đều có thể siêu việt vi sư!"

"Một cái chân chính lão sư tốt, nên bồi dưỡng được trò giỏi hơn thầy đệ tử, nếu không không coi là là cái hảo lão sư, các ngươi tiểu sư đệ liền đã làm được, chỗ lấy các ngươi cũng muốn hướng hắn học tập!"

Nam Cung Phiêu Nhứ bất động thanh sắc trang bức nói.

Chúng đệ tử nghe vậy, từng người cũng nứt ra.

Học tập tiểu sư đệ?

Sư tôn ngài là chăm chú sao?

Học tập hắn siêu việt rất Thiên Đế sao?

Đây chính là Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả a!

Chúng ta chỉ sợ cố gắng cả đời đều không cách nào đạt tới cảnh giới này.

Sư tôn ngươi cũng đừng bắt chúng ta nói giỡn.

Cái này Hồng Mông vũ trụ, trăm tỉ tỉ thiên kiêu, có thể có mấy cái chứng đạo Hồng Mông Chân Thần?

Lúc này còn ở bên cạnh vây xem lam huyền vũ, cả người đều tê!

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Ta trước đó nhất định là điên rồi.

Liền ta điểm ấy cuối cùng tu vi, lại dám lấy chính mình cùng chen rơi rất Thiên Đế thứ tự vô thượng yêu nghiệt đi so?

Ta mẹ nó là thật là có chút không tự lượng sức.

Con em ngươi!

Đây rốt cuộc là cái gì biến thái?

Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt, tổng bảng mười vị trí đầu?

Giống như cùng ta căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc!

Lam huyền vũ trong nháy mắt không có nửa điểm lòng ghen tị.

Bởi vì kém thực sự nhiều lắm.

Căn bản không cần thiết ghen ghét.

Đối phương cùng hắn căn bản cũng không phải là một người mặt người.

Lúc này.

Man Cổ giới vực.

Một tòa to lớn hùng vĩ đế cung bên trong.

Rất Thiên Đế sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn thế mà bị gạt ra mười vị trí đầu thứ tự!

Hơn nữa còn là bị một cái tu vi chỉ có nửa bước Hồng Mông Chân Thần cấp gia hỏa cho chen rơi mất?

Hồng Mông tháp là Hồng Mông vũ trụ Chí Cao Thần khí.

Thí luyện khiêu chiến tuyệt đối không thể có thể gian lận.

Một nửa bước Hồng Mông Chân Thần, có thể chen rơi tên của hắn lần, đủ để chứng minh đối phương thật có được sánh vai Hồng Mông Chân Thần một cảnh thực lực.

Đạt đến cảnh giới này còn có thể vượt cấp trấn áp?

Gia hỏa này đến cùng khủng bố đến mức nào?

"Ngươi nha, sẽ không lại là một cái sở Tiêu Hà a?"

"Có thể lấy nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh, càng nửa cấp sánh vai Hồng Mông Chân Thần, cũng làm như năm sở Tiêu Hà có thể làm được!"

"Đi, tiến về Thâm Lam giới vực một chuyến, điều tra một chút cái này Bạch Hoàng lai lịch!"

Rất Thiên Đế đối sau lưng một đoàn ám ảnh ra lệnh.

"Vâng, điện hạ!"

Lúc này Bạch Hoàng đăng đỉnh mười vị trí đầu.

Trong nháy mắt xông lên Hồng Mông nóng lục soát.

Mười vạn giới vực, vô số đỉnh cấp yêu nghiệt, nhao nhao đối nó nhiệt nghị.

Rất nhanh, Bạch Hoàng là hỗn độn biển kẻ ngoại lai tin tức, không biết bị ai cho vạch trần ra ngoài.

Tin tức này vừa ra.

Trong nháy mắt dẫn nổ Hồng Mông internet.

Vô số đến từ hỗn độn biển phi thăng kẻ ngoại lai, cả đám đều đối Bạch Hoàng triển khai kịch liệt thảo luận.

"Quá ngưu bức, thực sự quá ngưu bức, chúng ta ngoại lai phi thăng cường giả, thế mà cũng có thể đăng đỉnh Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng mười vị trí đầu, Bạch Hoàng đại nhân đơn giản chính là chúng ta mẫu mực a!"

"Xác thực ngưu bức Thượng Thiên, càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, Bạch Hoàng đại nhân chỉ có chỉ là một trăm vạn tuổi, một trăm vạn tuổi liền trấn áp tám trăm triệu nhiều tuổi rất Thiên Đế, cái này sóng là thật nghịch thiên!"

"Kỳ thật ta vẫn luôn cảm thấy bảng danh sách này đối tại chúng ta kẻ ngoại lai mà nói, có chút không quá công bằng, chúng ta tạo ra tiểu vũ trụ, từ trên bản chất tới nói, cùng Hồng Mông vũ trụ căn bản không phải một cái lượng cấp, chúng ta không có cao như vậy chỉ số năng lượng, cũng không có nhiều như vậy đỉnh tiêm truyền thừa, văn minh trình độ khá thấp, hệ thống tu luyện không hoàn chỉnh, lớn đạo pháp tắc không được đầy đủ, cái này đạo đưa chúng ta một đường bò lên trên, kỳ thật đi rất nhiều đường quanh co!"

"So sánh với sinh trưởng ở địa phương Hồng Mông vũ trụ yêu nghiệt mà nói, chúng ta thuộc về ngay từ đầu trước hết thiên không được đầy đủ, hậu thiên có không có gì tài nguyên, càng thêm không có có danh sư chỉ điểm, tự nhiên là một bước chậm, từng bước chậm, rất nhiều tu luyện mười mấy ức năm cường giả, khả năng hắn mới vừa vặn chứng đạo đột phá, trở thành một tên Thiên Đạo Thánh Giả!"

"Nhưng là Thiên Đạo Thánh Giả, tại Hồng Mông vũ trụ nhưng thật ra là thuộc về nát đường cái mặt hàng, là xã hội tầng dưới chót nhất!"

"Loại tình huống này, ngoại lai phi thăng cường giả, khả năng vừa phi thăng thời điểm, liền đã vượt qua một tỷ tuổi, căn bản cũng không khả năng leo lên bảng danh sách này, chân chính có thể lên bảng ngoại lai phi thăng cường giả, chỉ có cực thiểu số!"

"Bạch Hoàng đại nhân có thể lên bảng, hơn nữa còn là tổng bảng mười vị trí đầu, cái này là thật là cái dị loại!"

"Theo ta thấy, Bạch Hoàng đại nhân phong độ tuyệt thế, so sánh cái kia tổng bảng đệ nhất sở Tiêu Hà, cũng không chút thua kém, lại cho Bạch Hoàng đại nhân một trăm triệu năm, không chừng đăng đỉnh mạnh nhất yêu nghiệt bảng hạng nhất, trấn áp sở Tiêu Hà cũng không phải là không được!"

Ngay tại Hồng Mông vũ trụ tất cả ngoại lai phi thăng cường giả, từng cái nhiệt nghị rối rít thời điểm.

Có trong đó gian đem loại này nhóm nội bộ trò chuyện thảo luận Screenshots, cho phát đến Hồng Mông công cộng trên internet.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Hồng Mông trên internet, vô số Hồng Mông vũ trụ thổ dân cường giả, trực tiếp liền mắng lên.

"Cái quái gì? Liền Bạch Hoàng loại này ngoại lai rác rưởi nhà quê, cũng xứng cùng ta sở Tiêu Hà đại thần đánh đồng? Các ngươi mẹ nó chính là bị hóa điên sao?"

"Sở Tiêu Hà đã là Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh cường giả, các ngươi bọn này ngoại lai chó, đến cùng là ai cho dũng khí của các ngươi, dám cầm Bạch Hoàng loại này rác rưởi đồ chơi người giả bị đụng?"

"Còn một trăm triệu năm đuổi kịp sở Tiêu Hà? Ta mẹ nó cho hắn 1000 ức năm đều đuổi không kịp, hắn có thể hay không đột phá Hồng Mông Chân Thần đều còn chưa nhất định đâu, bây giờ liền bắt đầu nhẹ nhàng? Lên cái thứ 10 tên, thật đúng là đem các ngươi cho ngưu bức?"

"Rác rưởi chính là rác rưởi, đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng, tổng bảng mười vị trí đầu có chín cái đều là chúng ta Hồng Mông vũ trụ sinh trưởng ở địa phương tuyệt thế yêu nghiệt, các ngươi kẻ ngoại lai chính là rác rưởi, chính là phế vật, một đám bột phấn nô lệ, cũng dám cùng ta các loại đánh đồng?"

"Nhất khôi hài chính là, bọn hắn thế mà cảm thấy Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng không công bằng? Sao, tự mình xuất thân không tốt, tự mình thiên phú chênh lệch, vài tỷ năm mới tu thành Thiên Đạo Thánh Giả, không từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, bắt đầu quái hoàn cảnh thôi!"

Song phương dân mạng, cái này sóng thế mà bởi vì Bạch Hoàng sự tình, trực tiếp tại Hồng Mông trên internet lẫn nhau phun..