Chương 1817: Trần Viễn trùng sinh

Chương 1817: Trần Viễn trùng sinh

Ba ngày sau.

Bạch Hoàng thông qua được thân phận chứng nhận kiểm trắc.

Chính thức thu hoạch được Hồng Mông thần điện cấp một tài quyết giả chức vị.

Thu hoạch được phán quyết lệnh bài!

Mang theo này lệnh bài tài quyết giả, tại thi hành trong khi làm nhiệm vụ, có thể tiền trảm hậu tấu, có được cực lớn quyền lợi.

Tài quyết giả thuộc về Hồng Mông thần điện chính thức chức quan.

Đã trải qua sơ bộ bước vào người quản lý hệ thống.

Đương nhiên cũng cần phân biệt đối xử.

Cũng không phải là ngươi thực lực tu vi cao, liền có thể trực tiếp tấn thăng làm cấp chín tài quyết giả.

Tài quyết giả tăng lên phẩm cấp, chỉ có thể thông qua hoàn thành Hồng Mông thần điện ban bố nhiệm vụ, dùng cái này đến góp nhặt cống hiến điểm tích lũy.

Cống hiến điểm tích lũy thu hoạch, chủ yếu có ba loại đường tắt.

Loại thứ nhất: Giết địch cống hiến điểm tích lũy.

Loại nhiệm vụ này đồng dạng tương đối nguy hiểm, cần ra ngoài hỗn độn biển, hoặc là tiến vào cái nào đó nguy hiểm bí cảnh trong tuyệt địa, tru sát phản tặc, diệt trừ dị đoan, trấn áp Hỗn Độn Ma Thần các loại, mọi việc như thế.

Tỉ như giống Trần Viễn bản thể loại kia biến dị vũ trụ, chính là chủ yếu đánh giết mục tiêu.

Chém giết sau cống hiến điểm tích lũy còn đặc biệt cao, đơn giản cao không hợp thói thường.

Trong đó tiến hóa đến loại cực lớn vũ trụ dị đoan tà ma, diệt trừ sau chí ít có thể thu hoạch được 1000 ức điểm cống hiến điểm tích lũy.

Đơn giản một đợt cất cánh, có thể để ngươi thăng liền cấp chín!

Trần Viễn không nghĩ tới tự mình thế mà như thế đáng tiền?

Treo thưởng điểm tích lũy, so cùng cấp Hỗn Độn Ma Thần khác, sợ là cao gấp trăm lần cũng không chỉ.

Trong đó "Trần Viễn" danh tự, liền đã lên Hồng Mông thần điện bảng truy nã.

Con em ngươi!

Ta mẹ nó thế mà còn là cái tội phạm truy nã hàng đầu?

Loại thứ hai: Người quản lý cống hiến điểm tích lũy.

Loại nhiệm vụ này tương đối mà nói, mức độ nguy hiểm khá thấp, bất quá cần lao tâm lao lực, đồng thời cũng cần tốn hao thời gian dài cùng tinh lực đi hoàn thành.

Trong đó một đầu nhiệm vụ là như vậy.

Người quản lý nhiệm vụ: Chủ chính một phương Tinh Hệ.

Nhiệm vụ độ khó: Ba sao.

Nhiệm vụ thời gian: Mười vạn năm.

Nhiệm vụ điểm tích lũy: 10 vạn ~ 1000 vạn điểm.

Nhiệm vụ yêu cầu: Đến từ Hoang Xuyên giới vực, 99 số 879 tinh vực, ma Pháp Tinh hệ, năm gần đây bởi vì thiếu khuyết chủ chính người quản lý, dẫn đến Tinh Hệ bên trong các đại tinh cầu chiến tranh không ngừng, tài nguyên cằn cỗi, phát triển kinh tế lạc hậu, văn minh cấp độ rơi ngăn, hệ thống tu luyện đứt gãy, đã mấy chục ức năm không có từng sinh ra Vĩnh Hằng Chân Thần cấp trở lên cường giả.

Hiện tại nhu cầu cấp bách một tên chủ chính tài quyết giả, tiến vào Hoang Xuyên giới vực, 99 số 879 tinh vực, ma Pháp Tinh hệ, chấp chưởng một phương chính vụ, phát triển Tinh Hệ kinh tế, tăng lên văn minh cấp độ, tuyên dương Hồng Mông đạo thống, bồi dưỡng đỉnh tiêm nhân tài, mục tiêu là tại mười vạn năm bên trong hoàn thành nhiệm vụ, chí ít bồi dưỡng được một tên Đại Đạo Chân Thần cấp cường giả làm người nối nghiệp.

Nhiệm vụ sau khi hoàn thành thu được chúc mừng điểm tích lũy, căn cứ nhiệm vụ hoàn thành ưu khuyết tiến hành quyết định.

Thấp nhất nhiệm vụ hoàn thành tiêu chuẩn 10 vạn cống hiến điểm tích lũy, tối cao nhiệm vụ hoàn thành tiêu chuẩn 1000 vạn cống hiến điểm tích lũy.

Nhiệm vụ nhận lấy yêu cầu: Thấp nhất cần Hồng Mông cấp một tài quyết giả.

Cái này người quản lý nhiệm vụ có rất nhiều.

Đại đa số đều là chủ chính một phương, có quản lý cao duy vũ trụ nội bộ, cũng có tọa trấn hỗn độn biển nhiệm vụ vân vân.

Trong đó cấp chín Hồng Mông tài quyết giả, có thể chúa tể một giới.

Trở thành cái nào đó giới vực người lãnh đạo tối cao.

Cấp một tài quyết giả, chỉ có thể coi là người quản lý hệ thống bên trong thấp nhất chức quan.

Loại thứ ba: Kỹ thuật hình cống hiến điểm tích lũy.

Loại này cống hiến điểm tích lũy liền có chút đủ loại.

Tỉ như ngươi là một cái luyện đan tông sư, ngươi có thể thông qua luyện đan, đến thu hoạch nhất định cống hiến điểm tích lũy.

Lại hoặc là ngươi là một cái Luyện Khí Tông Sư, có thể vì Hồng Mông thần điện luyện chế ra một nhóm thần khí, đến thu hoạch được cống hiến điểm tích lũy.

Còn có trận pháp, trồng, nuôi thú, thiết kế, văn học, khoa học phát triển cùng nghiên cứu, mọi việc như thế.

Cái này liền có chút nhiều lắm.

Thậm chí ngươi phổ cập một cái độc quyền kỹ thuật, hoặc là ngươi phát biểu một thiên có độ sâu văn học, ảnh hưởng tới Hồng Mông vũ trụ không ít sinh linh thế giới tinh thần, đều có thể thu hoạch được nhất định cống hiến điểm tích lũy.

Nhưng là tương đối mà nói.

Phong hiểm cùng ích lợi vẫn là thành có quan hệ trực tiếp.

Loại thứ nhất loại hình nhiệm vụ, không thể nghi ngờ là thu hoạch được cống hiến điểm tích lũy nhanh nhất một loại phương thức, cũng là thực lực tu vi cường đại người, tăng lên phẩm cấp đơn giản nhất một loại phương thức.

Bạch Hoàng tu vi đạt tới nửa bước Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Mà lại ba ngày trước, thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ chín, chiến lực kinh người.

Hắn nhận lấy loại thứ nhất loại hình nhiệm vụ, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Nhưng Bạch Hoàng cũng không có làm như thế.

Hắn trực tiếp nhận lấy loại thứ hai loại hình nhiệm vụ, chủ chính một phương.

"Vừa vặn Trần Viễn bản tôn cần trùng sinh chuyển thế, lĩnh ngộ phàm tâm đại đạo, đi ma Pháp Tinh hệ ngược lại là cái lựa chọn tốt!"

"Ma pháp hệ thống tu luyện, tựa hồ cùng ta trước đó tiếp xúc qua hệ thống tu luyện có chút không giống nhau lắm, vừa vặn chuyển thế trùng tu hảo hảo cảm ngộ một phen!"

"Thứ này nhìn xem rất đơn giản, nhưng chỉ có thực sự tiếp xúc hiểu qua, mới biết được một loại hệ thống tu luyện đại biểu cho là dạng gì trí tuệ truyền thừa!"

"Ta lấy vũ trụ chứng đạo, cùng cái khác tu luyện giả hoàn toàn khác biệt, bọn hắn chỉ cần đem một con đường đi đến cực hạn là được rồi, mà ta cần bao hàm toàn diện, cảm ngộ không giống quá trình tu luyện, không giống hệ thống tu luyện, có lẽ đây mới là chứng đạo Hồng Mông Thủy tổ mấu chốt!"

Rất nhanh.

Bạch Hoàng đem tự mình nhận lấy chủ chính một phương nhiệm vụ sự tình, nói cho Nam Cung Phiêu Nhứ.

Nam Cung Phiêu Nhứ trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, tựa hồ càng thêm thưởng thức hắn.

"Đồ nhi, vi sư không nghĩ tới, ngươi so ta trong tưởng tượng còn muốn càng thêm trầm ổn, càng thêm có trí tuệ!"

"Ngươi mặc dù thông qua được Hồng Mông tháp tầng thứ chín, còn dồn xuống rất Thiên Đế xếp hạng, danh tiếng nhất thời có một không hai, nhưng cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ, quá mức kinh diễm, cũng dễ dàng nhận người đố kỵ!"

"Đồng dạng ngươi tu vi tăng lên quá nhanh, cũng phải cần một khoảng thời gian đến vững chắc tự mình!"

"Chủ chính một phương cho dù đối với tu vi của ngươi chiến lực mà nói, thu hoạch được cống hiến điểm tích lũy tốc độ sẽ rất chậm, nhưng là có thể sự rèn luyện to lớn chính ngươi!"

"Hồng Mông thần điện chân chính đại lão, trên cơ bản cũng đã có chủ chính một phương kinh lịch, mười vạn giới vực chi chủ, chí ít có chín vạn cái đều là từ chủ chính một phương tài quyết giả bên trong cất nhắc lên!"

"Ngươi con đường này, chọn rất đúng!"

Nam Cung Phiêu Nhứ hào không keo kiệt đối Bạch Hoàng biểu đạt tán dương.

Nửa tháng sau.

Liên quan tới Bạch Hoàng nghị định bổ nhiệm liền xuống tới.

Từ ngày hôm nay, hắn đem chính thức trở thành Ma Nguyên đại lục chi chủ, chủ chính ma Pháp Tinh hệ.

Bạch Hoàng cầm nghị định bổ nhiệm, xuyên qua giới vực chi môn, giáng lâm đến Ma Nguyên đại lục.

Ma Nguyên đại lục, là một khối đường kính vượt qua một năm ánh sáng siêu cấp đại lục.

Lấy Ma Nguyên đại lục làm trung tâm.

Phương Viên 180 vạn năm ánh sáng bên trong, đều được xưng là ma Pháp Tinh hệ.

Ma Pháp Tinh hệ muốn so hệ ngân hà lớn 300 lần khoảng chừng.

Chiều dài là 180 vạn năm ánh sáng, độ dày 30 vạn năm ánh sáng.

Toàn bộ ma Pháp Tinh hệ, chung có sinh mệnh tinh cầu 500 ức khỏa.

Hằng tinh 70000 ức khỏa.

Hành tinh 200000 ức khỏa.

Trong đó ma quáng tinh cầu 8 ức khỏa.

Toàn bộ ma Pháp Tinh hệ, trân quý nhất tài nguyên, chính là ma khoáng thạch.

Ma khoáng thạch có thể chế tác trở thành ma linh tinh thạch.

Thông qua khảm nạm tại pháp trượng bên trong, thông qua tinh thần lực kết nối, có thể điều động thiên địa ma năng, tiến hành ma pháp công kích.

Tại ma Pháp Tinh hệ, tất cả mọi người chủ tu đều là ma pháp.

Chỉ có ma pháp sư, mới có thể trở thành xã hội cao tầng.

Ngay tại Bạch Hoàng giáng lâm tại ma Pháp Tinh hệ đồng thời, Ma Nguyên đại lục ở bên trên, một cái tại băng thiên tuyết địa bên trong, bị tươi sống chết cóng sáu tuổi tiểu nam hài, đột nhiên vừa tỉnh lại.

"Ngọa tào, tốt lạnh!".