Chương 1818: Ma Nguyên đại lục

Chương 1818: Ma Nguyên đại lục

"Quả nhiên đã mất đi tất cả tu vi, liền liền chỉ là âm 20 độ, đều cảm giác được băng lãnh thấu xương!"

Trần Viễn lắc đầu, một mặt cười khổ.

Bởi vì hắn không muốn từ trong bụng mẹ xuất sinh, chậm rãi lớn lên, thế là dứt khoát liền đoạt xá đến một cái vừa mới bị đông cứng chết sáu tuổi tiểu nam hài trên thân.

Cái này tiểu nam hài ký ức rất ít.

Chỉ có một ít phi thường cơ bản tin tức.

Hắn gọi Trần Tiểu Huyền.

Năm nay sáu tuổi.

Là phụ thân đại công tước cùng một cái nô tỳ say rượu làm loạn, sinh ra tới một cái con thứ.

Tại Trần Tiểu Huyền ra đời năm thứ năm, cũng chính là tại hắn năm tuổi khoảng chừng thời điểm, bị kiểm trắc ra ma lực thiên phú trị giá là Zero, trời sinh tinh thần lực nhỏ yếu, khả năng đời này đều không có cơ hội trở thành ma pháp sư.

Thế là vốn chính là nô tỳ sở sinh, không được coi trọng Trần Tiểu Huyền, vậy thì càng thêm không nhận chào đón.

Cái này sáu tuổi tiểu nam hài, ngây thơ coi là, chỉ cần có thể trở thành ma pháp sư, liền có thể thu được phụ thân đại công tước tán thành.

Thế là hắn nhìn lén Tàng Thư Các ma pháp minh tưởng thuật, muốn tu luyện ra ma lực, chứng minh chính mình.

Chỉ tiếc hắn bị phát hiện.

Thế là bị công tước phu nhân phạt quỳ gối băng thiên tuyết địa bên trong, tươi sống chết cóng.

Trần Tiểu Huyền mẹ đẻ, càng là tại ba năm trước đây liền bị công tước phu nhân cho xử tử.

Những ký ức này phi thường lộn xộn.

Một cái sáu tuổi tiểu nam hài ký ức, vốn chính là rất hỗn loạn, ký ức hình tượng bên trong, cái này tiểu nam hài tuổi còn nhỏ, liền bị phủ công tước bên trong nô bộc nha hoàn khi dễ không hạ một trăm về.

Có thể nói tuổi còn nhỏ, chịu đủ tàn phá.

Rõ ràng là cái công tước chi tử, vẫn sống không bằng một con chó.

Đột nhiên.

Một thiên cơ sở ma pháp minh tưởng thuật, khắc sâu vào Trần Viễn trong óc.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thức tỉnh 9000 ức lần ngộ tính thiên tư!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ ma pháp minh tưởng thuật, ma pháp minh tưởng thuật, tại túc chủ siêu phàm nhập thánh ngộ tính thiên tư dưới, tự động bù đắp vì Pháp Thần minh tưởng thuật!"

"Đinh! Túc chủ ma lực nhập thể, tấn cấp thực tập ma pháp sư!"

"Đinh! Túc chủ lĩnh ngộ tinh thần lực cùng ma lực dung hợp, tinh thần lực thuế biến, tấn thăng một cấp ma pháp sư!"

"Đinh! Túc chủ tinh thần lực thuế biến, tấn cấp phép thuật cấp hai sư!"

Đinh

Đinh

Đinh

Trong đầu âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên không ngừng.

Trần Viễn đại khái minh tưởng khoảng một canh giờ.

Thành công đột phá ma pháp sư cấp chín.

"Ma pháp này hệ thống tu luyện, còn có còn thật có ý tứ?"

"Thông qua tinh thần lực minh tưởng, lấy lực lượng tinh thần đến câu Thông Thiên địa ở giữa ma pháp nguyên tố, không ngừng rèn luyện lực lượng tinh thần, làm nó làm bản thân lớn mạnh!"

"Bất quá dạng này tu luyện, giống như ngay từ đầu nhục thân sẽ khá suy yếu, nhưng cũng coi như mở ra lối riêng, so tu tiên chi pháp tốc độ tu luyện phải nhanh rất nhiều!"

"Ma Nguyên đại lục ở bên trên, có được đỉnh cấp thiên phú ma pháp sư, hai mươi năm liền có thể đột phá ma pháp sư cấp chín, thực lực phải cùng Nguyên Anh kỳ không sai biệt lắm!"

"Nhưng là sinh mệnh thọ nguyên không có bất luận cái gì gia tăng, thế giới này người bình thường, thọ nguyên phổ biến cũng chỉ có 100 tuổi, chỉ có tại 100 tuổi trong vòng, tu thành Pháp Thần chi cảnh, mới có thể thu được trường sinh.

Mà ma pháp hệ thống tu luyện.

Từ thực tập ma pháp sư bắt đầu, đến ma pháp sư cấp chín, đều chỉ có thể coi là mới nhập môn.

Ma pháp sư cấp chín về sau, liền là sơ cấp ma đạo sĩ, trung cấp ma đạo sĩ, cao cấp ma đạo sĩ, Đại Ma Đạo Sĩ, sơ cấp Ma đạo sư, trung cấp Ma đạo sư, cao cấp Ma đạo sư, Đại Ma Đạo Sư, pháp thánh, Pháp Thần!

Pháp Thần cảnh thực lực, giống như cũng liền cùng Địa Tiên cảnh thực lực tu vi không sai biệt lắm.

Cực kỳ cải bắp!

Nhưng là 100 năm bên trong có thể tu thành Pháp Thần, số lượng phi thường thưa thớt, cơ bản 100 vạn cái ma pháp sư bên trong, đều không nhất định có thể có một cái.

"Cái này ma Pháp Tinh hệ  có vẻ như thuộc về Hồng Mông vũ trụ phi thường cằn cỗi, phi thường lạc hậu Tinh Hệ một trong!"

"Hẳn là thuộc về hạng chót loại kia cấp bậc, khó trách không có cái khác Hồng Mông tài quyết giả nguyện ý tới!"

"Nơi này chính là Hồng Mông vũ trụ a!"

"Sinh ra ở Hồng Mông vũ trụ bản thổ tồn tại, từng cái thế mà cùng ngoại giới những cái kia phổ thông vũ trụ người không sai biệt lắm, cái này là thật là có chút cản trở!"

"Khó trách bị ghét bỏ!"

"Ma pháp hệ thống tu luyện, tại Pháp Thần cảnh về sau, truyền thừa đoạn tuyệt vô cùng nghiêm trọng, giống như hồ đã không có đến tiếp sau phương pháp tu luyện, điều này sẽ đưa đến cái này cái Tinh Hệ Pháp Thần  bình thường đột phá Pháp Thần cảnh về sau, liền sẽ rời đi, sau đó tìm kiếm cái khác phương pháp tu luyện, chuyển tu cái khác hệ thống tu luyện!"

Trần Viễn đứng tại Hồng Mông Chân Thần tư duy độ cao, lập tức liền phân tích ra ma Pháp Tinh hệ suy bại nguyên nhân.

Hắn cần nghiên cứu càng nhiều ma pháp điển tịch, có lẽ có thể sáng tạo ra Pháp Thần cảnh tu luyện về sau chi pháp.

Hắn tin tưởng  bất kỳ cái gì một loại hệ thống tu luyện, hẳn là đều có nó chỗ thích hợp.

Nếu không sẽ không lưu truyền lâu như vậy.

"Tên tiểu tiện chủng kia còn chưa có chết sao?" Một vị hơn ba mươi tuổi mỹ phụ, lạnh giọng chất vấn.

"Phu nhân, Trần Tiểu Huyền đã tại băng thiên tuyết địa bên trong đông lạnh tám canh giờ, bản đến xem giống như nhanh thoi thóp, nhưng là hắn đột nhiên lại ngồi dậy, giống như tại tu luyện minh tưởng thuật?"

"Minh tưởng thuật? Cái này tiểu tiện chủng thế mà tại tu luyện minh tưởng thuật, chẳng lẽ hắn thức tỉnh ma lực thiên phú? Nếu là hắn trở thành ma pháp sư, cho dù là đẳng cấp thấp nhất thực tập ma pháp sư, cũng sẽ nhận Ma pháp sư công hội bảo hộ, liền không phải có thể tùy ý xử trí tiểu tiện chủng!"

"Nhỏ khải, ngươi đi đem hắn xử tử đi, đừng lại để tên tiện chủng này xuất hiện ở trước mặt ta, trông thấy hắn liền tâm phiền!"

Công tước thanh âm của phu nhân bên trong mang theo ý lạnh đến tận xương tuỷ.

Chỗ chết một cái con thứ, với hắn mà nói, giống như liền cùng xử tử một con giun dế.

Mà trần nhỏ khải, thì là công tước phu nhân con ruột.

Cũng là công tước phủ trưởng tử.

Năm nay mới 16 tuổi, cũng đã là Ma Pháp sư cấp sáu.

Có thể xưng đỉnh tiêm thiên kiêu.

"Được rồi, mẫu thân!"

Trần nhỏ khải trong ánh mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Tựa hồ muốn tự tay xử quyết đệ đệ của mình, hắn căn bản không có một tơ một hào tình huynh đệ, ngược lại kích động!

"Một cái nô tỳ sinh ra tới đê tiện phế vật, cũng xứng cùng ta làm huynh đệ!"

"Đã trong nhân thế sinh hoạt đối với ngươi mà nói thống khổ như vậy, ngươi vẫn là sớm một chút giải thoát cho thỏa đáng!"

Trần nhỏ khải người mặc một bộ lộng lẫy trường bào, cầm trong tay một cây lục sắc ma pháp trượng.

Chỉ nghe hắn cao giọng ngâm hát lên: "Vĩ đại Hỏa Thần a, xin ngài ban cho ta hỏa diễm lực lượng, đốt cháy thế gian này hết thảy tội ác!"

"Hỏa xà xung kích!"

Tại trần nhỏ khải ngâm xướng phía dưới, chỉ gặp một chỉ dài hai mươi mét đại hỏa rắn, tại ma pháp trượng triệu hoán phía dưới, hung mãnh vô biên hướng phía Trần Tiểu Huyền đánh thẳng tới.

"Thứ gì, cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ?"

"Đại Uy Thiên Long!"

Trần Viễn đưa tay một chỉ.

Chỉ gặp một đầu dài đến ngàn mét Hỏa Long, trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, lấy thế tồi khô lạp hủ, đem trần nhỏ khải trong nháy mắt giây thành xám.

Liền ngay cả toàn bộ phủ công tước, đều bởi vì cái này kinh khủng Hỏa Long công kích, mà trong nháy mắt một mảnh hỗn độn.

"Cái này. . . Đây là ma pháp thuấn phát, ngàn mét Hỏa Long?"

"Cái này kinh khủng ma lực, tuyệt đối đạt đến ma đạo sĩ cấp bậc, ông trời của ta, cái kia Trần Tiểu Huyền, hắn đúng là một vị ma đạo sĩ?"

"Sáu tuổi ma đạo sĩ. . . . . ? ? ?".