Chương 1819: Tuyệt thế thiên tài Trần Tiểu Huyền

Chương 1819: Tuyệt thế thiên tài Trần Tiểu Huyền

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Tĩnh

Yên tĩnh như chết!

Giờ khắc này, toàn bộ phủ công tước tập thể ngây ra như phỗng.

Tất cả mọi người tròng mắt đều rơi đầy đất.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có xông lên đầu.

Phủ công tước trưởng tử, thừa kế tước vị người trần nhỏ khải, thế mà tại trước mắt bao người, bị sát hại rồi?

Như vậy tùy theo mà đến, khẳng định là đại công tước cùng công tước phu nhân căm giận ngút trời.

Chỉ sợ hôm nay ở đây mỗi người cũng khó khăn từ tội lỗi.

Thế tử bị giết, bọn hắn toàn đều thoát không khỏi liên quan.

"Nhanh, cầm xuống hung thủ Trần Tiểu Huyền, tuyệt không thể để hắn trốn thoát!"

Hơn mười danh thủ cầm trọng kiếm võ sĩ, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía Trần Tiểu Huyền lao đến.

Cái này đi chân trần đứng tại băng thiên tuyết địa bên trong sáu tuổi tiểu nam hài, đối mặt bốn phương tám hướng vây công mà đến nặng Kiếm Võ Sĩ.

Khóe miệng của hắn tràn ra một vòng mỉm cười khinh miệt.

"Ai nói bản tọa muốn bỏ chạy?"

"Một đám cặn bã, thế mà khi dễ một đứa bé, các ngươi những hộ vệ này nô bộc cũng là trợ Trụ vi ngược, Trần Tiểu Huyền đời này bị khi nhục, vậy liền để bản tọa đến báo thù cho hắn tuyết hận đi!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ gặp hắn nhỏ vung tay lên.

Thuấn phát, không gian chi nhận.

Tất cả vây công mà đến nặng Kiếm Võ Sĩ, trong khoảnh khắc tất cả đều bị chém ngang lưng.

Tươi máu nhuộm đỏ đất tuyết!

Giờ khắc này.

Tất cả phủ công tước nô bộc tập thể hít sâu một hơi.

"Lại là Thuấn Phát Ma Pháp? Vẫn là cực kỳ hi hữu không gian hệ ma pháp, mà lại hắn đúng là Hỏa hệ, không gian hệ, song hệ ma đạo sĩ?"

"Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt, sáu tuổi song hệ ma đạo sĩ? Chỉ sợ ma tháp đế quốc hoàng thất thứ nhất thiên kiêu, cũng không gì hơn cái này a?"

"Lăn đi, ai cản ta thì phải chết!"

Mọi người thấy Trần Tiểu Huyền từng bước từng bước đi ra phủ công tước, thế mà thật không người dám cản.

Bên này chiến đấu ba động, rất nhanh liền kinh động đến phủ công tước quân hộ vệ đoàn.

Đồng thời cũng đã quấy rầy ngay tại nghỉ trưa minh tưởng đại công tước phu nhân.

"Đại. . . Đại phu nhân, không xong, nhỏ khải công tử, bị Trần Tiểu Huyền sát hại!"

Lời này vừa nói ra.

Công tước phu nhân đột nhiên mở ra sắc bén đôi mắt.

"Không có khả năng, con ta nhỏ khải thế nhưng là cấp sáu ma pháp sư, là ma tháp đế quốc đỉnh tiêm thiên kiêu một trong, tại sao có thể sẽ bị một cái ngay cả ma lực đều không có thức tỉnh sáu tuổi tiểu nhi sát hại?"

"Đừng muốn lừa gạt bản phu nhân!"

Luka tây một mặt chấn nộ nói.

"Là thật, Trần Tiểu Huyền không chỉ có sát hại nhỏ khải công tử, còn giết hộ vệ đoàn hơn mười người trọng kiếm tay, hiện tại đã chạy ra phủ công tước để!"

Hạ nhân run run rẩy rẩy hồi bẩm nói.

"Không, con ta nhỏ khải, làm sao lại bị sáu tuổi tiểu nhi cho sát hại? Ta không tin, ngươi chết đi cho ta!"

Công tước phu nhân trong nháy mắt bạo tẩu.

Thế mà trực tiếp thuấn phát một viên Hỏa Cầu Thuật, đem nô bộc này cho đốt thành tro.

Một lời không hợp, vậy mà lạm sát kẻ vô tội.

Đại công tước phu nhân, chính là ma tháp đế quốc Lư thị đích nữ, bản thân cũng có được cực mạnh ma pháp thiên phú, cũng là ma pháp sư hiệp hội hội viên cao cấp.

Niên kỷ 38 tuổi, liền đã sĩ một tên cao giai ma đạo sĩ.

Nàng vô luận là gia thế bối cảnh vẫn là người thiên tư, đều cực kì Bất Phàm.

Bằng không thì cũng không có thể trở thành công tước phu nhân.

Mà phủ công tước đại công tước, Trần Lượng, xuất thân hàn vi, nhưng hắn chính là ma tháp đế quốc số rất ít tam hệ Ma đạo sư, mới vừa vặn năm mươi tuổi, liền đã đột phá Đại Ma Đạo Sư cảnh giới!

Tương lai vô cùng có khả năng tấn giai pháp thánh.

Chính là ma tháp đế quốc quốc gia cột trụ một trong.

Từng tại nhiều lần đế quốc chiến dịch bên trong, lập xuống qua công lao hãn mã!

Càng là hiện tại đế quốc quốc chủ kết bái huynh đệ.

Có thể xưng quốc gia lương đống!

Sợi cỏ quật khởi nhân vật đại biểu một trong.

Rất nhanh, Luka tây trong cơn giận dữ, dẫn theo phủ công tước quân hộ vệ đoàn, trước đuổi theo giết Trần Tiểu Huyền.

Phủ công tước quân hộ vệ đoàn bị điều động sự tình, rất nhanh liền truyền đến ngay tại hoàng cung nghị sự đại công tước Trần Lượng trong tai.

"Công tước đại nhân, ngài phủ đệ xảy ra chuyện rồi?"

"Chuyện gì?"

"Ngài trưởng tử trần nhỏ khải, bị ngài con thứ Trần Tiểu Huyền giết chết, Trần Tiểu Huyền triển lộ ra cực mạnh ma pháp thiên phú, có thể thuấn phát ngàn mét Hỏa Long, chẳng ai ngờ rằng lại đột nhiên phát sinh loại biến cố này, công tước đại nhân, xin nén bi thương. . . ."

Một tên thân tín thuộc hạ cúi đầu báo cáo.

Lời này vừa nói ra.

Trần Lượng lập tức tâm thần rung mạnh.

Vốn nên là cực kì phẫn nộ hắn, lúc nghe Trần Tiểu Huyền có thể thuấn phát ngàn mét Hỏa Long về sau, tại chỗ chấn kinh.

"Vừa mới thức tỉnh liền có thể thuấn phát ngàn mét Hỏa Long? Cái này sao có thể. . . ."

"Tiểu Huyền cho tới bây giờ liền chưa từng học qua bất luận cái gì ma pháp thuật, mà lại hắn chỉ có sáu tuổi!"

"Trừ phi hắn là. . . . Trong truyền thuyết thánh ma pháp thể?"

Ý nghĩ này vừa mới trong đầu dâng lên, Trần Lượng lập tức liền gấp.

"Nhanh, nhất định phải ngăn lại công tước phu nhân, ta đã mất đi một đứa con trai, tuyệt không thể lại mất đi một cái khác!"

"Tiểu Huyền hắn nếu thật là thánh ma pháp thể, hắn tương lai đem sẽ trở thành toàn bộ ma pháp tinh hệ nhất lấp lánh tuyệt thế yêu nghiệt, thậm chí có khả năng tấn thăng Pháp Thần chi cảnh!"

"Trở thành hộ quốc lớn Pháp Thần!"

"Tuyệt đối không thể để cho hắn có việc, nếu không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ hắn, có nghe hay không!"

Trần Lượng cơ hồ gào thét quát.

Hắn thật gấp!

Nếu là thánh ma pháp thể nhi tử chết tại Luka tây trong tay, chính là đem nàng Lư thị toàn tộc cho đồ, tổn thất này cũng đền bù không được.

"Thật là thánh ma pháp thể sao? Truyền lệnh buổi chiều, lập tức phái ra hoàng thất Ma đạo sư quân đoàn, ngăn cản công tước phu nhân bắt giết Tiểu Huyền công tử, như thánh ma pháp thể tại ma tháp trong đế quốc sinh ra, ta hoàng thất cũng sẽ không cho phép có người giết hại như thế thiên kiêu!"

Hoàng đế bệ hạ cũng làm tức ra lệnh.

Lúc đầu như sâu kiến, căn bản sẽ không có người để ý Trần Tiểu Huyền, tại thể hiện ra thiên phú kinh người về sau, thế mà giết trưởng tử tất cả mọi người muốn bảo đảm hắn.

Tại toàn bộ ma pháp tinh hệ.

Thiên phú quyết định hết thảy.

Ma pháp sư tuổi thọ không dài, cần tấn thăng Pháp Thần cảnh mới có thể thu được trường sinh.

Một người địa vị cùng tiềm lực, từ ma lực thức tỉnh một khắc này bắt đầu, liền đã quyết định.

Tại Ma Nguyên đại lục trong lịch sử, mấy vạn năm trước, cũng từng từng sinh ra một vị thánh ma pháp thể, cơ hồ vừa mới thức tỉnh, năm tuổi lúc, liền có được ma đạo sĩ thực lực.

Bảy tuổi tiến giai sơ cấp Ma đạo sư.

Tám tuổi trung cấp Ma đạo sư.

Chín tuổi cao cấp Ma đạo sư.

Mười tuổi Đại Ma Đạo Sư.

Mười hai tuổi pháp thánh.

Mười lăm tuổi Pháp Thần.

Hơn nữa còn là series 7 Pháp Thần!

Đơn giản biến thái đến làm cho người giận sôi!

Cuối cùng vị này series 7 lớn Pháp Thần, thành lập Ma Nguyên đại lục đệ nhất đế quốc.

Trăm năm về sau, vị này lớn Pháp Thần phá toái hư không mà đi, lưu lại vô tận huy hoàng truyền thuyết.

Đến nay đế quốc này đều là Ma Nguyên đại lục đỉnh tiêm đế quốc một trong.

Trần Viễn rời đi phủ công tước về sau.

Cũng không có trốn xa.

Mà đi tới phụ cận một nhà tiệm mì, điểm mấy bát ma lực mì sợi.

"Cỗ thân thể này quá hư nhược!"

"Mới sáu tuổi, liền gầy cùng khỉ, đoán chừng phủ công tước cơm nước quá kém, dinh dưỡng đều theo không kịp!"

"Trước ăn một chút gì, bổ sung một ít thể lực!"

Trần Viễn vừa lột hai cái mì sợi, phủ công tước quân hộ vệ đoàn liền truy sát tới.

"Ngươi cái này tiểu tiện chủng, thế mà đối ngươi thân ca ca hạ độc thủ như vậy, bản phu nhân liền không nên lưu ngươi trên đời này!"

"Để ngươi tiện chủng này sống đến như thế lớn, là ta đời này làm qua hối hận nhất một việc, làm xuất xứ chết ngươi cái kia tiện tỳ mẫu thân thời điểm, nên đem ngươi cùng một chỗ xử tử!"

"Tiểu Cầm thú, ngươi cho ta để mạng lại!"

Luka tây cuồng loạn gào thét một tiếng.

Đột nhiên huy động ma pháp trượng, một đoàn mười mét hỏa cầu thật lớn, dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng phía Trần Viễn oanh kích mà tới..