Chương 1820: Ai cũng không thể động đến hắn

Chương 1820: Ai cũng không thể động đến hắn

Oanh

Cái kia hỏa cầu thật lớn, tại khoảng cách Trần Viễn chỉ có ba mét khoảng cách thời điểm, trực tiếp bị hư không định trụ!

"Cút! Một đám rác rưởi đồ vật, quấy rầy ta ăn mì!"

Trần Viễn nhỏ vung tay lên.

Cái kia hỏa cầu thật lớn, thế mà bắn ngược trở về.

Đồng thời trong hư không nổ bể ra đến, trong nháy mắt đem vài trăm người phủ công tước quân hộ vệ đoàn cho nổ người ngã ngựa đổ!

"Cái này. . . . Cái này sao có thể?"

"Hỏa hệ nguyên tố hoàn mỹ chưởng khống, ngươi chẳng lẽ là đã thức tỉnh hỏa linh thánh thể?"

"Vậy thì càng thêm giữ lại không được ngươi!"

Luka tây trong lòng rõ ràng, đã thức tỉnh thiên phú như vậy Trần Tiểu Huyền, nhất định sẽ đạt được đại công tước coi trọng.

Nói không chừng sau này sẽ là Trần Lượng bảo bối nhất nhi tử.

Coi như hắn là tiện tỳ sở sinh, nhưng thiên phú đủ để cải biến hết thảy!

Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Tiền trảm hậu tấu.

"Vĩ đại Hỏa Thần a, xin ngài ban cho ta như mặt trời lực lượng, đốt cháy thế gian này hết thảy tội ác!"

"12 cấp ma pháp cấm chú, bạo Liệt Viêm long!"

Chỉ gặp Luka tây huy động ma pháp trượng, cao giọng ngâm xướng.

Giữa thiên địa hỏa diễm chi lực bị cấp tốc hội tụ, trong chớp mắt vậy mà ngưng tụ ra một đầu dài đến ba ngàn mét kinh khủng Viêm Long.

Tại đế quốc đều thành bên trong, phóng thích 12 cấp ma pháp cấm chú, cái này hiển nhiên là bất kể đại giới, không sợ thương tới vô tội, cũng muốn đem Trần Tiểu Huyền oanh sát.

"Có ít đồ a!"

"Bất quá cái này Hỏa hệ năng lượng điều khiển thực sự có chút quá thô ráp!"

"Thời gian dài như vậy ngâm xướng, mặt ngoài nhìn qua giống như uy lực kinh người, nhưng là trong chiến đấu, chỉ cần hơi hiểu chút không gian chuyển vị thích khách, liền có thể đưa ngươi cận thân chém giết!"

Trần Viễn tùy ý lườm Luka tây một nhãn.

Đối mặt vị này hơn ba mươi tuổi xà hạt mỹ phụ, hắn căn bản không có đem đối phương để ở trong mắt.

Cứ việc đối mới là một vị cao cấp ma đạo sĩ, so với hắn hiện tại cao ba đẳng cấp.

Nhưng là động thủ, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Ngay tại đầu kia dài đến ba ngàn mét cự hình Viêm Long hướng phía Trần Viễn oanh kích mà đến trong nháy mắt.

Trước mắt bao người, cái vật nhỏ này thế mà hư không tiêu thất.

Hừ

"Ăn ta một cước!"

Chỉ gặp một trận nhỏ xíu không gian ba động truyền đến.

Trần Viễn một con chân nhỏ, thế mà ở trước mặt liền đá vào đại công tước phu nhân trên mặt.

Đưa nàng tinh xảo trang dung, trực tiếp cho đạp nát nhừ.

Đại công tước phu nhân công kích, nhìn như uy lực cường đại, nhưng kỳ thật ngay cả Trần Viễn trên người một cọng lông đều sờ không tới.

"A a a!"

"Tiểu tiện chủng, ngươi dám đạp ta, ta muốn ngươi chết!"

"Biển lửa đốt thành!"

"Ồn ào quá, ngươi độc phụ này, gọi cọng lông a!"

Trần Viễn lần nữa thoáng hiện.

Một chiếc đũa, lúc trước liền đâm vào công tước phu nhân trong ánh mắt.

Một giây sau.

Công tước phu nhân trong nháy mắt ngã xuống đất, che mắt thống khổ kêu rên.

"Con mắt của ta!"

"Con mắt của ta!"

"A a a!"

Đường đường học viện pháp thuật đạo sư, cao giai Hỏa hệ ma đạo sĩ, đế quốc đại công tước phu nhân. Thế mà bị một cái sáu tuổi búp bê đánh bại.

Ngươi dám tin?

Một màn này lại chân thực phát sinh ở đế quốc đều thành trên đường phố.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì, còn không giết cho ta cái này tiểu tiện chủng!"

"Thánh kỵ sĩ quân đoàn nghe lệnh, tru sát Trần Tiểu Huyền!"

"Dừng tay!"

"Dây leo trói buộc!"

"Đại công tước phu nhân, ngươi làm càn, đế quốc đều thành, há có thể dung ngươi làm xằng làm bậy?"

Chỉ gặp một vị người mặc lục sắc ma pháp bào nữ tử, nhẹ nhàng huy động pháp trượng.

Trong nháy mắt trên đường phố đột nhiên mọc ra vô số dây leo xúc tu.

Trong nháy mắt đem mấy trăm phủ công tước quân hộ vệ đoàn cho buộc cái cực kỳ chặt chẽ.

Chính là đại công tước phu nhân cũng bị trói buộc lại.

"Là thực vật hệ đại ma đạo sĩ Nancy công chúa!"

"Nàng là người của hoàng thất!"

"Thật đẹp a, Nancy công chúa mới hai mươi lăm tuổi, cũng đã là đại ma đạo sĩ, nàng là hoàng thất thứ nhất thiên kiêu, vẫn là ma pháp tinh hệ học viện thiên tài đứng đầu!"

"Ma pháp tinh hệ học viện a, có thể đi vào ma pháp tinh hệ học viện, không thể nghi ngờ không phải mỗi cái hành tinh đại lục đứng đầu nhất thiên tài!"

Lúc này công tước phu nhân sắc mặt đã kinh biến đến mức vô cùng xanh xám.

"Nancy công chúa, xử lý Trần Tiểu Huyền cái này nghịch tử, chính là ta phủ công tước việc nhà, loại chuyện này không cần đến ngươi hoàng thất nhúng tay a?"

"Công tước phu nhân, thu tay lại đi, Trần Tiểu Huyền đã bị phụ hoàng ta xem trọng, quyết định thu hắn làm nghĩa tử!"

"Từ hôm nay trở đi, hắn chính là ma tháp đế quốc lớn Cửu hoàng tử, đồng thời tương lai sẽ còn được đề cử tiến vào ma pháp tinh hệ học viện, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp!"

Nancy công chúa ngữ khí bình thản nói.

"Không, cái này tiểu tiện chủng sát hại con ta nhỏ khải, hôm nay nếu không xử quyết hắn, xin hỏi pháp luật đế quốc ở đâu, công lý ở đâu?"

"Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn đã thức tỉnh cao hơn ma pháp thiên phú, liền có thể muốn làm gì thì làm, lạm sát kẻ vô tội sao?"

"Ta vì phủ công tước chủ mẫu, có quyền lực xử trí phủ công tước bất luận kẻ nào, liền xem như các ngươi hoàng thất, cũng không thể nhúng tay phủ công tước việc nhà!"

Công tước phu nhân dựa vào lí lẽ biện luận, thế mà không chút nào yếu thế.

Nhà mẹ đẻ của nàng Lư gia, cũng là quân đế quốc phiệt một trong, phụ thân là Ma Pháp Sư Công Hội phó hội trưởng.

Liền xem như hoàng thất, nàng cũng không e ngại.

Cường đại gia thế bối cảnh, đưa cho nàng làm xằng làm bậy vốn liếng.

Có đôi khi liền ngay cả đại công tước Trần Lượng, cũng phải lễ nhượng nàng ba phần.

Lúc này, một đạo cường hoành tinh Thần Uy ép ầm vang giáng lâm.

Công tước đại nhân từ trên trời giáng xuống.

"Đủ rồi, phu nhân!"

"Nhỏ khải là con của chúng ta, Tiểu Huyền cũng là con của chúng ta!"

"Sự tình vi phu đã điều tra rõ ràng, là nhỏ khải xuất thủ trước muốn giết Tiểu Huyền, Tiểu Huyền bất đắc dĩ mới đem phản sát!"

"Chúng ta đã mất đi một đứa con trai, ngươi muốn đem con của ta đều giết sao?"

"Chuyện này, đến đây vì thế đi!"

"Tiểu Huyền, phụ thân những năm này, bề bộn nhiều việc công vụ, có chút xem nhẹ ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta phủ công tước thế tử, sắp mở có thể kế thừa ta tước vị cùng đất phong!"

Đại công tước mặt mũi hiền lành nhìn xem Trần Tiểu Huyền.

Ánh mắt bên trong toát ra một tia áy náy.

Lời này vừa nói ra.

Lư thị tại chỗ mộng rơi mất.

"Trần Lượng ngươi chính là như thế xử lý chuyện sao?"

"Tiểu súc sinh này thế nhưng là đưa ngươi thân nhi tử cho sát hại a, đây chính là ngươi trưởng tử a!"

"Hắn còn chọc mù ta một con mắt!"

"Ngươi liền vì dạng này một cái tiện tỳ sở sinh tiểu tiện chủng, muốn đoạn tuyệt với ta sao? Ngươi muốn cùng toàn bộ Lư gia, đoạn tuyệt với Ma Pháp Sư Công Hội sao?"

"Ngươi thật nghĩ rõ ràng hậu quả sao?"

Đại công tước phu nhân lạnh giọng uy hiếp nói.

Ba

Trước mắt bao người, Trần Lượng trở tay chính là một bàn tay, hung hăng xúc Lư thị trên mặt.

"Lư thị, ngươi đi quá giới hạn!"

"Những năm này ngươi làm xằng làm bậy, kiêu xa ngang ngược, ta đều chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt, nể tình nhiều năm tình cảm phân thượng, ta không tính toán với ngươi, thế nhưng là ta không nghĩ tới ngươi sẽ làm tầm trọng thêm!"

"Tiểu Huyền mới sáu tuổi, hắn chỉ là nhất thời hưng khởi, đi thư phòng của ta, ngươi liền muốn đem hắn phạt quỳ gối băng thiên tuyết địa bên trong ròng rã tám canh giờ, nếu không phải Tiểu Huyền thức tỉnh ma lực, chỉ sợ đã tươi sống chết rét!"

"Năm đó ta nhận biết ngươi thời điểm ngươi thiện lương như vậy đáng yêu, hiện tại làm sao biến thành bộ dáng này? Ngươi cái này độc phụ!"

Người tới, đem Đại phu nhân mang về phủ công tước, từ hôm nay trở đi, không có mệnh lệnh của ta, nàng không được xuất phủ!".