Chương 1821: Ma pháp sư tiềm lực khảo hạch

Chương 1821: Ma pháp sư tiềm lực khảo hạch

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua một năm.

Trần Tiểu Huyền từ sáu tuổi, rốt cục dài đến bảy tuổi.

Từ khi một năm trước phủ công tước nội loạn về sau, Trần Tiểu Huyền liền bị định vì phủ công tước thế tử.

Địa vị phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trần Tiểu Huyền đạt được Trần Lượng đại công tước trước nay chưa từng có coi trọng.

Cơ hồ là nghiêng hết tất cả tài nguyên, đối với hắn tiến hành bồi dưỡng.

Các loại ma pháp điển tịch, các loại ma lực tinh thạch, thiên lượng cung ứng.

Liền ngay cả hoàng đế bệ hạ, đều tự mình ban cho Trần Tiểu Huyền một cây đỉnh cấp ma pháp trượng.

Còn có Nancy công chúa đối với hắn tiến hành chỉ đạo.

Hôm nay.

Là ma pháp tinh hệ học viện, mỗi năm một lần đối ngoại thu nhận học sinh thời gian.

Ma pháp tinh hệ học viện, là toàn bộ Ma Nguyên đại lục, thậm chí toàn bộ ma pháp tinh hệ, đứng đầu nhất chí cao học phủ một trong.

Cái này học viện chỉ tuyển nhận đứng đầu nhất ma pháp thiên tài.

Đồng dạng nhỏ nhất tuổi tác tại 7 tuổi trở lên, lớn nhất tuổi tác 18 tuổi trở xuống.

Thực lực ít nhất phải đạt tới cấp bảy ma pháp sư tiêu chuẩn, mới có tư cách bị học viện trúng tuyển.

Tại ma tháp đế quốc bên trong, 18 tuổi cái tuổi này, rất nhiều trên cơ bản đều chỉ là ma pháp học đồ, hoặc là cấp một cấp hai ma pháp sư.

Có thể đạt tới cấp ba ma pháp sư đều là cực thiểu số.

Mà ma pháp tinh hệ học viện thấp nhất tuyển nhận tiêu chuẩn, lại cần muốn đạt tới cấp bảy ma pháp sư trở lên.

Cái này không thể nghi ngờ điều kiện cực kì hà khắc!

Toàn bộ ma tháp đế quốc, có thể thỏa mãn cái này tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh, một cái tay tính ra không quá được.

Nhưng là hôm nay.

Trần Tiểu Huyền lại tại Nancy công chúa cùng Trần Lượng đại công tước hai người cùng đi phía dưới, cùng một chỗ cưỡi ma pháp truyền tống trận, đi tới ma pháp tinh hệ học viện.

Ma pháp tinh hệ học viện không thuộc về bất luận cái gì đế quốc.

Độc lập với bất luận cái gì đế quốc phía trên.

Cái thế lực này kiến tạo, nghe nói cùng Hồng Mông thần linh có quan hệ.

Không phải ma pháp tinh hệ bất kỳ thế lực nào có thể đắc tội nổi.

"Nhìn, kia là gió táp đế quốc thứ nhất thiên kiêu, tật Phong Phong tử, nghe nói hắn năm nay mới 16 tuổi, cũng đã là cấp chín ma pháp sư, mà lại hắn vẫn là kim hệ, Thổ hệ, song hệ ma pháp sư!"

"Tật Phong Phong tử là cái lông, các ngươi nhìn cái kia xuyên phấn màu đỏ ma pháp bào nữ hài, nàng gọi Công Tôn Linh Lung, là Công Tôn gia tộc đích nữ, Công Tôn gia tộc thế lực trải rộng năm mươi cái đế quốc, dưới cờ còn có ba viên ma quáng tinh cầu, có thể xưng phú giáp thiên hạ, nàng năm nay mười lăm tuổi, cũng đã là sơ cấp ma đạo sĩ, hơn nữa còn là không gian hệ, Thủy hệ, thực vật hệ, tam hệ ma đạo sĩ!"

"Lợi hại a, quá ngưu bức!"

"Nghe nói năm nay ma pháp tinh hệ học viện tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh, lại biến nghiêm khắc, ngoại trừ mười tám tuổi cấp bảy ma pháp sư yêu cầu thấp nhất, còn cần tiến hành ma năng tiềm lực khảo thí, nghe nói có không có cấp bảy ma pháp sư đều bị xoát hạ đến rồi!"

"Hừ! Cái này còn không phải có chút đế quốc gia tộc, vì đem con của mình đưa vào ma pháp tinh hệ học viện, cưỡng ép để bọn hắn phục dụng tiến giai dược tề, dẫn đến đốt cháy giai đoạn, miễn cưỡng đạt đến quá tuyến tiêu chuẩn, bọn hắn rõ ràng không có tiềm lực, không có thiên phú, hoàn toàn là cứng rắn nhét vào tới, loại này rác rưởi, căn bản không xứng tiến vào ma pháp tinh hệ học viện!"

Lúc này ma pháp tinh hệ học viện chiêu sinh trên quảng trường.

Một đống lớn thiên phú xuất chúng thiếu nam thiếu nữ hưng phấn thảo luận.

Từng cái thiên phú xuất chúng, phong thần tuấn lãng, thanh lệ thoát tục.

Các nàng tuổi còn nhỏ, trên thân liền có không tầm thường khí chất.

Trần Tiểu Huyền mới bảy tuổi, hoàn toàn chính là một cái tiểu bất điểm.

Mặc dù ma pháp tinh hệ học viện thấp nhất tuổi tác tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh là bảy tuổi.

Nhưng thật bảy tuổi liền có thể qua tới tham gia khảo hạch  có vẻ như toàn bộ trên quảng trường liền hắn một cái.

Người khác nhỏ nhất cũng đều vượt qua mười tuổi!

Lúc này chiêu sinh trên quảng trường, mọi người ngay tại xếp hàng khảo thí ma pháp tiềm lực.

Có mười cái ma pháp trụ, sừng sững tại quảng trường chính giữa.

Chỉ cần ma pháp sư đưa vào ma lực, ma pháp trụ liền sẽ sáng lên nhiều loại quang mang.

"Lý Phàm, tuổi tác 18 tuổi, cấp bảy Thổ hệ ma pháp sư, ma năng tiềm lực, 2.9 mét cao, tiềm lực quá kém, đào thải!"

"Lão sư, có thể cho ta một cơ hội sao, ta còn kém 0.1 gạo tiềm lực khảo thí liền hợp cách, ta có thể cho ma pháp tinh hệ học viện quyên tiền, nhà chúng ta rất có tiền!"

"Cút! Không hợp cách chính là không hợp cách, muốn dùng tiền đến thu mua ma pháp tinh hệ học viện, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Triệu đan nhã, tuổi tác 16 tuổi, cấp tám Hỏa hệ ma pháp sư, ma năng tiềm lực, 5. Cao 8 mét, tiềm lực hợp cách, đây là khảo hạch của ngươi chứng minh, có thể giao tiền đi báo danh!"

"A a a!"

"Ba ba, ta thông qua khảo hạch, ta bị ma pháp tinh hệ học viện tuyển chọn, ha ha ha!"

Một thiếu nữ hưng phấn dùng ma pháp điện thoại nói.

"Nữ nhi ngoan, ta liền biết ngươi có thể!"

"Các ngươi nhìn đứa trẻ kia, hắn giống như cũng tại xếp hàng khảo hạch ai, đầu năm nay, bảy tuổi tiểu bằng hữu, thế mà cũng dám đến khảo hạch ma pháp tinh hệ học viện sao?"

Oanh

Ngay tại mấy cái thiếu nam thiếu nữ đối Trần Viễn nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Chỉ gặp cái kia trong sân rộng, đột nhiên có một cây cực kì chói sáng cột sáng phóng lên tận trời.

Có một cây tam sắc quang trụ, vậy mà xông lên hơn trăm thước độ cao.

Toàn trường đều vì thế mà chấn động!

"Công Tôn Linh Lung, tuổi tác 15 tuổi, không gian, Thủy hệ, thực vật hệ, tam hệ sơ cấp ma đạo sĩ, ma năng tiềm lực, 12 cao 5 mét, tiềm lực ưu tú!"

"Tiểu cô nương, ngươi rất không tệ, không hổ là Công Tôn thế gia đích nữ, lấy tiềm lực của ngươi, tại ma pháp tinh hệ học viện đào tạo sâu, nhiều nhất năm mươi năm, ngươi nhất định có thể tấn giai pháp thánh chi cảnh!"

Một vị pháp thánh cường giả, hào không keo kiệt đối với Công Tôn Linh Lung tán dương.

"Lão sư quá khen rồi!"

Công Tôn Linh Lung khiêm tốn nói.

Nàng cường đại thiên phú, trong nháy mắt để ở đây vô số thiên kiêu nghị luận ầm ĩ.

"Tiềm lực của ta khảo thí mới hơn một mét, nàng lại có hơn một trăm mét, chênh lệch này cũng quá lớn a?"

"Quá ngưu bức, mười lăm tuổi tam hệ ma đạo sĩ, đơn giản kinh khủng như vậy a!"

"Công Tôn Linh Lung, từ hôm nay trở đi, nàng chính là nữ thần của ta!"

Hưởng thụ lấy vạn chúng chú mục sùng bái, Công Tôn Linh Lung khuôn mặt nhỏ mười phần bình thản.

Nàng tựa hồ sớm đã thành thói quen đây hết thảy.

Dù sao nàng sinh nhi bất phàm.

Nửa giờ sau.

Oanh

Lại là một đạo quang trụ, phóng lên tận trời.

"Triệu Lăng Vân, tuổi tác 17 tuổi, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, năm hệ cao cấp ma đạo sĩ, ma năng tiềm lực, 51 cao 3 mét, thiên phú yêu nghiệt!"

Nương theo lấy Triệu Lăng Vân tiềm lực khảo thí đột phá 500 mét cao, trong lúc nhất thời, ma pháp tinh hệ trong học viện, đột nhiên có hơn mười đạo cường hoành vô cùng khí tức ầm vang giáng lâm!

"Thế mà xuất hiện yêu nghiệt cấp bậc thiên phú, Triệu Lăng Vân, ngươi có bằng lòng hay không bái nhập bản tọa môn hạ? Ta chính là Hỏa hệ đỉnh phong pháp thánh, lửa viện viện trưởng!"

"Lão lửa, ngươi đừng muốn dạy hư học sinh, hắn hẳn là bái nhập môn hạ của ta, đây chính là cái Pháp Thần người kế tục, ngàn vạn không thể bị ngươi làm hỏng! Ta chính là nước viện viện trưởng!"

"Ngươi đánh rắm, ta dạy học lý niệm là tân tiến nhất!"

"Các ngươi đều đừng cãi cọ, Triệu Lăng Vân là ta!"

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường thế mà xuất hiện mười cái pháp thánh, tranh đoạt một người đệ tử tình huống.

Nhìn vô số ma pháp thiên kiêu là tê cả da đầu.

Đây chính là tôn quý pháp thánh đại nhân a.

Thế mà từng cái cùng chợ bán thức ăn đại gia, vì một người đệ tử, tranh mặt đỏ tới mang tai, kém chút không có ra tay đánh nhau.

Triệu Lăng Vân danh tiếng nhất thời có một không hai.

Rất nhanh.

Thời gian liền đi qua hai giờ.

Cái này trong lúc đó cũng có mấy vị thiên kiêu, khảo thí tiềm lực xông lên qua trăm mét độ cao.

Nhưng không một người có thể cùng Triệu Lăng Vân đánh đồng.

Rốt cục, đến phiên Trần Tiểu Huyền ra sân.

"Móa, một cái bảy tuổi búp bê, thế mà cũng tới tham gia khảo hạch?"

"Cái này đầu củ cải là cái gì cấp khác ma pháp sư, ở trên người hắn không cảm giác được bất luận cái gì ma lực a, sẽ không phải còn không có tỉnh lại đi?".