Chương 1822: Sợ hãi học viện pháp thuật

Chương 1822: Sợ hãi học viện pháp thuật

Trước mắt bao người.

Chỉ gặp tiểu thí hài kia một tay chắp sau lưng, một cái tay để ở trước ngực, một cái tay đặt ở sau thắt lưng, bày ra một cái tựa như cường giả tuyệt thế khí độ phong thái.

Tuổi còn nhỏ, bức khí bốn phía.

Nhưng là loại này khí độ đặt ở cả người cao chỉ có 1 mét 25 tiểu thí hài trên thân, cái này nhiều ít lộ ra có chút buồn cười.

Thấy thế nào cũng không giống là cái cường giả tuyệt thế.

Ngược lại có chút cố ý trang bức hiềm nghi.

"Cái này tiểu thí hài, giả người lớn đâu!"

"Ha ha, ta cảm giác hắn còn rất khả ái, tốt đùa bức!"

"Đây là con cái nhà ai? Ta mẹ nó giống hắn như thế lớn thời điểm, còn tại chơi bùn đâu, tuyệt đối đừng nói cho ta, cái này tiểu thí hài là cái cấp bảy ma pháp sư!"

"Cái này sao có thể, bảy tuổi cấp bảy ma pháp sư? Ngươi nha từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không đạt được loại cảnh giới này a?"

"Mà lại liền xem như đại gia tộc bồi dưỡng ra được thiên tài, nhanh nhất cũng phải chờ tới năm tuổi về sau mới có thể thức tỉnh, bảy tuổi tâm trí đều chưa thành thục, nhiều đến nhất đến vừa mới tiếp xúc ma pháp niên kỷ!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Hiển nhiên không cho rằng một cái bảy tuổi tiểu thí hài, có thể có cái gì Bất Phàm biểu hiện.

Loại đến tuổi này, coi như hắn chỉ đạt tới cấp bảy ma pháp sư thấp nhất nhập học tiêu chuẩn, cũng đầy đủ làm cho người giật mình.

Nếu như còn có cái gì Bất Phàm biểu hiện, cái này chẳng phải là quá bất hợp lí rồi?

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Chỉ gặp Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên vươn một cái tay nhỏ, đem nó đặt ở khảo thí cột đá lỗ khảm bên trên.

Một giây sau.

Một cỗ ôn hòa ma lực cùng bàn tay của hắn tương dung, tinh thần chi lực lẫn nhau đụng vào.

Toàn bộ cột đá lập tức vì đó run lên.

Loại này nhỏ xíu run rẩy, chỉ có Trần Viễn có thể cảm nhận được.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Mười giây đồng hồ đi qua, khảo thí trụ căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

Khác người kiểm tra, chỉ cần tay một dán đi lên, trên trụ đá tiềm lực chi quang lập tức liền bộc phát ra.

Thế nhưng là duy chỉ có Trần Viễn dán đi lên về sau, thế mà đợi mười mấy giây đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Kiểm trắc trụ vì sao lại không có bất kỳ cái gì phản ứng? Đây cũng quá kì quái a?"

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, hắn không có bất kỳ cái gì ma lực, căn bản cũng không có thức tỉnh, ngay cả cái thực tập ma pháp sư đều không phải là, khảo thí trụ đương nhiên không có phản ứng!"

"Ta dựa vào, tiểu thí hài tranh thủ thời gian xuống tới, lề mề cái gì đâu, không có xem đến phần sau người còn tại xếp hàng sao?"

"Xuống tới! Xuống tới!"

"Cái kia ai, ngươi đi lên đem hắn chạy xuống, vật nhỏ này chậm trễ Lão Tử thời gian!"

Một cái đế quốc hoàng tử mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn đối hộ vệ của mình nói.

Thời gian đã qua một phút.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp một đạo kinh khủng quang mang, phóng lên tận trời.

Toàn bộ học viện pháp thuật ma lực đại trận bị oanh nhiên khởi động.

Vô cùng vô tận ma pháp nguyên tố tụ đến.

Mặc kệ là cái gì chủng loại ma pháp nguyên tố, toàn diện hội tụ, toàn bộ hội tụ!

Cây kia khảo thí trên trụ đá, vậy mà sáng lên 27 loại nguyên tố chi quang.

Cái này 27 loại nguyên tố cột sáng, bay thẳng Vân Tiêu, trong nháy mắt liền siêu việt ngàn mét độ cao.

Đem Triệu Lăng Vân khảo hạch ghi chép bỏ xa.

Nhưng mà ngươi cho rằng cái này kết thúc rồi à?

Lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Cái kia vô cùng chướng mắt chói mắt tiềm lực cột sáng, điên cuồng kéo lên, càng ngày càng cao.

Ba ngàn mét. . . . Năm ngàn mét. . . 10 km. . . . Ba vạn mét. . . . Năm vạn mét. . . . Tám vạn mét. . . . Chín vạn mét. . . .

Tiềm lực khủng bố chi quang, vậy mà trực tiếp xuyên qua tầng khí quyển, tại trong tinh hà lấp lánh.

Oanh

Đúng lúc này, khảo nghiệm kia trụ tựa hồ cũng không còn cách nào tiếp nhận Trần Viễn tiềm lực cực hạn, vậy mà tại chỗ nổ bể ra đến!

Chỉ có cái kia ma năng màn hình bên trên, còn dừng lại lấy Trần Tiểu Huyền vừa rồi thành tích.

Tính danh: Trần Tiểu Huyền.

Tuổi tác: 6 tuổi Zero 11 tháng.

Ma năng tiềm lực độ cao: 9999 9 m.

Ma pháp sư đẳng cấp: Pháp thánh đỉnh phong.

Ma pháp nguyên tố: Hai mươi bảy hệ toàn hệ pháp thánh.

Giờ khắc này.

Toàn trường tĩnh mịch!

Tĩnh

Yênn tĩnh giống như chết!

Toàn bộ ma pháp quảng trường mấy vạn người tập thể hóa đá! Ngạt thở! Cứng ngắc!

Vô luận là tân sinh học sinh, lão sinh thiên kiêu, Ma Pháp Đạo Sư, vẫn là các hệ viện trưởng.

Từng cái cơ hồ ngay cả linh hồn đều không thể ngăn chặn run rẩy.

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Cái này mẹ nó quá bất hợp lí!

"Ma năng tiềm lực chín vạn mét? Hai mươi bảy hệ toàn hệ pháp thánh?"

"Tuổi tác thế mà ngay cả bảy tuổi cũng chưa tới?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Cái này mẹ nó là cái gì quỷ?"

Lúc này đừng nói là những thứ này học viện pháp thuật đệ tử.

Liền ngay cả Trần Lượng đại công tước cùng Nancy công chúa hai người đều thấy choáng.

Bọn hắn biết Trần Tiểu Huyền biểu hiện sẽ phi thường chói sáng.

Dù sao mấy tháng trước, cùng Trần Tiểu Huyền bồi lúc luyện, bọn hắn đã đánh không thắng Trần Tiểu Huyền.

Hoặc là nói bọn hắn cho tới bây giờ liền không có đánh thắng qua Trần Tiểu Huyền.

Nghĩ tới ngươi không hợp thói thường.

Nhưng là không nghĩ tới ngươi như thế không hợp thói thường!

Bảy tuổi pháp thánh đỉnh phong!

Nhìn ngươi bộ dáng này, tám tuổi chẳng phải là muốn thành Pháp Thần rồi?

Oanh

Đúng lúc này.

Chỉ gặp một đạo kinh khủng Pháp Thần uy áp, ầm vang giáng lâm.

Ở đây mấy vạn tên học tử đạo sư, tất cả đều không bị khống chế quỳ xuống lạy.

Tại cường đại Pháp Thần uy áp phía dưới, thế gian phàm nhân đều là giun dế.

"Cái này. . . Đây là thần linh uy áp, Pháp Thần đại nhân giáng lâm!"

"Là ma pháp tinh hệ học viện Lục Thiên sông viện trưởng, hắn là ba ngàn năm trước, liền quét ngang một thời đại tuyệt thế yêu nghiệt, càng là Ma Nguyên đại lục Ma Pháp Sư Công Hội hội trưởng!"

"Bái kiến Pháp Thần đại nhân!"

"Bái kiến Pháp Thần đại nhân!"

"Bái kiến Pháp Thần đại nhân!"

"Đều đứng lên đi!"

Lục Thiên sông nhẹ nhàng mở miệng nói ra.

Chỉ gặp một cỗ vô hình ma lực, đem ở đây tất cả mọi người đỡ lên.

"Thánh ma pháp thể, trời sinh pháp thánh, không nghĩ tới dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, thời gian qua đi vài vạn năm, vậy mà xuất hiện lần nữa!"

"Trần Tiểu Huyền, ngươi có thể nguyện bái bản tọa vi sư? Nhập môn hạ của ta, ta đem đem hết toàn lực đối ngươi tiến hành bồi dưỡng, tương lai ngươi nhất định có thể đăng đỉnh Pháp Thần chi cảnh!"

Lục Thiên sông một mặt bình tĩnh, nhưng nội tâm cực kì kích động nói.

"Pháp Thần thu đồ, ông trời của ta, cái này Trần Tiểu Huyền muốn một bước Đăng Thiên, không chừng lần tiếp theo Ma Pháp Sư Công Hội hội trưởng, chính là hắn!"

"Quá ngưu bức, thật bất khả tư nghị!"

"Người ta bảy tuổi pháp thánh, ta 17 tuổi mới cấp chín ma pháp sư, thiệt thòi ta một mực tự xưng là tuyệt thế thiên kiêu, làm nửa ngày, ta nguyên lai là cái phế vật!"

Đối mặt Pháp Thần thu đồ, đứng tại kiểm trắc trên đài Trần Tiểu Huyền tựa hồ cũng không cái gì vẻ kích động.

Hắn chỉ là một tay chắp sau lưng, nhẹ nhàng mở miệng nói ra: "Ngươi muốn thu ta làm đồ đệ, vậy ngươi nhất định phải đánh thắng ta mới được!"

"Nếu như ngươi có thể đánh thắng ta, ta Trần Tiểu Huyền tại chỗ bái sư, nếu như ngươi thua, vậy ngươi bái ta làm thầy đi!"

Trần Tiểu Huyền nhỏ vung tay lên, một mặt nãi thanh nãi khí nói.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường sợ hãi!

"Huyền Nhi, không thể không lễ, đây chính là Pháp Thần đại nhân a!"

Trần Lượng cái trán toát mồ hôi lạnh nói.

"Không sao cả!"

"Tiểu bằng hữu nói có lý, bản tọa đáp ứng ngươi!"

Lục Thiên sông một mặt khẽ cười nói.

Lời này nếu như là một người trưởng thành nói ra, đó chính là khiêu khích Pháp Thần uy nghiêm.

Có thể Trần Tiểu Huyền một đứa bé, tự nhiên Đồng Ngôn Vô Kỵ.

Mà lại tiểu hài tử trong quan niệm mặt, không phải liền là ai mạnh ai làm sư phụ sao?

Trần Tiểu Huyền miệng méo cười một tiếng.

Bị lừa rồi đi!.