Chương 1823: Pháp Thần bị treo lên đánh

Chương 1823: Pháp Thần bị treo lên đánh

Lục Thiên Hà là dạng gì tồn tại?

Hắn thành danh đại lục hơn ba nghìn năm.

Tinh thông năm hệ ma pháp, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đã từng tham gia qua mấy trăm trận Tinh Không đại chiến.

Ma pháp sư một khi đạt tới Pháp Thần cấp bậc, liền sẽ sinh ra bay vọt về chất.

Rốt cuộc không cần lo lắng nhục thân liên lụy, có thể thuấn phát cấm chú.

Trong lúc phất tay, điều động vô cùng vô tận ma pháp nguyên tố chi lực.

Nhục thân đạt được thiên địa nguyên tố tẩy lễ, đã kinh biến đến mức không thể phá vỡ.

Căn bản không sợ cận thân công kích.

Có thể nói đem ma pháp sư nhược điểm lớn nhất cho đền bù.

Cho nên pháp thánh cùng Pháp Thần ở giữa, có một đầu khó mà vượt qua hồng câu.

Pháp thánh căn bản không có khả năng vượt cấp chiến đấu Pháp Thần.

Khác biệt là thật sự là quá lớn.

Thật giống như phàm nhân cùng Chân Tiên khác nhau!

Giữa hai bên, không thể so sánh nổi.

Lục Thiên Hà phi thường tự tin.

Nếu là ngay cả cái bảy tuổi búp bê đều đánh không lại, hắn cái này hơn ba nghìn năm xem như sống vô dụng rồi.

"Tiểu oa nhi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Bản tọa để ngươi ba mươi giây, ngươi xuất thủ trước đi!"

Lục Thiên Hà đứng chắp tay, đứng ngạo nghễ vào hư không bên trong, một mặt lạnh nhạt nói.

Ma pháp sư cùng ma pháp sư ở giữa quyết đấu, cùng chiến sĩ ở giữa quyết đấu có khác nhau rất lớn.

Chiến sĩ có thể tùy thời đánh.

Nhưng ma pháp sư quyết đấu  bình thường cần chuẩn bị thi pháp thời gian, đặc biệt là sử dụng cỡ lớn ma pháp thời điểm, thường thường cần thời gian rất lâu ma pháp ngâm xướng, mới có thể đem ma pháp uy lực tối đại hóa!

Thuấn Phát Ma Pháp mặc dù tốc độ nhanh, nhưng thường thường uy lực là giảm bớt đi nhiều.

Lục Thiên Hà cho Trần Tiểu Huyền ba mươi giây, đủ để thấy nội tâm của hắn bành trướng.

Tự kiềm chế Pháp Thần phong độ, muốn biểu hiện một chút tự mình phong phạm cao thủ.

Có cố ý trang bức hiềm nghi!

Cho một cái đỉnh phong pháp thánh ba mươi giây tiến hành ma pháp ngâm xướng, đã đầy đủ Trần Tiểu Huyền phóng thích mười cái ma pháp.

"Ngươi xác định sao?"

"Ngươi để cho ta xuất thủ trước, vạn nhất ta thương tổn tới ngươi làm sao xử lý?"

Trần Tiểu Huyền thanh âm sữa manh, một mặt ngây thơ vô tội nói.

Lời này vừa nói ra.

Không chỉ có Lục Thiên Hà cười.

Ở đây học viện pháp thuật tất cả đạo sư, học sinh, cơ hồ tất cả đều cười.

"Cái này tiểu thí hài thật đúng là cảm tưởng, hắn có thể bị thương Pháp Thần đại nhân?"

"Pháp thánh cùng Pháp Thần ở giữa, chính là trời cùng đất khác nhau, là một đầu khó mà vượt qua hồng câu, mạnh hơn pháp thánh cũng không thể có thể đánh được Pháp Thần!"

"Người ta vẫn còn con nít nha, có chút thường thức không hiểu nhiều, đây không phải là rất bình thường sao?"

"Hắn tuổi nhỏ như thế, bên người liền không có đối thủ, có chút bành trướng cũng có thể lý giải!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Lục Thiên Hà vung tay lên.

"Tiểu oa nhi, ngươi cứ việc xuất thủ chính là, nếu ngươi có thể bị thương bản tọa, cái này ma pháp tinh hệ học viện viện trưởng, ta để ngươi tới làm!"

Lục Thiên Hà một mặt không thèm để ý chút nào nói.

Cũng không biết hắn vì cái gì có thể tự tin như vậy.

"Chuyện này là thật?"

"Vậy ngươi cũng nên cẩn thận!"

"Một! Chữ! Nứt! Không! Chém!"

Chỉ gặp Trần Tiểu Huyền vươn hai cây tế nhuyễn ngón tay.

Hắn đem ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, túm chỉ thành đao, vượt ngang vạch một cái.

Cái này nho nhỏ ngón tay xẹt qua chân trời.

Trong chốc lát, hư không vì đó rung mạnh.

Giữa thiên địa, tất cả ma pháp nguyên tố điên cuồng lăn lộn.

Vô cực vô tận nguyên tố hải dương, giờ phút này trực tiếp sôi trào.

Lục Thiên Hà phát hiện thân thể của mình không cách nào nhúc nhích.

Hắn không gian bốn phía, giờ phút này vậy mà hóa thành một khối tấm sắt, ngay cả di động mảy may đều biến đến vô cùng gian nan.

Sau đó phát sinh một màn.

Để chiến trường tất cả quan chiến người, đều linh hồn vì đó sợ hãi.

Thẳng đến mấy chục năm sau hồi tưởng lại hôm nay một màn này, vẫn là một bộ khó nói lên lời thần sắc.

Chỉ gặp Trần Tiểu Huyền hoành không một chỉ.

Cái kia mênh mông vô bờ Lam Thiên phía trên, lại bị rạch ra một đầu dài đến chín vạn cây số cự hình khe hở.

Trực tiếp đem thiên địa cũng vì đó chặt đứt.

Phá toái hư không!

Kinh khủng khe hở, xé mở tầng khí quyển, đến trên xuống, vỡ nát Tinh Không, cuối cùng rơi vào học viện pháp thuật phía sau núi chỗ sâu.

Vẻn vẹn chỉ là dư ba, liền thẳng vào kẽ đất ba ngàn dặm.

Một đầu sâu không thấy đáy vực sâu vạn trượng, như vậy hình thành.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn.

Từng cái ngây ra như phỗng!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Cứng ngắc!

Sợ hãi!

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngay cả linh hồn cũng vì đó run rẩy!

"Cái này. . . Đây là cái gì ma pháp?"

"Một chỉ hoành không chín vạn dặm, liền xem như hai mươi cấp cấm chú, đều không có khoa trương như vậy chứ? Mẹ nó vẫn là thuấn phát?"

"Quá kinh khủng, cái này cái này cái này. . . ."

"Đừng nói pháp thánh, Pháp Thần cũng không có khả năng vắt ngang chín vạn dặm hư không, đây là siêu việt Pháp Thần cấp trở lên không gian hệ ma pháp!"

Mà giờ này khắc này.

Mà ở vào trung tâm phong bạo Lục Thiên Hà, đã bị chém đứt một cánh tay.

Hắn ánh mắt đờ đẫn nhìn xem dưới chân lòng đất vực sâu, nội tâm vậy mà thật lâu không cách nào bình tĩnh trở lại.

"Ta vậy mà. . . . Ngay cả oa nhi này một chiêu đều không chặn được?"

"Nếu không phải hắn thủ hạ lưu tình, ta khả năng đã bị miểu sát rồi?"

"Làm sao lại mạnh thành dạng này, liền xem như thánh ma pháp thể, cũng không có khả năng mạnh thành dạng này a?"

"Ta thua!"

Lục Thiên Hà thua tâm phục khẩu phục.

Cái này căn bản cũng không phải là một trận ngang nhau chiến đấu, hắn là bị trực tiếp nghiền ép.

"Vậy được đi!"

"Đã ngươi đã nhận thua, vậy ngươi liền tranh thủ thời gian dập đầu bái sư đi, ngươi chút thực lực ấy, xác thực quá rác rưởi, nếu không phải trước đó đánh cược, ta đều chẳng muốn thu ngươi!"

"Từ hôm nay trở đi, ta chính là ma pháp tinh hệ học viện viện trưởng!"

"Mọi người không có ý kiến gì đi!"

Trần Tiểu Huyền giang tay ra, một mặt chuyện đương nhiên nói.

Trần Lượng giờ phút này một mặt mộng bức.

Hắn vốn là chuyên tới đưa Trần Tiểu Huyền tiến vào ma pháp tinh hệ học viện tới học tập.

Khá lắm!

Ngươi cái này học sinh còn chưa bắt đầu làm, trực tiếp coi như viện trưởng?

"Con ta Tiểu Huyền, chỉ sợ có Đại Đế chi tư a!"

"Đồ nhi Lục Thiên Hà, bái kiến sư tôn!"

"Từ hôm nay trở đi, sư tôn chính là ma pháp tinh hệ học viện viện trưởng!"

Vị này Pháp Thần đại nhân, trước mắt bao người, tại chỗ lễ bái nói.

Ai cũng không dám tin tưởng uy chấn đại lục ba ngàn năm Pháp Thần đại nhân, vậy mà thật sẽ bái sư.

Còn bại một cái bảy tuổi búp bê vi sư!

Ngươi dám tin?

Học viện pháp thuật mấy chục vạn người tập thể mộng bức.

Mọi người không thể tin được về sau viện trưởng thật sự là cái này bảy tuổi tiểu oa nhi rồi?

Trong lúc nhất thời, toàn trường một mảnh xôn xao.

Nhưng chỉ có Lục Thiên Hà biết, đây là bọn hắn cơ duyên!

Cái này bảy tuổi oa nhi, tuyệt đối không là bình thường oa nhi.

Có thể lấy bảy tuổi chi linh, vượt cấp treo lên đánh Pháp Thần, chỉ có một khả năng.

Vị này tồn tại, chính là siêu cấp Hồng Mông đại năng chuyển thế.

Có thể bái nhập loại này đại lão môn hạ, là thật là tự mình trèo cao.

Loại cơ hội này nếu là không hảo hảo nắm chắc, đây không phải là đầu óc bị lừa đá sao?

"Các ngươi thất thần làm gì? Còn không tranh thủ thời gian bái kiến mới viện trưởng!"

Lục Thiên Hà lạnh giọng nói.

"Bái. . . Bái kiến viện trưởng!"

"Bái kiến viện trưởng!"

Chúng viện lão sư học sinh tại Lục Thiên Hà khí tràng uy áp hạ tập thể lễ bái nói.

"Đều đứng lên đi!"

Từ đó, Trần Tiểu Huyền lấy bảy tuổi chi linh, trở thành ma pháp tinh hệ học viện viện trưởng tin tức, quét sạch Ma Nguyên đại lục.

Thậm chí truyền khắp cả cái Tinh Hệ, mấy chục tỷ hành tinh.

Thuộc về Trần Tiểu Huyền truyền thuyết cùng thời đại, chính thức mở ra.

Tám tuổi, Trần Tiểu Huyền đột phá Pháp Thần chi cảnh!

Trở thành toàn bộ ma pháp tinh hệ, từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Pháp Thần.

Ba năm sau.

Trần Tiểu Huyền đọc thuộc lòng mười vạn ma pháp điển tịch.

Tự sáng tạo « nhỏ Huyền Minh nghĩ thuật »

Khai sáng một cái thuộc về ma pháp thời đại mới.

Tu luyện nhỏ Huyền Minh nghĩ thuật, thế gian này người người đều có thể trở thành ma pháp sư.

Mỗi người đều có thể thức tỉnh ma lực thiên phú.

Đồng thời đối với người có thiên phú tới nói, nhỏ Huyền Minh nghĩ thuật tốc độ tu luyện, muốn so cái khác minh tưởng thuật nhanh hơn gấp mười lần.

Mười năm sau.

Trần Tiểu Huyền bù đắp Pháp Thần cảnh tu luyện về sau chi pháp.

Tự sáng tạo « Pháp Thần Chưởng khống thiên »

Một lần nữa đem Pháp Thần cảnh, phân chia thành một cảnh đến mười cảnh.

Tu luyện đến Pháp Thần mười cảnh, có thể sánh ngang Hồng Mông Chân Thần..