Chương 1824: Thống nhất Ma Nguyên đại lục.

Chương 1824: Thống nhất Ma Nguyên đại lục.

Cùng năm.

Trần Tiểu Huyền thành lập ma pháp sư liên bang đế quốc.

Thành là người thứ nhất nhận chức ma pháp liên bang đế quốc tổng thống.

Đồng thời bắt đầu đại quy mô phổ cập cùng tu kiến ma pháp truyền tống trận.

Còn có không gian trở về quyển trục, cũng bị đại lượng phổ cập.

Thông qua ma pháp khoa học kỹ thuật công nghệ, đại lượng sản xuất.

Toàn bộ đại lục mười vạn đế quốc, lập tức trở nên giao thông đặc biệt thuận tiện, liền xem như không có tu vi gì thực tập ma pháp sư, cũng có thể đi xa chư quốc.

Mười năm sau.

Trần Tiểu Huyền vừa đầy ba mươi mốt tuổi.

Liền thống nhất đại lục mười vạn đế quốc, một trăm vạn vương quốc, ba ngàn vạn Bang quốc.

Đồng thời hắn lại tranh cử vì đại lục Ma Pháp Sư Công Hội kiểu gì cũng sẽ dài.

Dưới trướng có thể điều động 3000 ức ma pháp sư.

Toàn bộ đại lục chiến tranh kết thúc.

Tại Tiểu Huyền Đại Đế mệnh lệnh dưới, đại lục ở bên trên tất cả ma pháp sư, bắt đầu nghiên cứu ma pháp tinh tế chiến hạm.

Ma pháp vận dụng, cũng càng thêm đa nguyên hóa.

Ma pháp tinh tế truyền tống đại trận tu kiến, cũng bắt đầu đưa vào danh sách quan trọng.

Hai mươi năm sau.

Ma Nguyên đại lục ở bên trên ra đời mười vạn Pháp Thần.

Thậm chí còn có mấy cái trở thành hai cảnh Pháp Thần.

Trần Tiểu Huyền dẫn theo ma pháp quân đoàn, mở ra tinh tế chinh chiến.

Thu phục cái này đến cái khác ma pháp tinh cầu.

Ngắn ngủi một ngàn năm.

Liền thống nhất một trăm vạn khỏa ma pháp tinh cầu.

Nắm giữ năm trăm khỏa ma quáng tinh.

Khai thác ra càng nhiều ma năng tinh thạch.

Tinh Hệ truyền tống đại trận đạt được phổ cập vận dụng.

Lúc này.

Trần Viễn loáng thoáng ý thức được, ma pháp vận dụng cùng khai phát, muốn so tu tiên chi pháp càng thêm đơn giản, cũng lại càng dễ phổ cập.

Bởi vì ma pháp đạo cụ phát động điều kiện càng thêm đơn giản, thường thường một cái thực tập ma pháp sư, cũng có thể sử dụng có thể chém giết Thiên Đạo Thánh Nhân cấp khác ma pháp đạo cụ.

Đặc biệt là ma pháp đạo cụ cùng khoa học kỹ thuật đem kết hợp, vậy thì càng thêm bất khả tư nghị.

Nhưng là so ra mà nói.

Tu tiên trong cơ thể tiên khí pháp bảo, thường thường cần thực lực bản thân cường đại, mới có thể thôi động những thứ này pháp bảo.

Cánh cửa quá cao.

Không dễ dàng cho phổ cập.

Quả nhiên bất luận cái gì hệ thống tu luyện, đều có nó ưu khuyết địa phương.

Chỉ cần phát triển đến cực hạn, không có chỗ nào mà không phải là một loại cường đại chứng đạo con đường!

Hệ thống pháp thuật chỉ cần phát triển tốt, kỳ thật nhập môn đơn giản hơn, thời gian tu luyện ngắn hơn.

Ngoại trừ giai đoạn trước nhục thân tương đối giòn cái này một cái khuyết điểm, kỳ thật hậu kỳ tổn thương cao kinh người.

Bản thể trong vũ trụ, hẳn là cũng phải có dạng này một cái hệ thống tu luyện.

Cho nó sinh linh mặt khác một đầu cường đại chứng đạo con đường.

Thế gian này có lẽ không có bất kỳ cái gì sinh linh là xuẩn tài.

Có lẽ người người đều là thiên tài.

Chỉ bất quá tuyệt đại bộ phận sinh linh, cuối cùng cả đời cũng không tìm tới thích hợp bản thân con đường tu luyện.

Ngay tại Trần Tiểu Huyền bắt đầu trắng trợn chinh phạt nó hắn ma pháp tinh cầu thời điểm.

Rất nhiều ma pháp tinh cầu chi chủ, bắt đầu liên danh thượng tấu, đem Trần Tiểu Huyền cho cáo lên Hồng Mông thần điện.

"Trần Tiểu Huyền dã tâm thực sự quá lớn, Hồng Mông thần điện nếu là lại không quản chút nào, hắn chỉ sợ muốn chiếm đoạt chúng ta tất cả mọi người!"

"Nghe nói ngàn năm trước đó, Hồng Mông trong thần điện hạ xuống một vị tài quyết giả đại nhân, có thể trở thành Hồng Mông thần điện tài quyết giả tồn tại, chí ít cũng là Vĩnh Hằng Chân Thần cấp trở lên thực lực, tùy tiện vừa ra tay, liền có thể đem Trần Tiểu Huyền trấn áp, Pháp Thần cảnh cường giả, tại tài quyết giả trước mặt đại nhân, chỉ là một con giun dế!"

"Chúng ta cùng một chỗ báo cáo Trần Tiểu Huyền, cái này cẩu vật xâm chiếm tinh cầu của ta, mạnh đi ta ma quáng tinh, còn cướp đi bản Đế Hậu cung một vạn giai lệ, ta định cùng cẩu tặc kia không đội trời chung!"

"Trần Tiểu Huyền quá ghê tởm, hắn là một cái chiến tranh cuồng ma, độc hại ma pháp tinh hệ ức vạn sinh linh, tội ác của hắn đơn giản tội lỗi chồng chất, không giết hắn không đủ để bình dân phẫn a!"

"Trần Tiểu Huyền chính là một cái Bạo Quân, trước kia ta vẫn rất kính nể hắn, cho là hắn định nghĩa mới ma pháp, thậm chí ta còn đem nhi tử ta, đưa đến hắn học viện pháp thuật đi học tập, ai biết nhi tử ta hiện tại dẫn đầu đến phản ta? Muốn đem ta lật đổ, mang theo hoàng thất toàn tộc quy thuận Trần Tiểu Huyền, cái này nghịch tử, tức chết lão tử!"

"Trần Tiểu Huyền chính là tội ác hóa thân, là cái tai tinh, hắn nếu không chết, cả cái Tinh Hệ 500 ức sinh mệnh tinh cầu, tất cả đều muốn lâm vào vô tận chiến hỏa bên trong!"

"Vĩ đại Hồng Mông thần điện tài quyết giả đại nhân, xin ngài xuất thủ trừng trị cái này tội ác ngập trời Bạo Quân đi!"

Rất nhanh.

Bạch Hoàng phân thân liền nhận được tới các lớn ma pháp tinh cầu vài ức phong cử báo tín.

Các đại tinh cầu chi chủ, tại báo cáo đồng thời, còn gửi đến không ít hậu lễ.

Bọn hắn nhao nhao yêu cầu tài quyết giả đại nhân xuất thủ, đem Trần Tiểu Huyền tên súc sinh này cho đao!

Phía trên các loại huyết án, đơn giản chứng cứ rõ ràng, Logic hoàn thiện, phảng phất Trần Tiểu Huyền bất tử, ma pháp tinh hệ đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Đối mặt dạng này báo cáo.

Bạch Hoàng phân thân vung tay lên.

Trở tay ban bố một đầu đến từ Hồng Mông thần điện thần dụ ý chỉ.

"Ngay hôm đó lên, Hồng Mông thần điện đem bổ nhiệm Trần Tiểu Huyền vì ma pháp tinh hệ đại lãnh chúa, thừa nhận hắn ma pháp liên bang đế quốc tổng thống địa vị, cũng ban cho Trần Tiểu Huyền 1000 cái chứng đạo thành thánh danh ngạch!"

"Trần Tiểu Huyền đem thu hoạch được Hồng Mông thần điện trọng điểm quan sát, có cơ hội trở thành Hồng Mông thần sứ!"

"Cái kia 1000 cái chứng đạo danh ngạch, Trần Tiểu Huyền có thể tùy ý phân phối!"

"Từ ngày hôm nay, Trần Tiểu Huyền lãnh chúa, sẽ có được đối ma pháp tinh hệ 500 ức khỏa sinh mệnh tinh cầu quyền lãnh đạo!"

"Tất cả không nghe Tiểu Huyền lãnh chúa hiệu lệnh người, sẽ bị Hồng Mông thần điện coi là phản nghịch!"

Bạch Hoàng đầu này Hồng Mông thần điện ý chỉ phát ra.

Toàn bộ ma pháp tinh hệ, mấy trăm ức hành tinh tập thể xôn xao.

Cái này sóng thao tác, là thật là những tinh cầu kia chi chủ không nghĩ tới.

Mẹ nó!

Tiền cũng bỏ ra, cử báo tín cũng viết, không chỉ có không có đem Trần Tiểu Huyền cho làm được, ngược lại Hồng Mông thần điện còn thừa nhận thân phận của hắn.

Hồng Mông tài quyết giả trực tiếp cho hắn đứng đài!

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Sớm biết còn viết cho lông gà cử báo tín, còn đưa một nửa gia sản.

Cái này sóng đơn giản bệnh thiếu máu!

Đạt được Hồng Mông thần điện tán thành sau.

Trần Tiểu Huyền năm thứ nhất đại học thống thế cục, triệt để đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Chỗ đến, các lớn ma pháp tinh cầu nhao nhao đầu hàng.

Một vạn năm sau.

500 ức ma pháp tinh cầu năm thứ nhất đại học thống.

Các đại tinh cầu ở giữa ma pháp giao lưu, biến đến vô cùng tấp nập.

Đồng thời cách mỗi mười năm, đều sẽ nâng làm một lần ma pháp giao lưu đại hội.

Cách mỗi một trăm năm. Sẽ tổ chức một trận ma pháp thiên kiêu tranh bá thi đấu.

Thu hoạch được ba hạng đầu tồn tại, có thể trở thành Tiểu Huyền Đại Đế thân truyền đệ tử.

Thu hoạch được Top 100, có thể thu hoạch được chứng đạo danh ngạch!

Thu hoạch được ngàn mạnh, có thể trở thành tinh cầu chi chủ!

Ma pháp không còn là quý tộc biểu tượng, bị Trần Tiểu Huyền phổ cập đến mỗi một cái góc.

Người người đều có thể trở thành ma pháp sư.

Coi như không thành được chủ lưu ma pháp sư, còn có thể trở thành ma pháp công tượng, ma pháp dược tề sư, ma lực trận pháp sư, ma pháp quyển trục sư, ma pháp nhà thiết kế, ma pháp chuyển phát nhanh vân vân.

Có thể nói là trăm hoa đua nở.

Từ ma pháp, diễn sinh ra được vô số cái chức nghiệp.

Tinh cầu truyền tống đại trận, cũng kiến tạo mấy vạn ức tòa!

Các đại tinh cầu lui tới ở giữa, biến đến vô cùng thuận tiện.

Mấy phút liền có thể truyền tống đến mặt khác một khỏa tinh cầu.

Thời gian cực nhanh.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua mười vạn năm.

Bạch Hoàng nhậm chức kỳ đầy.

Ma pháp tinh hệ triệt để đại biến dạng.

Thế mà đã đản sinh ra mấy trăm Vĩnh Hằng Chân Thần, mấy chục vạn Đại Đạo Chân Thần, mấy ngàn vạn Hư Không Chân Thần.

Mà xem như ma pháp tinh hệ liên bang đế quốc tổng thống Trần Tiểu Huyền, cũng thông qua ma pháp con đường, một đường tu luyện đến nửa bước Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Hắn cơ hồ là đem phía sau ma pháp con đường tu luyện, cho bù đắp.

Mà lại là tự mình nghiệm chứng!

Vì để cho Bạch Hoàng có được tốt hơn chiến tích.

Hắn quyết định mang theo mấy trăm đồ nhi, tiến về Hồng Mông tháp tiến hành thí luyện khảo hạch.

Cũng thuận tiện nghiệm chứng một chút tự thân hệ thống pháp thuật thực lực..