Chương 1825: Lục Thiên Hà thông quan tầng thứ bảy

Chương 1825: Lục Thiên Hà thông quan tầng thứ bảy

Thời gian qua đi mười vạn năm.

Lúc trước bị Trần Tiểu Huyền cái thứ nhất thu làm môn hạ Pháp Thần đại đệ tử, Lục Thiên Hà.

Trước đó không lâu đã đột phá Hỗn Độn Chân Thần sơ kỳ chi cảnh.

Tương đương với Pháp Thần thứ chín cảnh sơ kỳ thực lực.

Làm đại đệ tử Lục Thiên Hà.

Trần Viễn quyết định để hắn cái thứ nhất tiến vào Hồng Mông tháp khảo hạch.

"Sư tôn, Bạch Hoàng tiền bối, đệ tử đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể lấy tham gia Hồng Mông tháp khảo hạch!"

"Được, vậy ngươi đi vào đi, ngươi nếu có thể thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ bảy, về sau ngươi chính là ma pháp tinh hệ tổng thống, về sau toàn bộ ma pháp tinh hệ, ngươi nói tính!"

Trần Viễn một mặt vân đạm phong khinh nói.

A

"Sư tôn, đệ tử vạn vạn không dám ngấp nghé tổng thống vị trí a!"

"Mà lại bây giờ ma pháp tinh hệ, đã bắt đầu bồng bột phát triển, cả cái Tinh Hệ tiến vào đại bạo phát thời đại, đã bị rất nhiều Hồng Mông cường giả ngấp nghé, đồ nhi căn bản không có năng lực tọa trấn a!"

Lục Thiên Hà tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Được rồi, ta làm mười vạn năm Tinh Hệ tổng thống, đã mệt mỏi, thối vị nhượng chức là chuyện sớm hay muộn!"

"Cùng nó vị trí này giao cho người khác, còn không bằng giao cho ngươi!"

"Ngươi đi theo ta nam chinh bắc chiến, lập xuống vô số công lao hãn mã, bản thân thực lực cũng mạnh, cũng có nhất định uy vọng, ngươi là người chọn lựa thích hợp nhất!"

"Ta thoái vị về sau, dự định xung kích Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, cần thời gian rất lâu bế quan, chuyện này cứ quyết định như vậy đi, ngươi trước đi khảo hạch đi!"

Trần Viễn không thể nghi ngờ nói.

"Vâng, sư tôn!"

Lục Thiên Hà mặt ngoài tỉnh táo, nhưng nội tâm sớm đã kích động đến tột đỉnh.

Lần này nhất định phải biểu hiện tốt một chút.

Thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ bảy, ta chính là tổng thống.

Hồng Mông tháp tầng thứ nhất.

Lục Thiên Hà gặp một vạn cái Thiên Đạo Thánh Giả đỉnh phong cường đại dị chủng sinh vật.

Hắn đưa tay chính là một cái thuấn phát cấm chú, một chữ Không Gian Trảm.

Trong nháy mắt giây một vạn Thiên Đạo Thánh Giả!

Mười giây thông quan.

"Cái này cấm chú ma pháp, là ta học tập sư tôn một con Liệt Không trảm mà lĩnh ngộ không gian hệ ma pháp!"

"Mặc dù không kịp sư tôn uy năng một phần vạn, nhưng là dùng để giây những sinh vật khác thời điểm, cái kia thật đúng là gọn gàng, một giây giải quyết chiến đấu, không chút nào dây dưa dài dòng, cũng không cần ma pháp ngâm xướng, nhanh chuẩn hung ác!"

"Quả nhiên sư tôn chiêu thức, chính là mạnh a!"

Rất nhanh.

Lục Thiên Hà bị truyền tống đến Hồng Mông tháp tầng thứ hai.

Tầng thứ hai là một vạn cái Thiên Đạo Thánh Quân đỉnh phong.

"Một chữ Không Gian Trảm!"

Một phút thông quan.

Tầng thứ ba, năm phút thông quan.

Tầng thứ tư, mười phút thông quan.

Tầng thứ năm, hai mười phút thông quan.

Tầng thứ sáu, một giờ thông quan.

Tầng thứ bảy, Lục Thiên Hà triệt để bạo phát, hắn triệt để buông tay buông chân, sử xuất mạnh nhất cấm chú, hỏa diễm chi thương.

Này cấm chú một khi thi triển, có thể đem Phương Viên một trăm triệu năm ánh sáng, hóa thành biển lửa vô biên.

Hỏa diễm tối cao thiêu đốt nhiệt độ, có thể lớn hơn hằng tinh nội hạch nhiệt độ chín trăm vạn lần.

Một chiêu này siêu cấp cấm chú, tại chỗ liền xử lý một vạn cái Vĩnh Hằng Chân Thần cấp Hỗn Độn Ma Thần.

Thông quan tầng thứ bảy, thế mà so tầng thứ sáu càng nhanh, chỉ dùng mười phút.

Đơn giản bộc phát kinh người.

Nhưng là thi triển cái này siêu cấp cấm chú về sau, hắn chí ít cần năm mươi năm, mới có thể khôi phục nguyên khí.

Cho nên cái này đại chiêu đồng dạng năm mươi năm bên trong chỉ có thể động dụng một lần.

Lục Thiên Hà thuận lợi thông quan tầng thứ bảy về sau, trực tiếp liền từ bỏ tầng thứ tám khiêu chiến.

"Còn tốt, hữu kinh vô hiểm!"

"Lúc này tổng thống vị trí là ổn!"

"Còn có thể tiện thể làm Hồng Mông thần sứ!"

Lục Thiên Hà khiêu chiến sau khi thành công, tiện thể kiểm tra một hồi Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

Chính hắn hiển nhiên là không có tư cách leo lên bảng danh sách này, nhưng hắn cảm giác đến tự mình sư tôn Trần Tiểu Huyền, hẳn là có thể lên cái này bảng.

Dù sao sư tôn như vậy ngưu bức.

Đã từng bảy tuổi thời điểm liền đem ta đè xuống đất ma sát?

Bây giờ mười vạn năm trôi qua.

Sư tôn thành tựu, tất nhiên Bất Phàm.

Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

Hạng nhất: Sở Tiêu Hà (Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh)

Tên thứ hai: Gia Cát Miểu Miểu (Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh)

Hạng ba: Đông thần Thần Quân (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng tư: Thái Vũ Ma Hoàng (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng năm: Tinh linh nữ đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng sáu: Giáo chủ tương lai (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng bảy: Thần Vương Ises (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Hạng tám: Lâm Phàm (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Hạng chín: Diệp Thần (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Hạng mười: Man Thiên Đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Tên thứ mười một: Bạch Hoàng (nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh)

. . . .

Nguyên lai Bạch Hoàng tiền bối, lại là vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt xếp hạng nhân vật trên bảng, thực lực thẳng bức Hồng Mông Chân Thần cảnh cường giả.

Thậm chí đã từng tối cao còn leo lên qua hạng mười.

Bất quá một vạn năm trước, cái bài danh này hạng mười vị trí, lại bị Man Thiên Đế cho chiếm trở về.

Nhưng cái này cũng đủ để chứng minh Bạch Hoàng tiền bối ngưu bức chỗ!

Cũng không biết sư tôn có thể lên tên thứ mấy?

Rất nhanh.

Trần Viễn những đệ tử này, bắt đầu từng cái tiến vào Hồng Mông tháp khảo hạch.

Hắn cái này mười vạn năm, tổng cộng nhận ba ngàn đệ tử.

Nhưng là lần này khảo hạch, hắn chỉ mang đến 300 cái.

Cái này 300 người đệ tử, Trần Viễn đối bọn hắn yêu cầu thấp nhất, chính là chí ít thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ sáu.

Nếu là ngay cả tầng thứ sáu đều thông không nhốt được, căn bản cũng không có tư cách trở thành đệ tử của hắn.

Những đệ tử này bên trong ngoại trừ Lục Thiên Hà, còn lại tất cả mọi người tuổi tác đều tại mười vạn tuổi trong vòng.

Bọn hắn lần khảo hạch này, thế nhưng là đến cho Bạch Hoàng mạo xưng công trạng.

Tự nhiên muốn biểu hiện tốt một chút.

Rất nhanh!

Nhị đệ tử thông quan tầng thứ sáu.

Tam đệ tử thông quan tầng thứ bảy.

. . . .

300 người đệ tử, trong đó có mười cái thông quan tầng thứ bảy.

Còn lại hai bạch chín mươi đệ tử, toàn bộ thông quan tầng thứ sáu, coi như tương đối không chịu thua kém.

Cái thành tích này, trực tiếp tại Hoang Xuyên giới vực bên trong đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Ma pháp tinh hệ lệ thuộc vào Hoang Xuyên giới vực.

Trần Viễn mang theo 300 đệ tử tại Hồng Mông tháp khảo hạch, thành tích của bọn hắn, cơ hồ toàn bộ leo lên Hoang Xuyên giới vực 1000 mạnh yêu nghiệt xếp hạng bảng danh sách.

Đơn giản không hợp thói thường!

Hoang Xuyên Chi Chủ, một vị uy tín lâu năm Hồng Mông Chân Thần, tựa hồ cũng đã bị kinh động.

Rốt cục, lần khảo hạch này đến phiên Trần Tiểu Huyền.

"Ta tại mười vạn năm trước đoạt xá Trần Tiểu Huyền, lại trải qua mười vạn năm rèn luyện, trên linh hồn đã triệt để lây dính Hồng Mông vũ trụ khí tức!"

"Lại thêm Hồng Mông Kim Thư cùng tiệt thiên thạch, đủ để hoàn mỹ che giấu mình, chỉ sợ ngay cả Hồng Mông Chân Thần đều không thể đem ta nhận ra!"

"Hơi biểu hiện một chút, cho Bạch Hoàng hừng hực công trạng, sẽ không có chuyện gì, nhưng cũng không thể quá khoa trương, dù sao quá chiêu diêu cũng không tốt!"

Trần Viễn đi vào Hồng Mông tháp.

Khảo hạch thí luyện bắt đầu.

Tầng thứ nhất.

Năm phút quá quan.

Trần Viễn cố ý thả chậm thông quan tốc độ.

Tầng thứ hai, mười phút thông quan.

Tầng thứ ba, mười năm phút thông quan.

Tầng thứ tư, hai mười phút thông quan.

Tầng thứ năm, ba mười phút thông quan.

Tầng thứ sáu, một giờ thông quan

Tầng thứ bảy, hai giờ thông quan.

"Kỳ quái, sư tôn thông quan tốc độ, làm sao so đại sư huynh thông quan tốc độ còn chậm a?"

"Ngươi đây liền không hiểu được đi, sư tôn làm như vậy, khẳng định là có sư tôn lý do!"

"Ngươi cái này nói cùng không nói đồng dạng!"

"Nhìn, sư tôn tiến vào tầng thứ tám, chỉ cần thông quan tầng thứ tám, liền có khả năng leo lên Hồng Mông mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng!".