Chương 1826: Man Thiên Đế lại bị vượt qua

Chương 1826: Man Thiên Đế lại bị vượt qua

Sau năm tiếng. . . .

Đến từ Hoang Xuyên giới vực, ma pháp tinh hệ Trần Tiểu Huyền, lấy nghiền ép chúng sinh chi thế, cường thế đăng đỉnh Hoang Xuyên giới vực mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng hạng nhất.

Vô số Tinh Hệ bên trong tuyệt thế yêu nghiệt, đối với cái này nhiệt nghị nhao nhao.

"Cái này Trần Tiểu Huyền đến cùng là thần thánh phương nào? Thế mà leo lên Hoang Xuyên giới vực mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng hạng nhất? Trước kia làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

"Ta biết cái này Trần Tiểu Huyền, hắn là ma pháp tinh hệ liên bang đế quốc tổng thống, mười vạn năm trước, quật khởi tại không quan trọng bên trong, nghe nói hắn là ma pháp tinh hệ từ trước tới nay mạnh nhất yêu nghiệt, có một không hai, trời sinh chưởng khống 2 đời 7 toàn hệ ma pháp nguyên tố, tự sáng tạo « Pháp Thần Chưởng khống thiên » cơ hồ lấy sức một mình, dẫn theo ma pháp hệ thống tu luyện đi về phía huy hoàng, hiện tại ma pháp tinh hệ, đã trở thành Hoang Xuyên giới vực chạm tay có thể bỏng lôi cuốn Tinh Hệ một trong!"

"Trần Tiểu Huyền ta cũng đã được nghe nói, đúng là một cái phi thường ngưu bức tồn tại, ma pháp tinh hệ tại ngắn ngủi mười vạn năm bên trong trở nên như thế phú cường, còn hướng cái khác Tinh Hệ cửa ra không ít ma pháp đạo cụ, trong đó có một nửa công lao, đều là bởi vì Trần Tiểu Huyền!"

"Tiểu Huyền Đại Đế uy danh, ai không biết? Ai không hiểu? Ngươi cái này cô lậu quả văn gia hỏa!"

"Nếu như là Trần Tiểu Huyền leo lên Hoang Xuyên giới vực hạng nhất, ta kỳ thật tuyệt không ngoài ý muốn, dù sao có thể lấy sức một mình, dẫn theo một cái xếp hạng hạng chót lạc hậu Tinh Hệ, phát triển đến đứng hàng đầu cấp bậc, hắn tuyệt không phải là hư danh hạng người!"

"Cũng không biết cái này Trần Tiểu Huyền, có thể hay không leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng, dạng này chúng ta Hoang Xuyên giới vực, tại mười vạn giới vực bên trong cũng coi là nổi danh!"

Một tên Hoang Xuyên giới vực Hỗn Độn Chân Thần cấp yêu nghiệt, tiếng nói vừa mới vừa dứt hạ.

Chỉ gặp Hồng Mông tháp mạnh nhất yêu nghiệt bảng danh sách xếp hạng, đột nhiên liền đổi mới.

Tính danh: Trần Tiểu Huyền.

Đến từ: Hoang Xuyên giới vực.

Tu vi đẳng cấp: Nửa bước Hồng Mông Chân Thần cấp.

Hồng Mông tháp thí luyện nhất thành tích cao: Thông quan tầng thứ tám.

Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt xếp hạng: 999 tên.

"Lên bảng, ngọa tào, Tiểu Huyền Đại Đế thật lên bảng rồi?"

"Ngưu bức a! Ta mẹ nó thế mà một câu thành sấm!"

"Không hổ là ta Hoang Xuyên giới vực đại lão, thế mà leo lên mười vạn giới vực mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng, chúng ta Hoang Xuyên giới vực, đã có 30 ức năm không ai lên bảng!"

"Mạnh mẽ lên, Trần Tiểu Huyền ngưu bức!"

Đối với Hoang Xuyên giới vực tuyệt thế yêu nghiệt nhóm tới nói, nếu như chỉ là nội bộ so đấu, vậy dĩ nhiên ai cũng không phục.

Nhưng nếu như ngươi leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

Vậy cũng chỉ có phát ra từ nội tâm kính nể.

Đồng thời sẽ còn lấy ngươi làm vinh!

Nhưng mà ngươi cho rằng cái này kết thúc rồi à?

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Trần Tiểu Huyền rất nhanh liền leo lên Hồng Mông tháp tầng thứ chín.

"Tầng thứ chín thí luyện khảo hạch độ khó, đã bắt đầu cho ta tạo thành một chút xíu áp lực!"

"Cái này sóng đoán chừng không có cách nào lại giữ lại thực lực, ta chỉ có thể chăm chú đối đãi!"

"Cái này mười vạn năm, ta lấy chín ngàn ức lần ngộ tính thiên tư, tự sáng tạo Pháp Thần Chưởng khống thiên, không ngừng đi hoàn thiện ma pháp hệ thống tu luyện, cuối cùng lĩnh ngộ càng cao cấp khác ma pháp, ta đem nó xưng là: Hồng Mông Chưởng khống thiên!"

"Bộ này phương pháp tu luyện, là ta kết hợp tạo hóa tam sinh quyết, thêm hơn mười vạn năm nghiên cứu ma pháp hệ thống, tự sáng tạo mà đến, lấy vi mô khống vĩ mô, lấy quark hạt chưởng khống thiên địa hết thảy ma pháp nguyên tố, ta còn chưa từng có công bố ra ngoài qua, hiện tại liền đi thử một chút uy lực của nó đi!"

"Hồng Mông Chưởng khống thiên chi —— phân giải!"

Chỉ gặp Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Đối mặt tầng thứ chín một vạn tên đỉnh phong cấp Hỗn Độn Chân Thần khác.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng vươn cánh tay trái, tiện tay một nắm.

Oanh

Thiên địa vì đó rung động.

Một giây sau, gần như khủng bố một màn quỷ dị ở trước mắt xuất hiện.

Chỉ gặp ở đây một vạn tên đỉnh phong Hỗn Độn Chân Thần, vậy mà từ trong ra ngoài, tập thể bạo tạc.

Trong nháy mắt hóa thành một đoàn huyết vụ.

Nhục thể của bọn hắn bao quát linh hồn, tất cả đều không bị khống chế phân giải ra tới.

Tự động hủy diệt, bản thân phân giải, bản thân tan rã.

Căn bản không bị khống chế!

Phảng phất trên người tất cả hạt năng lượng, tất cả đều bị Trần Viễn nắm trong tay.

Từ hắn chưởng khống hết thảy.

Không sai!

Đây là Hồng Mông Chưởng khống thiên chỗ kinh khủng.

Không chỉ có thể chưởng khống thiên địa ma pháp nguyên tố chi lực, mà lại có thể chưởng khống thân thể người khác bên trong năng lượng.

Một ý niệm, liền có thể để ngươi phân giải thành than cơ hạt.

Trọn vẹn một vạn tên đỉnh phong Hỗn Độn Chân Thần, trong nháy mắt toàn giây.

Đáng tiếc Hồng Mông trong tháp không có người xem.

Nếu không liền xem như Hồng Mông Chân Thần đều muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Mà liền tại Trần Viễn giây lát giây tầng thứ chín, hoàn thành thông quan khảo hạch trong nháy mắt.

Mạnh nhất yêu nghiệt trên bảng xếp hạng.

Trần Tiểu Huyền xếp hạng, trực tiếp tới một lần điên cuồng cú sốc nước!

Hắn xếp hạng dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng kéo lên.

Trong nháy mắt nghiền ép những giới khác vực cái này đến cái khác tuyệt thế yêu nghiệt.

Trần Tiểu Huyền: Thứ 500 tên.

Trần Tiểu Huyền: Thứ 180 tên.

Trần Tiểu Huyền: Thứ 56 tên.

Trần Tiểu Huyền: Thứ 18 tên.

Trần Tiểu Huyền: Thứ 11 tên.

Trần Tiểu Huyền: Thứ 10 tên.

Rốt cục, Trần Tiểu Huyền xếp hạng, tại thời khắc này vì đó dừng lại.

Bởi vì thông quan tầng thứ chín tốc độ thực sự quá nhanh, cơ hồ chỉ dùng 23 giây.

Cho dù hắn còn không có tiến vào tầng thứ mười khiêu chiến, hắn xếp hạng cũng trực tiếp xông lên tổng bảng mười vị trí đầu.

Hồng Mông tháp cho là hắn phi thường có tiềm lực.

Man Thiên Đế mười vị trí đầu xếp hạng, lại một lần nữa bị chen xuống dưới.

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Ta dựa vào, con mắt của ta có phải hay không bỏ ra, Trần Tiểu Huyền leo lên tổng bảng mười vị trí đầu!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, 23 giây thông quan Hồng Mông tháp tầng thứ chín? Hắn là thả cái gì đại chiêu sao? Một chiêu giây mất tầng thứ chín tất cả thủ quan người?"

"Quá khoa trương, quá giả đi, có phải hay không là gian lận, mẹ nó trực tiếp tổng bảng mười vị trí đầu, ta Man Thiên Đế không sĩ diện sao?"

"Man Thiên Đế: Ta khóc choáng tại nhà vệ sinh!"

"Điện hạ, không xong, ngài xếp hạng, lại. . . . Lại bị vượt qua!"

Một tòa xa hoa đế cung bên trong, Man Thiên Đế mới vừa cùng một tên nữ đế song tu kết thúc, toàn thân thông thấu, thần thanh khí sảng, đang chuẩn bị thư thư phục phục tắm một cái, đột nhiên liền bị quấy rầy!

"Cái gì lại bị vượt qua? Chẳng lẽ là. . . Tổng bảng xếp hạng?"

"Đúng vậy, điện hạ!"

"Cái kia Bạch Hoàng, hắn đột phá Hồng Mông Chân Thần sao?"

Man Thiên Đế nghĩ đến có thể vượt qua tự mình xếp hạng tuyệt thế yêu nghiệt, trước mắt tới nói, cũng chỉ có Bạch Hoàng.

Mười vạn năm trước, Bạch Hoàng lấy nửa bước Hồng Mông Chân Thần tu vi, vượt qua hắn một cái thứ tự, về sau hắn thông qua một phen cố gắng tu luyện, cuối cùng đem thứ tự cho vượt qua trở về.

Thế nhưng là hắn tiến bộ đồng thời, không chừng Bạch Hoàng cũng tại tiến bộ.

Nếu là Bạch Hoàng đột phá Hồng Mông Chân Thần, đến là thật có khả năng lần nữa đem hắn thứ tự cho dồn xuống đi.

"Hồi bẩm điện hạ, không phải Bạch Hoàng, là một cái tên là Trần Tiểu Huyền gia hỏa, đến từ Hoang Xuyên giới vực, ma pháp tinh hệ!"

Man Thiên Đế nghe vậy tranh thủ thời gian đổ bộ Hồng Mông internet.

Kiểm tra một hồi Hồng Mông tháp tổng bảng xếp hạng.

Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

Hạng mười: Trần Tiểu Huyền.

Tên thứ mười một: Man Thiên Đế.

Tên thứ mười hai: Bạch Hoàng.

Hắn tranh thủ thời gian ấn mở Trần Tiểu Huyền tư liệu.

Tuổi tác 10 vạn tuổi, tu vi nửa bước Hồng Mông Chân Thần cấp, đến từ Hoang Xuyên giới vực, ma pháp tinh hệ, 23 giây thông quan tầng thứ chín.

Nhìn thấy Trần Tiểu Huyền một chút cơ bản tin tức về sau, Man Thiên Đế sắc mặt đen lại.

Lại là một nửa bước Hồng Mông Chân Thần?

Ta mẹ nó lại bị một nửa bước Hồng Mông Chân Thần cho vượt qua?

Còn có dân mạng chế giễu bản đế không bằng một nửa bước Hồng Mông Chân Thần, lại dám nói bản đế là lần này nhất nước Hồng Mông Chân Thần?

"A a a!"

"Tức chết ta vậy!".