Chương 1827: Trùng sinh tín ngưỡng giới vực

Chương 1827: Trùng sinh tín ngưỡng giới vực

Sỉ nhục!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Man Thiên Đế đã có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Hắn hoài nghi mình tại Hồng Mông Chân Thần bên trong, có phải thật vậy hay không tính cái hàng lởm?

Vì sao lại nhiều lần bị nửa bước Hồng Mông Chân Thần yếu gà cho vượt qua xếp hạng.

Cái này mẹ nó đơn giản không hợp thói thường!

"Không có khả năng, bản đế cùng càn hoàng chi chủ đối chiến, đều chưa hề thua qua, đây chính là uy tín lâu năm một cảnh Hồng Mông Chân Thần, bản đế tuyệt đối không phải một cái hàng lởm!"

"Cái này Trần Tiểu Huyền, hắn nhất định là vận dụng cái gì thủ đoạn phi thường, trong thời gian ngắn kích phát tự mình tất cả tiềm lực, hoặc là sử dụng một chút có đại giới phi thường quy thủ đoạn, mới có thể 23 giây thông quan tầng thứ chín!"

"Nhanh như vậy thông quan tốc độ, ngay cả hai cảnh Hồng Mông Chân Thần đều làm không được, bởi vậy Hồng Mông tháp ngộ phán, mới cho hắn một cái tương đối cao xếp hạng!"

"Nhất định là như vậy!"

"Bất quá là cái đầu cơ trục lợi phần tử!"

"Hắn như thật cùng bản đế đối chiến, bản đế vài phút liền có thể đem hắn nghiền ép!"

Man Thiên Đế bản thân an ủi não bổ nói.

Hắn nhất định phải càng thêm cố gắng, đem xếp hạng cho cướp về.

"Ngày mai, bản đế liền tiến về hỗn độn biển thứ hai tuyệt địa, giết chóc chi hải tiến hành lịch luyện, ta tuyệt đối không cho phép Bạch Hoàng, Trần Tiểu Huyền loại này rác rưởi, giẫm tại trên đầu của ta!"

Quả nhiên, Trần Tiểu Huyền thông quan tầng thứ chín về sau.

Cũng không có khiêu chiến tầng thứ mười.

Cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm, nhất định là vận dụng một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, căn bản không có thực lực đi xông tầng thứ mười.

Thí nghiệm một chút Hồng Mông Chưởng khống thiên uy lực về sau, Trần Viễn quyết định khiêm tốn một chút, không đi tầng thứ mười.

Thông quan tầng thứ chín, kỳ thật thành tích liền đã đủ đem ra được.

Cho Bạch Hoàng xông công trạng dư xài.

Đi tầng thứ mười không có gì tất yếu.

Hắn chân thực cảnh giới chính là Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh cường giả.

Chưa hẳn không thể cùng cái kia tổng bảng đệ nhất sở Tiêu Hà vịn xoay cổ tay!

Nhưng là không cần thiết.

Điệu thấp, mới là ngưu bức nhất khoe khoang.

Tự sáng tạo Hồng Mông Chưởng khống thiên về sau, Trần Viễn loáng thoáng ý thức được, muốn siêu thoát cực hạn, chứng đạo Hồng Mông Thủy tổ, vô luận tu luyện loại công pháp nào, nỗ lực dạng gì cố gắng, cũng không thể thành công!

Y theo tiền nhân kinh nghiệm tu luyện, ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể đạt tới tiền nhân độ cao.

Mà không có khả năng siêu việt!

Chứng đạo Hồng Mông Thủy tổ, cần tự sáng tạo công pháp, tự sáng tạo tu vi hệ thống, tự sáng tạo Hồng Mông vũ trụ, tự sáng tạo vũ trụ quy tắc, tự sáng tạo con đường vô địch!

Chỉ có tại năm cái phương diện, toàn bộ siêu thoát cực hạn, mới là Hồng Mông Thủy tổ con đường vô địch.

Cho nên đệ tam cảnh mới lộ ra rất là trọng yếu.

Trùng tu khác biệt hệ thống tu luyện, đem mỗi một loại hệ thống tu luyện tu luyện tới cảnh giới tối cao, cũng đem nó siêu việt.

Có lẽ đây mới là ta trùng sinh lịch luyện ý nghĩa ở tại.

Trần Viễn trong lòng có chút hiểu được!

Ra Hồng Mông tháp!

Trần Tiểu Huyền được trao tặng cấp một tài quyết giả thân phận.

Mà Bạch Hoàng bởi vì xuất sắc quản lý biểu hiện, tại ma pháp tinh hệ nhậm chức trong lúc đó, bồi dưỡng được rất nhiều cao cấp nhân tài, bởi vậy thu hoạch được 1000 vạn nhiệm vụ ban thưởng điểm tích lũy.

Đồng thời tấn thăng làm cấp ba tài quyết giả.

Làm là cấp ba tài quyết giả, quyền hạn của hắn liền rất lớn.

Có tư cách nhận lấy càng cao cấp bậc quản lý nhiệm vụ.

Đồng thời Trần Tiểu Huyền những đệ tử kia, cũng tất cả đều thu được Hồng Mông thần sứ khảo hạch nhiệm vụ!

Hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể trở thành một tên quang vinh Hồng Mông thần sứ.

Cũng coi là sơ bộ đem thành viên tổ chức của mình, thẩm thấu tiến Hồng Mông thần điện.

Mặc dù đều chỉ là một chút tiểu lâu la, nhưng không vội, từ từ sẽ đến.

Một ngày nào đó, Hồng Mông thần điện cũng phải cho Lão Tử họ Trần!

Hai năm sau. . .

Trần Tiểu Huyền, chính thức từ nhiệm ma pháp tinh hệ liên bang đế quốc tổng thống chức vị.

Hắn vị trí, từ Lục Thiên Hà tiếp nhận.

Đồng thời Trần Tiểu Huyền tuyên bố bế quan.

Hắn muốn ở sau đó mấy trăm vạn năm, mấy ngàn vạn năm, thậm chí mấy trăm triệu năm bên trong, xung kích Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Lần này bế quan hắn đối ngoại tuyên bố, không thành Hồng Mông Chân Thần, hắn tuyệt không xuất quan.

Lời nói này chém đinh chặt sắt.

Nhưng là trở thành Hồng Mông Chân Thần cần cơ duyên tạo hóa.

Trong lịch sử không biết có bao nhiêu tuyệt thế yêu nghiệt, khổ tu mấy vạn ức năm, đều không thể phóng ra một bước này.

Cái này kém một bước, chính là Thiên Uyên!

Trần Tiểu Huyền vẫn còn có chút quá tự tin a.

Cũng không biết đến lúc đó có thể hay không bị đánh mặt.

Đương nhiên, Trần Tiểu Huyền đối ngoại tuyên bố bế quan, kỳ thật hắn căn bản không có bế quan.

Hắn chỉ là quyết định lần nữa trùng sinh!

"Lần này, liền lựa chọn tín ngưỡng giới vực đi!"

Tín ngưỡng giới vực, là mười vạn giới vực bên trong một cái cỡ lớn giới vực.

Cái này giới vực chủ tu chi pháp, chủ yếu là dựa vào tín ngưỡng chi lực.

Chỉ cần chúng sinh đối nó quỳ bái, liền có thể hấp thu nó tín ngưỡng, làm bản thân lớn mạnh, ngưng tụ thần cách, thành tựu Chân Thần!

Tín đồ càng nhiều, thực lực càng mạnh!

Nhưng là cái này giới vực, lại phi thường hỗn loạn, thường xuyên có thần linh vì tranh đoạt tín ngưỡng, mà không tiếc đại giới phát phát động chiến tranh!

Tóm lại là đại thần bóc lột tiểu thần, tiểu thần bóc lột thần linh, thần linh bóc lột chúng sinh.

Khiến cho chướng khí mù mịt!

Ngay cả Hồng Mông thần điện đều có chút nhìn không được.

Bởi vậy ban bố quản lý tín ngưỡng giới vực nhiệm vụ.

Thấp nhất cấp ba tài quyết giả có thể nhận lấy nhiệm vụ này.

Người quản lý nhiệm vụ: Quản lý một phương tinh vực.

Nhiệm vụ độ khó: Thất tinh.

Nhiệm vụ thời gian: 100 vạn năm.

Nhiệm vụ điểm tích lũy: 1000 vạn ~ 10 ức điểm.

Nhiệm vụ yêu cầu: Đến từ tín ngưỡng giới vực, 11 số 111 thiên thần tinh vực, năm gần đây chiến tranh không ngừng thăng cấp, dẫn đến vô số thần minh vẫn lạc, Hồng Mông trên thần điện mặc cho người quản lý, tại trận đại chiến này bên trong bị đánh lén, thần cách bị đoạt, tín ngưỡng giới vực Iva Chân Thần, nghiêm trọng khiêu khích Hồng Mông thần điện uy nghiêm, hiện nhu cầu cấp bách một tên cường đại Hồng Mông tài quyết giả, tiến đến bình định lập lại trật tự.

Bạch Hoàng tại chỗ liền tiếp nhận nhiệm vụ này.

Trong lúc nhất thời.

Hồng Mông thần điện mấy tên ăn dưa tài quyết giả, lập tức lộ ra mấy phần ánh mắt đồng tình.

"Bạch Hoàng huynh đệ, ngươi làm gì yếu lĩnh lấy nhiệm vụ này a, nhiệm vụ này mặt ngoài nhìn qua rất đơn giản, kỳ thật tốn công mà không có kết quả!"

"Ngươi biết 11 số 111 thiên thần tinh vực, là địa phương nào sao?"

"Địa phương nào?"

Bạch Hoàng thuận mồm hỏi.

"Nơi này là Thần Vương Ises cố hương, đánh lén Hồng Mông tài quyết giả thần linh, là con trai của Ises, ngươi biết nhiệm vụ này đến cỡ nào khó giải quyết a?"

"Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng tổng bảng thứ bảy, Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả, Thần Vương Ises?"

Bạch Hoàng nhíu mày.

"Không sai, ngươi bây giờ tiếp nhiệm vụ này  dựa theo trình tự bình thường, ngươi nhất định phải đem con trai của Ises cho xử lý, có thể là tử hình, cũng có thể là tước đoạt thần cách, giam cầm một trăm triệu năm, hoặc là từ nhẹ xử lý, tóm lại ngươi muốn xử lý không tốt, Hồng Mông người quản lý ẩn tàng cho điểm khẳng định sẽ giảm xuống  nhiệm vụ kết thúc không thành, nhưng nếu như ngươi đem con trai của Ises cho xử lý, vậy ngươi có thể liền đắc tội một tên Hồng Mông Chân Thần!"

"Ngươi bất kể như thế nào xử lý, đều sẽ đắc tội với người!"

"Mà lại ngươi còn muốn tại thiên thần tinh vực quản lý một trăm vạn năm, ngươi phải biết nơi này, ngay cả Hồng Mông thần điện nói chuyện cũng không quá có tác dụng, chỉ có Thần Vương Ises, mới là tuyệt đối kẻ thống trị!"

"Ngươi tự cầu phúc đi!"

Bạch Hoàng nghe vậy căn bản không có coi ra gì.

Không phải liền là cái tổng bảng thứ bảy, Hồng Mông Chân Thần một cảnh mà thôi, cần cho hắn mặt mũi sao?

Giống như cũng không cần!

Giải quyết việc chung là được!.