Chương 1828: Ta muốn lấy Hồng Mông tệ

Chương 1828: Ta muốn lấy Hồng Mông tệ

Hai mươi lăm năm sau. . . .

Tín ngưỡng giới vực, thiên thần tinh vực, Lang Thần Tinh Hệ.

Số hiệu 000009 số 527 sinh mệnh tinh cầu, nước Grant tinh, thánh Todd thành.

Trần Viễn trùng sinh đến một cái vừa mới thất tình, phụ mẫu đều mất, từ hôn bị lục, huynh đệ phản bội, táng gia bại sản, còn thiếu khoản tiền lớn nam tử trẻ tuổi trên thân.

Hắn gọi Lý Tử Lục, năm nay 23 tuổi, một năm trước phụ mẫu thảm tao độc thủ, gia tộc xí nghiệp phá sản, thanh mai trúc mã vị hôn thê cùng huynh đệ tốt nhất đánh bài poker, đồng thời còn nói giữa bọn hắn mới là chân ái!

Lý Tử Lục thảm tao các loại tâm linh bạo kích, nản lòng thoái chí phía dưới, nhảy sông tự sát.

Trần Viễn trùng sinh đoạt xá, rất nhanh thu được trí nhớ của hắn.

"Có chút ý tứ!"

"Gia hỏa này, mặt ngoài nhìn qua là không may cực độ, nhưng thật ra là bị người cho cố ý hãm hại!"

"Tất cả xui xẻo đầu nguồn, chỉ vì cha mẹ của hắn là nội tâm kiên định kẻ vô thần!"

"Đồng thời nghiên cứu ra một loại năng lượng dược tề, thông qua loại này năng lượng dược tề, nhân loại có thể thức tỉnh ra dị năng, đánh vỡ giáo hoàng cung thống trị!"

"Loại này khác loại cường hóa phương thức, sẽ chỉ bị giáo hoàng cung xem như dị đoan xử lý!"

"Đáng thương Lý Tử Lục đến chết cũng không biết tự mình tại sao lại tao ngộ những thứ này, còn đem hết thảy tất cả, đều quy tội tự mình làm người thất bại, bởi vậy mới sẽ tao ngộ các loại phản bội!"

"Toàn thế giới đều từ bỏ hắn!"

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

"Rất tốt!"

"Lý Tử Lục, cái tên này đem sẽ trở thành cả cái hành tinh, cả cái Tinh Hệ, thậm chí toàn bộ tín ngưỡng giới vực nhất là lấp lánh tồn tại!"

"Ngươi thần quang, đem thắp sáng ức vạn Tinh Hà!"

Trần Viễn về nhà thay đổi một thân sạch sẽ gọn gàng quần áo, lúc này liền đi tới toàn bộ thánh Todd thành, lớn nhất một nhà ngân hàng.

Hồng Mông vũ trụ ngân hàng, thánh Todd thành chi nhánh ngân hàng.

Quả nhiên không hổ là sáu đại cự đầu một trong.

Cái này thế lực đơn giản vô khổng bất nhập.

Tùy tiện một viên sinh mệnh tinh cầu, đều có thể tìm tới vũ trụ ngân hàng thân ảnh.

Liền xem như bị tín ngưỡng bao phủ tinh cầu, cũng không có bất kỳ cái gì thần linh dám động vũ trụ ngân hàng bánh gatô!

Ngay cả Hồng Mông Chân Thần đều phải cho vũ trụ ngân hàng ba phần chút tình mọn.

"Ta muốn lấy tiền!"

Trần Viễn đi vào ngân hàng quầy hàng, nói thẳng.

"Lý Tử Lục, ngươi làm sao tìm tới đây rồi? A Lục, ta thừa nhận ta có lỗi với ngươi, nhưng là tình cảm loại chuyện này, là không có cách nào khống chế, ta cùng Tiểu Phong là thật tâm yêu nhau, ngươi liền thành toàn chúng ta đi!"

"Tiểu Phong đã thi đậu giáo hoàng cung, hắn là ngươi huynh đệ tốt nhất, ngươi chẳng lẽ liền không thể thành toàn chúng ta sao?"

"Ta biết ngươi gần nhất có chút khó khăn, thiếu rất nhiều tiền, đây là ta tinh tạp, bên trong có 10 vạn Tinh nguyên tệ, mặc dù không kịp ngươi trước kia cho ta chuyển tiền, nhưng ta cũng chỉ có nhiều như vậy!"

"Cầm số tiền này, ngươi về sau đừng lại đến vũ trụ ngân hàng tìm ta, ta thật vất vả nhờ quan hệ mới nhập chức, ảnh hưởng không được!"

Một cái thanh xuân tịnh lệ, dáng dấp sở sở động lòng người, phảng phất một đóa Tiểu Bạch hoa nữ tử.

Dùng một bộ tràn ngập ghét bỏ ánh mắt nhìn xem Lý Tử Lục.

Hạ Noãn Noãn!

Trần Viễn nhớ tới tên của nàng.

Mặt ngoài là một đóa thanh thuần Tiểu Bạch hoa, trên thực tế thủy tính dương hoa, đứng núi này trông núi nọ, tâm tư ác độc, mưu đồ Lý gia gia sản.

Lý Tử Lục tại cái này nữ nhân trên người, bỏ ra không kế tiếp ức Tinh nguyên tệ.

Thậm chí còn vì nàng gánh vác kếch xù cho vay.

Nàng lại phản bội Lý Tử Lục, cùng hắn huynh đệ tốt nhất lên giường.

Hiện tại cầm 10 vạn ra, cái này căn bản không phải trả tiền, đây là tại nhục nhã Lý Tử Lục.

"10 vạn, ngươi đuổi ăn mày đâu? Lão Tử cho ngươi bỏ ra không chỉ một ức, trả lại cho ngươi mua cao giai cầu nguyện thuật, mua cho ngươi thánh thập tự giá, mua cho ngươi trung tâm thành phố phòng ở, ngươi chính là như vậy hồi báo ta sao?"

"Cút sang một bên!"

"Nếu như không phải thành tâm trả tiền, liền mau tránh ra cho ta, chậm trễ Lão Tử lấy tiền!"

Nếu là lúc trước Lý Tử Lục, hắn tình nguyện tự mình yên lặng tiếp nhận hết thảy, cũng không muốn đi tổn thương đã từng yêu nhau qua người.

Điển hình bị chiều sâu PUA!

Cái gì chia tay gặp người phẩm?

Chia tay còn muốn cái nhân phẩm ra sao? Chẳng lẽ Lão Tử nếm qua thua thiệt, liền vì một câu bạn gái trước khen ngợi, cái này thua thiệt liền bạch ăn chưa?

"A Lục, ngươi. . . ."

Hạ Noãn Noãn không nghĩ tới Lý Tử Lục thế mà lại dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn.

Mà lại nói như thế ngay thẳng.

Đồng sự nhìn ánh mắt của nàng đều có chút không giống.

Cút

"Tiên sinh, xin đừng nên tại vũ trụ ngân hàng nháo sự!" Một cái quản lý ngân hàng đi ra.

"Ai nói ta nháo sự, Lão Tử là tới lấy tiền!"

"Lấy tiền mời đi tự động máy rút tiền đi lên lấy!"

"Ta muốn lấy Hồng Mông tệ!"

Lý Tử Lục thoại âm rơi xuống, lập tức toàn trường vì đó chấn động.

Trong nháy mắt tĩnh mịch!

"Hồng Mông tệ?"

"Chí cao tiền tệ?"

Vũ trụ ngân hàng tự nhiên là có tồn lấy Hồng Mông tệ loại nghiệp vụ này, nhưng là loại tiền tệ này, liền tính là bình thường thần linh cũng không dùng tới, chỉ có chân chính cường đại Chân Thần, mới sẽ sử dụng Hồng Mông tệ làm tiền tệ.

Dựa theo Hồng Mông vũ trụ tiền tệ đẳng cấp hối đoái.

1 Hồng Mông tệ = 1 ức Chân Thần tệ.

1 Chân Thần tệ = 1 ức thần linh tệ.

1 thần linh tệ = 1 ức Tinh nguyên tệ.

Cho nên 1 đồng tiền Hồng Mông tệ, không sai biệt lắm chẳng khác nào 1 ức tỉ tỉ Tinh nguyên tệ.

Coi như đem cả cái hành tinh bán, đều không kịp một khối Hồng Mông tệ một phần ức.

Chính là khoa trương như vậy!

Chính là như thế không hợp thói thường!

"Tiên sinh, xin ngài không muốn cầm loại chuyện này nói đùa, lấy Hồng Mông tệ loại nghiệp vụ này, cần phải vận dụng vũ trụ ngân hàng trí năng quang não tiến hành nghiệm chứng!"

"Ngài một phàm nhân, thật biết Hồng Mông tệ đại biểu là cái gì không?"

"Ai đùa giỡn với ngươi, nhanh lên, ta muốn lấy tiền, đừng lằng nhà lằng nhằng!"

Căn cứ quy định, vũ trụ ngân hàng không thể cự tuyệt bất luận cái gì hộ khách tiến hành lấy tiền.

Coi như Lý Tử Lục chỉ là một phàm nhân, cũng không có ngưng tụ thần cách, hắn y nguyên có quyền lực xin lấy khoản Hồng Mông tệ nghiệp vụ.

Nhưng là nếu như hắn dám cầm loại chuyện này nói đùa, hậu quả mười phần nghiêm trọng.

Quản lý ngân hàng mang theo Lý Tử Lục, đi vào một cái trí năng không gian!

Một cái trí năng sinh mệnh sớm đã chờ đã lâu.

"Tiên sinh, xin điền vào ngài Hồng Mông tài khoản!"

Trần Viễn tiện tay thâu nhập một cái 36 chữ số chữ thêm ký hiệu tài khoản!

"Đinh! Hồng Mông tài khoản nghiệm chứng thông qua, xin điền mật mã vào!"

Mật mã tổng cộng có tám cái, cần dần dần đưa vào nghiệm chứng, tổng cộng hơn một trăm số lượng chữ thêm ký hiệu!

Ngoại trừ mật mã, còn có vấn đề mấu chốt nghiệm chứng, những vấn đề này chỉ có tài khoản người sở hữu mới biết được!

Mà có được Hồng Mông tệ tài khoản người nắm giữ, cơ bản thấp nhất cũng là Hư Không Chân Thần cấp trở lên cường giả!

Nếu như một phàm nhân có được Hồng Mông tệ tài khoản, chỉ có thể nói rõ bối cảnh của hắn gần như khủng bố.

Chỉ sợ trên viên tinh cầu này Thần linh chi chủ cũng đắc tội không nổi.

Làm Trần Viễn đưa vào hoàn thành trong nháy mắt.

Chỉnh hợp vũ trụ ngân hàng, ầm vang sáng lên một đạo kinh khủng chín màu thần quang.

Cái kia thần quang xông thẳng tới chân trời, phá vỡ Tinh Vân.

Vô tận thần quang, chiếu ở Lý Tử Lục trên thân.

"Tôn quý vũ trụ ngân hàng 18 tinh chí tôn người sử dụng, Hồng Mông vũ trụ ngân hàng, thánh Todd thành chi nhánh ngân hàng, tối cao trí năng sinh mệnh Joel Guise, tận tuỵ vì ngài phục vụ!"

"Xin hỏi tôn quý điện hạ, ngài muốn lấy nhiều ít Hồng Mông tệ đâu!"

"Liền lấy 10 khối tiền đi!"

Lý Tử Lục một mặt lạnh nhạt nói.

"Rất xin lỗi, tôn quý điện hạ, bởi vì thánh Todd chi nhánh ngân hàng, chỉ là một cái cấp năm nhỏ chi nhánh ngân hàng, tạm thời không có Hồng Mông tệ, cần phải hao phí thời gian nhất định, lấy cái khác Tinh Hệ triệu tập tiền tệ, lớn đổi cần 7 ngày thời gian!"

"Không muốn phiền toái như vậy, cho ta hối đoái thành Tinh nguyên tệ đi!"

Trần Viễn nói thẳng.

"Xin hỏi là toàn bộ hối đoái thành Tinh nguyên tệ sao?"

Đúng

"Đinh! 10 Hồng Mông tệ =1000000000 tỉ tỉ Tinh nguyên tệ!"

"Hối đoái hoàn thành!"

"Ngài chí tôn tinh tạp đã chế tác hoàn thành, nắm giữ nên tinh tạp, có thể tại tín ngưỡng giới vực bất luận cái gì tinh cầu bên trên tiến hành quét thẻ thanh toán!"

Làm tinh tạp chế tác hoàn thành trong nháy mắt.

Toàn bộ vũ trụ ngân hàng thánh Todd thành chi nhánh ngân hàng, hơn ngàn tên nhân viên, đã toàn bộ dừng tay lại bên trên công tác.

Toàn bộ đứng thành hai hàng.

Tập thể 90 độ xoay người, cung kính đối Lý Tử Lục hành lễ.

Thậm chí so nghênh đón thần linh còn muốn cung kính!

Hạ Noãn Noãn mộng bức!

Hóa đá!

Cứng ngắc lại!

Sợ hãi!

"Cái này cái này cái này. . .".