Chương 1829: A Lục, ta là yêu ngươi

Chương 1829: A Lục, ta là yêu ngươi

"10 ức tỉ tỉ Tinh nguyên tệ?"

Hạ Noãn Noãn trong đầu đột nhiên toát ra liên tiếp Zero.

Bình thường đến giảng, tại trên viên tinh cầu này, có được chín chữ số tài sản người, liền đã coi như là phú hào.

Như vậy có được 28 chữ số tài sản, là cái gì cấp bậc phú hào?

Mẹ nó!

Liền xem như nhất cường đại thiên thần đều không có nhiều tiền như vậy a?

Thần tài hạ phàm a!

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Chẳng lẽ Lý Tử Lục còn có cái gì cường đại bối cảnh, là ta không biết!"

"Nguy rồi, bệnh thiếu máu!"

"Hắn chỉ là thiếu một trăm triệu, ta đem hắn cho quăng, hắn nhất định cố ý khảo nghiệm ta!"

Hạ Noãn Noãn thân thể phảng phất không bị khống chế đuổi theo.

"A Lục, ngươi chờ một chút!"

Hạ Noãn Noãn lớn tiếng la lên.

"Ừm? Ngươi còn có chuyện gì sao?"

"A Lục, ngươi nghe ta giải thích, sự tình không phải như ngươi nghĩ!"

"Nha! Vậy ta là nghĩ như thế nào?"

Trần Viễn một mặt buồn cười nhìn xem nàng.

Hạ Noãn Noãn cấp tốc tự hỏi nên như thế nào giảo biện.

"A Lục, ngươi tin không, từ đầu đến cuối, trong tim ta chân chính yêu người, chỉ có ngươi!"

"Ta biết ngươi không thể nào hiểu được ta sở tác sở vi, nhưng ta thật là có nỗi khổ tâm!"

"Ta kỳ thật cũng không thích Dương Phong, là bởi vì hắn nói hắn tại giáo hoàng cung có quan hệ, có thể giúp ngươi bình sự tình, cho nên ta mới bị ép. . . ."

"Cha mẹ của ngươi đắc tội giáo hoàng cung, ngươi khả năng không biết sự tình đến cùng đến cỡ nào nghiêm trọng, chuyện này thậm chí liên lụy đến một vị thần linh!"

Hạ Noãn Noãn một mặt có nỗi khổ không nói được bộ dáng.

Phảng phất thật tự mình một người ở sau lưng yên lặng tiếp nhận rất nhiều.

"Vậy ngươi vì cái gì gạt ta tiền?"

Trần Viễn trực chỉ vấn đề hạch tâm.

"Cái này. . . ."

"Ta căn bản không có nghĩ tới lừa ngươi tiền, bởi vì giáo hoàng cung sớm muộn sẽ đem gia tộc của ngươi sản nghiệp sung công, ta chỉ là không muốn để cho ngươi hoàn toàn không có đường lui!"

"Cho nên ta mới sớm vì ngươi tích trữ một khoản tiền!"

"Tờ tinh tạp này bên trong có 5000 vạn, mật mã là sáu cái tám, ta vốn là muốn đợi sự tình bình ổn lại về sau, lại đem số tiền kia đưa cho ngươi!"

"Thật, ta cho tới bây giờ đều không có lừa ngươi tiền ý nghĩ, chỉ là ta không nghĩ tới ngươi đối hiểu lầm của ta sẽ như vậy sâu!"

"Ta hiện tại liền có thể đem tiền đều cho ngươi, A Lục, ngươi có thể hay không đừng hiểu lầm nữa ta, chúng ta quay về tại tốt a!"

"Hôn kỳ cũng có thể như thường lệ cử hành!"

Hạ Noãn Noãn một mặt chân thành cầu xin.

Trần Viễn thấy thế, trực tiếp đem tấm kia năm ngàn vạn tinh tạp cho thu xuống dưới.

"A Lục, ngươi đồng ý tha thứ ta sao?"

Hạ Noãn Noãn vui vẻ nói.

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

"Tiền là Lão Tử, ngươi cái này hàng nát cút sang một bên!"

"Còn muốn gạt ta tiền, ngươi làm ta là não tàn a?"

Trần Viễn cầm tinh tạp liền đi, căn bản không nghe Hạ Noãn Noãn bất kỳ giải thích nào.

Hạ Noãn Noãn mộng bức.

Nàng không muốn Lý Tử Lục tính cách biến hóa lại khổng lồ như thế.

Thế mà thật đem tiền của nàng lấy mất.

Còn không tha thứ nàng!

Trước kia chỉ cần mình liều thuốc mềm, lại làm ra một chút tương đối có thành ý cử động, Lý Tử Lục không phải lập tức liền tước vũ khí đầu hàng sao?

Vì cái gì lần này hoàn toàn không giống?

Hắn thật đúng là cầm đi tiền của ta?

Hạ Noãn Noãn gấp giơ chân.

Nhưng lời đã nói ra khỏi miệng, tiền cũng là tự mình cho, cũng không thể hiện tại liền mở miệng muốn trở về đi.

Vậy dạng này Lý Tử Lục chỉ sợ cũng triệt để thấy rõ nàng.

"Chẳng lẽ đây là hắn đối khảo nghiệm của ta?"

"Nhất định là như vậy!"

"A Lục tâm không có ác như vậy!"

Lại nói Trần Viễn cái này lão Lục, cầm tiền về sau, trực tiếp liền đi tới giáo hoàng cung.

Giáo hoàng cung, là trên cái tinh cầu này nhất thế lực cường đại, không có cái thứ hai.

Cả cái hành tinh thượng nhân người đều có tín ngưỡng.

Thậm chí vừa ra đời liền sẽ bị quán thâu tín ngưỡng thần lý niệm.

Nhưng là tín ngưỡng thần linh, cũng không phải là chỉ có một vị, mà là có hơn năm mươi vị.

Trong đó nhất cường đại thần minh, danh xưng Quang Minh chi thần.

Truyền thuyết có ánh sáng địa phương, liền có Quang Minh thần.

Quang Minh giáo đình cũng xa hoa nhất, lớn nhất, mạnh nhất.

Cái này hơn năm mươi vị thần linh, nghe nói rất sớm trước kia, vì tranh đoạt tín ngưỡng, lẫn nhau công phạt, dẫn đến cả cái hành tinh chiến tranh không ngừng.

Về sau Quang Minh thần hoành không xuất thế.

Giải quyết chiến tranh vẻ lo lắng, đem hơn năm mươi vị thần linh thu sạch phục.

Cả cái hành tinh mới từ này tiến vào thời kỳ hòa bình.

Về sau Quang Minh thần kiến tạo giáo hoàng cung, cái này hơn năm mươi vị thần linh, toàn đều trở thành giáo hoàng cung thủ hộ chi thần.

Có thể làm cho cả tinh cầu bên trên sinh linh, tự do tín ngưỡng giáo hoàng cung mỗi một vị thần linh.

Ai có thể thu được càng nhiều tín ngưỡng chi lực, vậy sẽ phải bằng bản lãnh của mình.

Nhìn xem vị này thần linh có thể hay không lung lạc lòng người.

Có thể không có thể nuôi dưỡng được tự mình tuyên truyền đoàn đội.

Thứ này cùng tích lũy fan hâm mộ không sai biệt lắm.

Ai fan hâm mộ càng nhiều, ai fan hâm mộ càng trung thành, càng cuồng nhiệt, hắn lấy được tín ngưỡng chi lực thì càng nhiều.

Những cái kia tín đồ không nhiều đê giai thần linh, có đôi khi vì lung lạc lòng người, thậm chí sẽ xuất ra thành thần chi pháp, đến tuyển nhận trung thành tín đồ.

Bắt đầu họa bánh nướng.

Lắc lư tín đồ, chỉ cần ngươi vô cùng trung thành tín ngưỡng ta, ngươi sớm muộn cũng có một ngày cũng có thể thành thần.

Còn có một số thần linh, thậm chí công khai bán tín ngưỡng pháp môn tu luyện.

Trực tiếp cắt rau hẹ!

Nếu có phú hào mua những thứ này phương pháp tu luyện, dự định hấp thu tín ngưỡng chi lực, tự mình thành thần.

Vậy chỉ có thể nói ngươi suy nghĩ nhiều.

Đầu tiên ngươi có thể hay không chưởng khống tín ngưỡng chi lực, tu luyện ra thần huy, một bước này liền ngăn cản 99. 9% người.

Tiếp theo nếu như ngươi không có có số lượng khổng lồ lại trung thành vô cùng tín đồ, ngươi căn bản không có khả năng thành thần, cũng càng thêm không có khả năng ngưng tụ thần cách.

Cuối cùng ngươi coi như ngưng tụ ra thần cách, cũng có khả năng sớm đã bị cái khác thần linh để mắt tới.

Tại ngươi thành thần một khắc này, trực tiếp đào ngươi thần cách, cá lớn nuốt cá bé.

Ngươi khả năng chính là cái dài quen rau hẹ, trực tiếp bị cắt!

Cho nên con đường thành thần mặc dù có, nhưng thật thành công, không có chỗ nào mà không phải là từ núi thây trong biển máu giết ra tới.

Thần linh sẽ còn hướng phàm nhân truyền thụ cầu nguyện thuật.

Tu luyện cầu nguyện thuật, có thể cường thân kiện thể, rèn luyện lực lượng tinh thần, cống hiến ra càng nhiều tín ngưỡng chi lực.

Nếu như cầu nguyện thuật đạt tới nhất định đẳng cấp, thậm chí có thể trở thành giáo hoàng cung nhân viên, hoặc là giáo hoàng đại học học sinh, có thể thu hoạch được cực cao địa vị xã hội.

Thậm chí làm ăn, làm quan, đều tương đối dễ dàng.

Mà những cái kia cầu nguyện thuật tu luyện rất kém cỏi, không có thực tình tín ngưỡng một vị nào đó thần linh, cống hiến không là cái gì tín ngưỡng chi lực người chủ nghĩa duy vật.

Thì biến thành xã hội tầng dưới chót nhất.

Chỉ có thể làm một ít bẩn nhất, mệt nhất, còn không kiếm tiền sống!

Cứ thế mãi, không có tín ngưỡng người, đã là phượng mao lân giác!

Trần Viễn đi vào giáo hoàng cung, thẳng đến Quang Minh thần điện.

Quyên tiền 1000 ức Tinh nguyên tệ, trực tiếp liền thu được Quang Minh thần tín ngưỡng phương pháp tu luyện.

Cũng thu được Quang Minh thần cấp 9 tín đồ xưng hào.

Tín đồ tín ngưỡng thần linh  bình thường cũng là có đẳng cấp phân chia.

Cấp một thấp nhất, cấp chín tối cao.

Này chủ yếu cùng tín ngưỡng cầu nguyện thời gian dài ngắn, cùng cống hiến tín ngưỡng chi lực nhiều ít, đến đánh giá tín đồ đẳng cấp.

Đẳng cấp càng cao, địa vị xã hội liền càng cao!

Lý Tử Lục không có cho Quang Minh thần cống hiến qua mảy may tín ngưỡng chi lực.

Cha mẹ của hắn là người chủ nghĩa duy vật, hắn tự nhiên cũng là chủ nghĩa duy vật.

Nhưng là cái này cũng không trở ngại khắc kim người chơi có thể đặc thù khác nhau đối đãi.

Chỉ cần quyên tiền đủ nhiều, ngươi coi như một ngày cầu nguyện thời gian đều không có, ngươi đồng dạng có thể trở thành cấp chín tín đồ.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến!

Tiền mặt mở đường, đánh đâu thắng đó!.