Chương 1830: Tín ngưỡng chi lực

Chương 1830: Tín ngưỡng chi lực

Trần Viễn cầm tới Quang Minh thần tín ngưỡng tu luyện công pháp về sau, lúc này về nhà, bắt đầu tu luyện.

Tín ngưỡng tu luyện, tổng tổng cộng chia làm năm bước.

Bước đầu tiên, ngưng luyện thần huy, có thể phóng xuất ra một loại nào đó thần tính quang huy, trước mặt người khác hiển thánh, làm những sinh linh khác phát ra từ nội tâm kính sợ cùng sùng bái, tiếp theo đối ngươi quỳ bái, trung thành tín ngưỡng ngươi.

Bước đầu tiên này, căn bản không có bất luận cái gì sức chiến đấu, chủ yếu tinh túy, chính là tôi luyện khí chất, trang bức!

Sau đó trên thân phóng thích điểm thần quang ra dọa người.

Mỗi lần ra sân lúc, tất nhiên khí thế kinh người, Thần Uy cái thế, thần quang tràn ngập, uy hiếp chúng sinh.

Đối phàm nhân sinh ra tâm hồn chấn nhiếp.

Hoàn thành một bước này, liền xem như sơ bộ nhập môn.

Đồng dạng thần huy càng lấp lánh, phóng xạ phạm vi càng lớn, chứng minh ngươi thiên phú càng cao.

Có thể uy hiếp càng nhiều phàm nhân sinh linh, từ đó để ngươi phát triển tín đồ thời điểm, cất bước liền rất cao.

Cũng sơ bộ thu hoạch được tín ngưỡng chi lực, ngưng tụ thần chủng.

Bước thứ hai, tu kiến tượng thần.

Có được thần huy về sau, ngươi mặc dù không có bất luận cái gì sức chiến đấu, nhưng là có thể lắc lư một nhóm tín đồ, vì ngươi tu kiến tượng thần!

Mỗi ngày đối tượng thần cầu nguyện, ngươi tại tượng thần bên trong lưu lại tự mình thần chủng, chỉ cần tín đồ mỗi ngày cầu nguyện tín ngưỡng, ngươi liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực!

Tín đồ càng thành kính, số lượng càng nhiều, ngươi lấy được tín ngưỡng chi lực liền càng khổng lồ, tốc độ tiến bộ liền càng nhanh.

Bước thứ ba, tín ngưỡng phản hồi.

Tín đồ đối ngươi quỳ bái, mỗi ngày trung thành cầu nguyện, tự nhiên không phải bạch bạch cầu nguyện, ngoại trừ tâm hồn an ủi, bọn hắn càng thêm hi vọng tự mình cầu nguyện thần linh, đối bọn hắn có chỗ phản hồi.

Tỉ như hoàn thành bọn hắn sâu trong nội tâm cái nào đó nguyện vọng, lại hoặc là thần linh có thể phù hộ bọn hắn vượt qua một loại nào đó nguy cơ.

Nếu là cái gì đều không cầu, loại người này khả năng trong lòng liền không có tín ngưỡng.

Cho nên muốn thích hợp thỏa mãn tín đồ, nhưng lại không thể hoàn toàn thỏa mãn, để tín đồ càng thêm trung thành tín ngưỡng ngươi, ỷ lại ngươi!

Cơ bản hoàn thành bước này thời điểm, liền đã có thể thành lập tín đồ đẳng cấp, phát triển dạy cho!

Bước thứ tư, ngưng tụ thần cách.

Làm tín đồ của ngươi số lượng khổng lồ, đồng thời đã có được số lớn trung thực tín đồ, những thứ này tín đồ đối tín ngưỡng của ngươi vô cùng cuồng nhiệt, thậm chí có thể vì ngươi vứt bỏ hết thảy, thậm chí từ bỏ sinh mệnh của mình, lúc này ngươi thu hoạch tín ngưỡng chi lực đã vô cùng to lớn.

Như vậy thì có thể cân nhắc ngưng tụ thần cách, trở thành một tên chân chính thần linh!

Bước thứ năm, kiến tạo tín ngưỡng Thiên quốc.

Đạt đến một bước này, trung thành lại cuồng nhiệt tín đồ, ít nhất phải đột phá một ngàn tỷ, có thể vì ngươi cung cấp vô cùng to lớn chúng sinh tín ngưỡng chi lực.

Ngươi tín ngưỡng chi lực liên tục không ngừng, cực lớn đến vượt quá tưởng tượng, như vậy ngươi liền có thể bằng vào vô cùng vô tận tín ngưỡng chi lực, mở một phương thế giới, kiến tạo tín ngưỡng Thiên quốc.

Cái này tại cái này tín ngưỡng Thiên quốc bên trong, ngươi liền là tuyệt đối chúa tể.

Thực lực của ngươi sẽ cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Đồng thời ngươi có được độc thuộc tại tín ngưỡng của mình Thiên quốc, liền sẽ không dễ dàng bị người phá hủy tín ngưỡng căn cơ.

Sẽ không giống những cái kia phổ thông thần linh, nếu là tín ngưỡng căn cơ đoạn mất, tín đồ toàn bộ bị giết, cái này thần linh kỳ thật tương đương với cũng phế đi!

Mà hoàn thành bước này thần linh, có thể được xưng là Chủ Thần.

Chính là là chân chính thần minh, thậm chí có thể phù hộ những cái kia nhỏ yếu thần linh. Để bọn hắn thần phục tại tín ngưỡng của mình Thiên quốc bên trong.

Thứ này cũng ngang với tạo thành một cái tiểu đoàn thể.

Tạo thành một cái phe phái.

Chủ Thần thậm chí không cần tự mình phát triển tín ngưỡng giáo hội, dưới tay hắn những thần linh kia, sẽ tự động bị xem như rau hẹ, bị cắt đi hơn phân nửa tín ngưỡng chi lực.

Đây là bên trong sinh thu hoạch người nghèo.

Phú hào thu hoạch bên trong sinh.

Cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm.

Cái này năm bước, cơ bản cũng là tín ngưỡng tu luyện toàn bộ quá trình.

Ngươi có thể hay không thành thần, cùng ngươi tự thân thiên tư ngộ tính, cơ bản không có nửa xu quan hệ.

Chỉ cần ngươi tín đồ đủ nhiều, đồng thời đầy đủ trung thành, ngươi chính là đống cứt chó, ngươi cũng có thể thành thần.

Cho nên như thế nào phát triển tín đồ, như thế nào để tín đồ càng thêm trung thành tín ngưỡng ngươi, đây mới là mỗi một cái thần linh vắt hết óc đi suy nghĩ sự tình.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ Quang Minh thần huy!"

"Đinh! Túc chủ tại 9000 ức lần ngộ tính thiên tư dưới, phát giác được công pháp này cạm bẫy thiếu hụt, trước mắt đã tự động bù đắp!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ Hồng Mông thần huy!"

Ngay tại Trần Viễn lĩnh ngộ Hồng Mông thần huy trong nháy mắt.

Chỉ gặp hắn ở tại 3 tầng 1 trên sân thượng, đột nhiên một đạo Hồng Mông tử quang phóng lên tận trời.

Trần Viễn toàn thân cao thấp bộc phát ra vô cùng vô tận Hồng Mông tử quang.

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh, trong hư không ngưng tụ.

Chỉ gặp thân ảnh này phong thần tuấn lãng, suất khí Bất Phàm, khí độ kinh người, trong lúc phất tay, đều phát ra độc đoán vạn cổ Già Thiên khí thế.

Hắn một tay chắp sau lưng, đứng ngạo nghễ vào hư không bên trong, toàn thân trên dưới tràn ngập chưởng khống thiên đạo vĩ ngạn khí tức.

Chân hắn đạp Tinh Hà, quanh thân tử quang lưu chuyển.

Tử khí tung hoành ba vạn dặm, thần huy tràn ngập mười Cửu Châu.

Liền ngay cả cái kia một mảnh Tinh Hà đều bị chiếu sáng.

Đơn giản kinh khủng như vậy, doạ người vô cùng.

Liền xem như Quang Minh thần hiển thánh, tựa hồ cũng không có có như thế khí thế kinh người.

Trong lúc nhất thời, trên đường phố vô số bình dân bắt đầu quỳ bái.

Vô số thành trì, đế quốc, giáo hội, thậm chí liền ngay cả cái khác thần linh trung thành tín đồ, cũng bắt đầu cầu nguyện quỳ lạy.

"Vĩ đại thần minh, xin ngài cứu cứu ta đi!"

"Cái này. . . . Tại sao có thể có khủng bố như thế thần huy hiển hiện, chẳng lẽ là Thần Vương hàng thế?"

"Ngọa tào a, tranh thủ thời gian dập đầu cầu nguyện, vị này thần minh không chừng so Quang Minh thần càng thêm ngưu bức!"

Trong lúc nhất thời.

Vô số tín ngưỡng chi lực, như như trăm sông đổ về một biển hướng phía Trần Viễn tụ đến.

Lý Tử Lục nhục thân cấp tốc đạt được cường hóa, cũng rất nhanh liền ngưng tụ ra một viên thần chủng.

Tiếp lấy viên thứ hai, viên thứ ba, thứ mười khỏa. . .

Rất nhanh thần chủng liền ngưng tụ ra tám ngàn khỏa.

Mãi cho đến thần huy biến mất, tín ngưỡng chi lực truyền thâu tốc độ, mới bắt đầu chậm rãi chậm lại.

"Căn cứ Quang Minh thần tín ngưỡng phương pháp tu luyện ghi chép, lần thứ nhất phóng thích thần huy, có thể thu tập được mấy chục người tín ngưỡng chi lực, đều tính là không sai, thu thập hơn nghìn người tín ngưỡng chi lực, mới có thể miễn cưỡng ngưng tụ ra một viên thần chủng, loại này liền xem như thiên tài đứng đầu, thần linh người kế tục!"

"Mà ta lần thứ nhất hiển lộ thần huy, liền ngưng tụ hơn tám nghìn cái thần chủng, đạt tới một vạn cái thần chủng, giống như liền có thể ngưng tụ thần cách đi?"

"Bất quá đây chỉ là nhỏ yếu nhất thần linh, mới có thể đi ngưng tụ thần cách, chân chính ngưu bức thần linh, muốn thần chủng càng nhiều, ngưng tụ thần cách về sau liền càng mạnh!"

Theo thời gian trôi qua.

Trần Viễn phát hiện hắn ngưng tụ thần chủng tốc độ bắt đầu càng ngày càng chậm, tín ngưỡng chi lực càng ngày càng ít.

Trực tiếp sườn đồi thức ngã xuống.

Vừa mới cho hắn cầu nguyện tín đồ, chí ít có một ngàn vạn.

Vừa mới qua đi không đến ba giờ.

Y nguyên còn tại tiếp tục cho hắn cầu nguyện, liên tục không ngừng cung cấp tín ngưỡng chi lực người, liền chỉ còn lại mấy trăm người.

Tương đương nói hắn căn bản không có trung thành tín đồ.

Liền chỉ còn lại mấy trăm hơi trung thành một điểm người.

Những thứ này tín đồ, thậm chí còn căn bản cũng không biết tên Trần Viễn.

"Thôi được, xem ở các ngươi như thế thành kính thành kính phân thượng, liền cho ta trung thành tín đồ, phát điểm phúc lợi đi!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, thuận tín ngưỡng chi lực, trực tiếp khóa chặt một cái chính đang cầu khẩn trung niên nam nhân.

"Vĩ đại thần linh a, van cầu ngài cứu cứu ta đi, nữ nhi của ta thân hoạn bệnh nặng, hắn cần 100 vạn Tinh nguyên tệ làm tiền chữa trị, ta đã bán sạch tất cả gia sản, van cầu ngài mau cứu nàng đi, ta nguyện ý cho ngài làm trâu làm ngựa, ta nguyện ý dùng mạng của mình đến đổi mệnh của nàng!"

"Van cầu ngài, thật van cầu ngài. . .".