Chương 1831: Trực tiếp phát tiền

Chương 1831: Trực tiếp phát tiền

Liền tại nam tử trung niên dập đầu cầu nguyện thời điểm.

Đột nhiên một đạo thanh âm uy nghiêm tại trong đầu hắn vang lên.

"Ta chính là Hồng Mông thần tài, đem như ngươi mong muốn!"

"Phàm nhân, nói cho ta thẻ ngân hàng của ngươi hào!"

A

Nam tử trung niên tại chỗ mộng bức.

Bị trong đầu vang lên thanh âm giật mình kêu lên, nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Thần linh thế mà đáp lại hắn!

Hắn cầu nguyện hiển linh.

Hắn kích động!

"Tôn quý thần tài gia, thẻ ngân hàng của ta hào là 886. . . ."

"Đinh! Ngài tinh tạp tài khoản, tới sổ 1000 vạn Tinh nguyên tệ!"

Không đến ba mươi giây.

Nam tử trung niên tại tinh tạp trong trương mục, trực tiếp liền đến trương mục 1000 vạn.

Hắn trực tiếp mộng bức!

Trợn tròn mắt!

"Thật tới sổ!"

"Nữ nhi của ta được cứu rồi!"

"Tạ ơn ngài, thần tài gia, từ hôm nay trở đi, ta hứa Thiên Lôi chính là ngài trung thành nhất tín đồ, cả nhà của ta đều là ngài trung thành nhất tín đồ, một đời đều cảm kích ngài!"

"Phanh phanh phanh!"

Hứa Thiên Lôi vô cùng thành kính trên mặt đất dập đầu mười cái khấu đầu.

Chợt trên người hắn tín ngưỡng chi lực, từ nguyên bản màu trắng sợi tơ, thế mà biến thành kim sắc sợi tơ, đồng thời càng thêm ổn định.

Tín ngưỡng chi lực chất lượng, đột nhiên đề cao hơn gấp mười lần.

"Không tệ, không tệ, cuối cùng có một cái trung thành tín đồ!"

Trần Viễn cầm điện thoại di động tiếp tục phát tiền.

Ngươi muốn hỏi cái này thế giới đến cùng có bao nhiêu người thiếu tiền.

Đại khái là 99. 9% người đều thiếu tiền.

Thu nhập thấp giải quyết ấm no đều khó khăn.

Thu nhập cao, muốn mua phòng mua xe, kết hôn lễ hỏi, những thứ này lấy ra đồng dạng phi thường khó khăn.

Liền xem như phú hào giai tầng, cũng giống vậy thiếu tiền mới có thể phát triển công ty hạng mục.

Mắt xích tài chính đồng dạng khẩn trương.

Tiền vật này, thật là vĩnh vô chỉ cảnh, căn bản cũng không có thỏa mãn thời điểm!

Liền xem như thần linh không giải quyết được vấn đề, có đôi khi đều có thể dùng tiền giải quyết.

Tiền có thể thông thần, thật đúng là không có chút nào khoa trương.

Một ngày này.

Toàn bộ Thánh Long Đế nước, có hơn năm trăm người, bị thần tài chiếu cố, một đêm chợt giàu tin tức, trong nháy mắt xoát phát nổ toàn lưới.

Thần tài hiển linh sự tình, đạt được nhiều Phương Chứng thực.

Nếu như chỉ là đơn độc cái nào đó người may mắn, ngoài ý muốn đạt được một khoản tiền lớn, kỳ thật căn bản không tạo được cái gì oanh động hiệu ứng.

Nhưng là lần này không giống.

Khoảng chừng hơn năm trăm người, bị trên trời rơi xuống khoản tiền lớn cho đập trúng.

Mà lại căn cứ khẩu thuật của bọn họ, bọn hắn tất cả đều cầu nguyện ba giờ trở lên, mới rốt cục đạt được thần tài đáp lại.

Thần tài đơn giản thô bạo, trực tiếp phát tiền.

Thật là yêu!

Chỉ cần tin thần tài, liền có thể phất nhanh.

Hơn năm trăm người một đêm chợt giàu, thần tài thần huy phổ chiếu, trên trời rơi xuống khoản tiền lớn, tất cả mọi người bắt đầu nhao nhao tin thần tài.

Cản cũng đỡ không nổi!

Trên internet vô số người bắt đầu nhiệt nghị nhao nhao.

"Thần tài giúp ta giải quyết lễ hỏi vấn đề, từ hôm nay trở đi, ta mỗi Thiên Đô cho thần tài cầu nguyện hai giờ!"

"Thần tài giải quyết công ty của ta mắt xích tài chính đứt gãy vấn đề, giúp ta vượt qua nguy cơ, hừ, quả nhiên tại thời khắc mấu chốt, những bằng hữu kia huynh đệ đều không đáng tin cậy, lão bà cũng không đáng tin cậy, sẽ chỉ bỏ đá xuống giếng, tại ngươi thời điểm khó khăn nhất còn muốn đến giẫm ngươi một cước, chỉ có thần tài mới là đáng giá tín nhiệm nhất, ta Lí Thiên Bá muốn cho thần tài tu kiến tượng thần, để báo đáp thần tài đối ân tình của ta!"

"Thần tài thật quá tốt rồi, ta đánh bạc nợ tiền bị vay nặng lãi truy sát, lúc này cũng chỉ có thần tài nguyện ý giúp ta giải quyết nợ nần, ta biết cược chó chết không yên lành, nhưng là ta thiếu khoản tiền lớn bất lực hoàn lại, chỉ có thể thông qua đánh bạc đi lật bàn, hiện tại nợ nần toàn bộ trả sạch, ta quyết định thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, thần tài đều nói, ta lại cược khẳng định sẽ táng gia bại sản, ta căn bản không có cược vận, điểm này người khác nói ta không tin, nhưng thần tài nói, ta khẳng định tin!"

"Nguyên lai các ngươi cũng bị thần tài chiếu cố, ta còn tưởng rằng chỉ có ta Lý Tử Lục một người!"

"Thần tài cho ta chín ngàn vạn ức Tinh nguyên tệ, để cho ta tổ kiến thần tài giáo hội, ta Lý Tử Lục tuyên bố, từ hôm nay trở đi, thần tài giáo hội chính thức thành lập, ta trước bỏ vốn một ngàn tỷ Tinh nguyên tệ, tu kiến một vạn tòa thần tài miếu thờ, nếu có nghĩ tiếp cái này công trình hợp tác thương, có thể tới liên hệ ta!"

"Ngọa tào, Lý ca, thần tài thật cho ngươi chín ngàn vạn ức khoản tiền lớn sao? Ta còn tưởng rằng thần tài cho ta một trăm triệu đã coi như là khoản tiền lớn, không nghĩ tới còn có càng ngưu bức, Lý ca, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chúng ta thần tài điện đại chủ giáo!"

"Lý giáo chủ, ngài nếu không xây cái bầy, chúng ta bị thần tài chiếu cố tín đồ, tốt nhất bão đoàn sưởi ấm một chút, mọi người hỗ bang hỗ trợ!"

"Có thể, ta hiện tại liền xây bầy!"

"Cũng không biết hiện tại tin thần tài, còn có kịp hay không!"

Thần tài hiển linh sự tình, không gần như chỉ ở trên internet lên men.

Bên người bằng hữu, cũng là một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn. . . .

Cơ hồ tạo thành người truyền nhân hiện tượng.

Không ít người ôm mong đợi tâm tình, bắt đầu thật tâm thật ý cho thần tài tiến hành cầu nguyện.

Trong lòng yên lặng hồi tưởng đến thần tài hình tượng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh.

Có người thành tâm thành ý cầu nguyện sau năm tiếng. Thần tài thật đáp lại.

Sau đó trên trời rơi xuống khoản tiền lớn, một đêm chợt giàu.

Tín ngưỡng thần tài tín đồ, bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi bạo tăng.

Ngày thứ hai, tương đối trung thành tín đồ, liền trực tiếp bạo đã tăng tới năm mươi vạn.

Ngày thứ ba, một trăm vạn.

Ngày thứ tư, ba trăm vạn.

Ngày thứ năm, năm trăm vạn.

Ngày thứ sáu, tám trăm vạn.

Ngày thứ bảy, một ngàn vạn.

Một tháng sau, Trần Viễn tín đồ liền trực tiếp bạo đã tăng tới tám ngàn vạn cấp bậc.

Tín đồ phát triển tốc độ quả là nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Lý Tử Lục cũng lấy thần tài huy dưới đệ nhất Hồng y đại giáo chủ thân phận, trở thành Thánh Long Đế nước chạm tay có thể bỏng cao tầng.

Dưới sự chủ trì của hắn.

Thần tài điện xây dựng một tòa lại một tòa.

Mỗi một tòa đều là vàng son lộng lẫy, đơn giản so hoàng cung còn muốn xa hoa!

Ủng có thần thế giới thần linh, tu kiến cung điện miếu thờ tốc độ thật nhanh.

Chỉ cần tiền đúng chỗ, tại trong thời gian rất ngắn, liền có thể xây thành.

"Thần chủng không sai biệt lắm đã ngưng tụ ba mươi vạn viên!"

"Nhưng tựa hồ còn chưa không có đạt đến cực hạn, ta dù cho hiện đang ngưng tụ thần cách, thành tựu thần minh chi vị, cũng không phải việc khó!"

"Quả nhiên tín ngưỡng phương pháp tu luyện, so cái khác phương pháp tu luyện, nhanh hơn rất nhiều lần a!"

"Những thứ này liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực, dù cho ta nằm bất động đều có thể tự động tu vi tăng vọt!"

"Chỉ cần tín đồ đủ thành kính, ta nằm cũng thành thần!"

Một tháng thành thần, loại này thành thần tốc độ, quả là nhanh không hợp thói thường.

Nhưng đây là tu luyện tín ngưỡng chi lực tốt đẹp nhất chỗ.

Tín đồ phát triển tốc độ càng nhanh, tu vi của ngươi tăng lên cũng liền càng nhanh!

Trần Viễn loại này nhanh không thể tưởng tượng nổi phát triển tốc độ, rất nhanh liền uy hiếp đến cái khác thần linh thống trị địa vị.

Dù sao viên tinh cầu này cũng cứ như vậy lớn, mới không đến ba mươi tỷ nhân khẩu.

Có tiếp cận một trăm triệu tín đồ đều tín ngưỡng ngươi, cái kia cái khác thần linh tín ngưỡng chi lực, khẳng định sẽ có giảm bớt.

"Lẽ nào lại như vậy, gần nhất cái này thần tài đến cùng là nơi nào xuất hiện? Dám đột nhiên giáng lâm tại trên viên tinh cầu này, tranh đoạt tín ngưỡng chi lực, hoàn toàn không tuân quy củ, đây quả thực là không cho Quang Minh thần lớn người mặt mũi a!"

"Hừ! Cái này thần tài còn không có ngưng tụ thần cách  chờ hắn ngưng tụ thần cách thời điểm, liền biết cái gì gọi là bị cắt rau hẹ!".