Chương 1832: Thần tài tập đoàn

Chương 1832: Thần tài tập đoàn

"Các ngươi nghe nói không? Gần nhất Lý Tử Lục đại chủ giáo, hiệu triệu thần tài giáo hội hạch tâm cốt cán tín đồ, thành lập thần tài tập đoàn, đã chính thức thượng thị!"

"Cái này thần tài tập đoàn, có thể xưng tài đại khí thô, nó nghiệp vụ liên quan đến tài chính, địa sản, Bán Đạo Thể, phản trọng lực xe, công nghiệp nặng, phi thuyền, Tinh Không chiến hạm, mỹ thực, trang phục, xa xỉ phẩm, internet, mới truyền thông, khách sạn, ở không vật dụng, điện tử thương vụ, võ quán, năng lượng bảo thạch rất nhiều lĩnh vực!"

"Bọn hắn tại ngắn ngủi một tháng bên trong, cơ hồ thu mua năm trăm cái thế giới cấp loại cực lớn xí nghiệp!"

"Chỉ là cũng mua tài chính, liền hao tốn sáu ngàn vạn ức Tinh nguyên tệ!"

"Trực tiếp hoặc là gián tiếp giải quyết tám trăm triệu nhân khẩu vấn đề nghề nghiệp!"

"Đơn giản kinh khủng như vậy!"

"Lý Tử Lục đại chủ giáo tuổi còn trẻ, không nghĩ tới liền có được như thế thành tựu bất phàm, hắn hiện tại là thần tài tập đoàn tổng giám đốc, vẫn là thần tài người đại diện, hắn một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, hiện tại đã nhảy lên thành vì đế quốc quyền quý, nghe nói liền ngay cả quốc chủ thấy hắn, cũng phải lễ nhượng hắn ba phần!"

"Vậy cũng không, hiện tại thần tài điện tín đồ, đã tiếp cận một trăm triệu, Lý Tử Lục đại nhân thế nhưng là quản lý một trăm triệu tín đồ chủ giáo đại nhân, nghe nói chủ giáo đại nhân, còn bị vĩ đại thần tài ban cho cường đại thần lực, đã có thể dời núi Đảo Hải, một tay bóp nát Tinh Không chiến hạm!"

"Trọng điểm là. . . Chủ giáo đại nhân tiền trong tay, đơn giản lấy không hết, dùng mãi không cạn!"

Một cái thần tài tập đoàn nhân viên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi than cảm khái nói.

Hắn đồng dạng cũng là hai mươi ba tuổi.

Người khác hai mươi ba tuổi đã là đại chủ giáo, cùng đế quốc quốc chủ sóng vai.

Hắn đồng dạng cũng là hai mươi ba tuổi, lại mỗi tháng chỉ có 15000 Tinh nguyên tệ tiền lương.

Người so với người, tức chết người!

Mặc dù nhưng cái này tiền lương, so tại giáo hoàng cung đồng học cao gấp ba.

"Chủ giáo đại nhân nói, thần tài phát tiền, để vô số tín đồ một đêm chợt giàu, chỉ là bởi vì nhớ tới chúng sinh khó khăn, nhưng đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá!"

"Chỉ có tự mình nắm giữ tư liệu sản xuất, mới có thể sinh ra liên tục không ngừng tài phú, bởi vậy thần tài tập đoàn chính thức thành lập, cho mỗi một cái trung thành tín đồ, công tác và phúc lợi bảo hộ!"

"Thần tài tập đoàn nhân viên tiền lương, so đồng hành nghiệp nhân viên tiền lương, cơ hồ cao gấp hai trở lên, có thậm chí cao gấp năm lần đâu!"

"Ngọa tào! Ta cũng nghĩ tiến thần tài tập đoàn, có hay không đại lão biết nên như Hà Tiến thần tài tập đoàn a? Trình độ? Kinh nghiệm làm việc? Vẫn là cần quan hệ bối cảnh?"

Một vị dân mạng tại trên mạng phát bài viết hỏi.

Rất nhanh liền có dân mạng hồi phục hắn.

"Đồng học, tiến thần tài tập đoàn không cần những vật này, chúng ta không quyển trình độ, cũng không quyển quan hệ bối cảnh, chỉ cần chân thật làm sự tình, đồng thời chân thành tín ngưỡng thần tài, thu hoạch được thần tài điện ban phát cấp một tín đồ giấy chứng nhận, liền có thể nhập chức!"

"Cái này tín đồ giấy chứng nhận rất tốt lấy được, chỉ cần tại thần tài điện chân thành cầu nguyện, phát ra từ nội tâm tín ngưỡng thần tài, một ngày thời gian liền có thể thu hoạch được giấy chứng nhận, mỗi ngày chăm chú cầu nguyện ba giờ, mười ngày liền có thể thu được cấp hai tín đồ xưng hào, cấp ba tín đồ cần muốn kiên trì một trăm ngày, cứ thế mà suy ra. . ."

"Tín đồ đẳng cấp càng cao, phúc lợi đãi ngộ lại càng tốt, tiền lương cũng càng nhiều, thậm chí có thể tiến vào tập đoàn tầng quản lý!"

Dân mạng phi thường kiên nhẫn hồi đáp.

"Đơn giản như vậy sao? Ta nhìn giáo hoàng cung bên kia, chân thành cầu nguyện Quang Minh thần đại nhân, còn muốn giao tiền hương hỏa đâu, không nghĩ tới thần tài bên này, không chỉ có không lấy tiền, ngược lại còn cung cấp công tác cương vị?"

"Thần tài nha, không thiếu tiền, nghèo cũng liền chỉ còn lại tiền!"

"Ngọa tào! Ngưu bức!"

"Ta quyết định, từ hôm nay trở đi ta không tin Quang Minh thần, ta muốn tín ngưỡng thần tài!"

"Quang Minh thần cao cao tại thượng, không để ý tới phàm nhân khó khăn, nhưng là thần tài sẽ a!"

"Ta mỗi ngày cầu nguyện nhân duyên thần, ban thưởng ta một đoạn mỹ hảo nhân duyên, thế nhưng là những cái kia nữ hài đều ghét bỏ ta nghèo quá, có thể từ khi ta tín ngưỡng thần tài, thần tài trên trời rơi xuống một trăm triệu, ta hiện tại mở ra xe sang trọng đi ra ngoài, nữ hài tử đều đuổi ngược ta!"

"Lão ca 666!"

Dân mạng tại trên internet nghị luận ầm ĩ.

Sự tình bắt đầu trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thần tài điện thế lực tăng vọt, quả là nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Người thiếu tiền nhiều lắm.

Liền ngay cả giáo hoàng cung những cái kia trung thực tín đồ, khi nhìn đến thần tài điện tín đồ cầm tới phong phú phúc lợi đãi ngộ sau.

Nội tâm tín ngưỡng, cũng không tự chủ bắt đầu dao động.

"Nội tâm của ta vẫn là tin Iangon minh thần đại nhân, dù sao có Quang Minh thần đại nhân địa phương, thế gian này mới có quang minh, thế nhưng là ta nhiều tín ngưỡng một cái thần tài, hẳn là cũng không thành vấn đề a?"

"Ta là Quang Minh thần điện cấp ba tín đồ, thế nhưng là hai ngày này ta ta cảm giác phản bội Quang Minh thần, phản bội tín ngưỡng của mình, bởi vì ta đã thất nghiệp ba tháng, bị chủ thuê nhà cho chạy ra, không có cách nào, ta chỉ có thể đi tín ngưỡng thần tài, thi đậu thần tài điện cấp một tín đồ giấy chứng nhận, chính thức nhập chức thần tài tập đoàn!"

"Ta thừa nhận nội tâm của ta, bị những thứ này bẩn thỉu ham muốn hưởng thu vật chất cho mục nát, thế nhưng là thần tài tập đoàn phúc lợi đãi ngộ thật rất tốt, không chỉ có bao ăn bao ở, mà lại đi làm còn có phòng nghỉ, phòng tập thể thao, bể bơi, đồ ăn vặt đồ uống cũng là miễn phí cung ứng!"

"Dung nhập thần tài tập đoàn đại gia đình này, ta có loại về tới nhà cảm giác!"

"Vĩ đại thần linh a, xin tha thứ ta cái này người tục tằng đi, ta thật không thể không có tiền!"

Trần Viễn nhìn một chút thần tài tập đoàn chính thức đưa ra thị trường sau giá cổ phiếu.

Khá lắm, trực tiếp năm cái mức tới hạn!

Tháng này phát tiền phát ba ngàn vạn ức, thu mua thế giới các đại tập đoàn xí nghiệp, bỏ ra sáu ngàn vạn ức.

Nhìn lại công ty thành phố giá trị, thế mà tăng lên gấp đôi trở lên.

Giá trị một vạn hai ngàn vạn ức.

Còn ngược lại kiếm ba ngàn vạn ức?

"Con em ngươi, tiền này làm sao lại cùng có sinh sôi năng lực, còn càng hoa càng nhiều?"

"Ta mẹ nó mỗi ngày tán Tài, kết quả lại là như vậy?"

Tiền từ trên tay phát ra ngoài, ở trên thị trường lưu thông một vòng, cuối cùng lại trở lại thần tài tập đoàn.

Bởi vì bọn hắn muốn hết thảy đồ vật, đều có thể tại thần tài tập đoàn mua được.

Nhân viên trên tay có tiền, tiêu phí liền càng cao.

Tiêu phí càng cao, kinh tế hiệu quả và lợi ích lại càng tốt.

Kinh tế hiệu quả và lợi ích tốt, tập đoàn thành phố giá trị tự nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Đây là một cái tuần hoàn!

Lúc này một người dáng dấp thanh tú nữ sinh, nhìn xem quảng trường Thời Đại trên màn hình lớn, Lý Tử Lục chủ giáo dõng dạc diễn thuyết, thần tài điện mấy chục vạn tín đồ reo hò.

Nàng một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"A Lục, hắn trở thành chủ giáo rồi? Vẫn là hiện tại chạm tay có thể bỏng thần tài điện đại chủ giáo, ta. . ."

"Noãn Noãn, đây là ta mua cho ngươi quà sinh nhật, một cỗ phản trọng lực phi hành xe con, ngươi thích không?"

"Tiểu Phong, ngươi có thể hay không đừng lại giày vò những thứ này phá đồ chơi, chẳng lẽ ngươi lại không thể có trên một điểm tiến tâm sao? Ta lúc đầu chính là tin vào chuyện ma quỷ của ngươi, cho rằng ngươi tại giáo hoàng cung tiền đồ vô lượng, nhưng trên thực tế đâu? Ngươi chỉ là giáo trong hoàng cung một cái tầng dưới chót nhất biên chế thành viên!"

"Thế nhưng là ngươi xem một chút A Lục, ngươi khi đó nói hắn không có bất luận cái gì tiền đồ, vừa mới qua đi bao lâu, hắn đã là thần tài điện đại chủ giáo, vẫn là thần tài tập đoàn tổng giám đốc, là thần linh người phát ngôn, ta thật thật hối hận theo ngươi, từ bỏ ưu tú như vậy A Lục!"

Hạ Noãn Noãn một mặt đau đến không muốn sống quát..