Chương 1833: Tín ngưỡng dị biến

Chương 1833: Tín ngưỡng dị biến

Ba

Dương Phong trở tay một bàn tay, xẻng tại Hạ Noãn Noãn trên gương mặt.

"Ngươi nếu là hối hận theo ta, ngươi có thể cút!"

"Ngươi cho rằng Lão Tử hiếm có ngươi cái này hàng nát sao? Nếu không phải nhìn ngươi dung mạo xinh đẹp, ngươi cho rằng ta sẽ dễ dàng tha thứ ngươi loại tâm cơ này biểu?"

"Cùng ta giả thuần, giả bộ nai tơ, Lão Tử cũng không phải Lý Tử Lục cái kia sa điêu  mặc ngươi bài bố!"

"Chúng ta bất quá là theo như nhu cầu, trao đổi ích lợi, hiện tại ta đã được đến ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ còn đem ngươi nâng đến nữ giống như thần độ cao sao?"

"Ngươi có thể cút đi!"

Dương Phong bản tính, tại thời khắc này rốt cục bại lộ.

Hắn muốn thật là cái trọng tình trọng nghĩa người tốt, liền sẽ không phía sau đào chân tường!

Vẫn là đào huynh đệ chân tường.

Nhân phẩm này có thể thấy được lốm đốm.

Hạ Noãn Noãn trực tiếp bị đánh cho hồ đồ.

Trong hốc mắt trong nháy mắt tràn ra óng ánh nước mắt.

Ủy khuất khóc!

"Ngươi đánh ta, ngươi lại dám đánh ta?"

"Dương Phong, ngươi chẳng lẽ quên trước ngươi là thế nào nói với ta sao? Ngươi muốn đem ta nâng trong lòng bàn tay, đem trên thế giới đồ tốt nhất đều cho ta, tuyệt đối sẽ không cô phụ ta, muốn so Lý Tử Lục càng thêm yêu ta gấp mười!"

"Thế nhưng là ngươi bây giờ thế mà đánh ta? Ngươi cái này cái lừa gạt, cặn bã nam!"

"Ngươi căn bản không có làm được ngươi cam kết những cái kia?"

Hạ Noãn Noãn cuồng loạn kêu khóc nói.

"Hừ! Ngươi cái này tiện nữ nhân, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi nói lên những cái kia yêu cầu là cái gì?"

"Mỗi một dạng đều phải vượt qua ta cực hạn phạm vi mới có thể hoàn thành!"

"Ngươi cùng ta ở chỗ này cầu nguyện đâu?"

"Ngươi cho rằng ta thật muốn cùng ngươi kết hôn sao? Ngươi loại nữ nhân này cũng liền chỉ thích hợp chơi đùa, ai mẹ nó cưới ngươi, thật sự là cả một đời không may!"

"Lý Tử Lục ta xem như cứu được hắn một lần, bằng không thì thật cưới ngươi vào cửa, hắn kiếp sau xem như xong!"

"Ngươi xem một chút A Lục cách khai trừ ngươi, có phải hay không lập tức liền bay lên? Lão Tử cũng hẳn là tranh thủ thời gian vứt bỏ ngươi cái này xui xẻo nữ nhân mới là!"

"Cút đi, về sau ngươi không phải bạn gái của ta, hiện tại chúng ta chính thức chia tay!"

Dương Phong một mặt khinh thường nói.

Loại này vì tư lợi, hám lợi đen lòng, không vì mình nam nhân suy nghĩ nữ nhân, liền chỉ thích hợp thuê, mà không thích hợp trường kỳ nắm giữ.

Dương Phong đi phi thường tiêu sái.

Bỏ rơi cũng là gọn gàng.

Hắn mới không phải Lý Tử Lục cái kia không quả quyết sợ hàng.

Giờ khắc này, Hạ Noãn Noãn thật hối hận.

Nhìn thấy Dương Phong trở mặt vô tình diện mục chân thật về sau, nàng mới phát hiện Dương Phong trước đó nói với nàng hết thảy, đều chỉ là dỗ ngon dỗ ngọt.

Căn bản không có nỗ lực qua cái gì hành động thực tế.

Duy nhất một lần, chính là hôm nay nói xong, muốn cho nàng tặng xe, Dương Phong thế mà còn lái đi.

Tận đến giờ phút này, nàng mới rốt cục nhớ tới Lý Tử Lục đối nàng tốt.

Lý Tử Lục mặc dù sẽ không dỗ ngon dỗ ngọt, cũng sẽ không nói cái gì tốt nghe, có đôi khi thậm chí đặc biệt không có EQ, thường xuyên giẫm tại nàng lôi đốt.

Có thể Lý Tử Lục vì nàng nỗ lực hết thảy, đều là thật sự.

Nàng muốn cái gì, Lý Tử Lục liền mua cho nàng cái gì!

Mặc kệ là trung tâm thành phố phòng ở, coi như cao giai cầu nguyện thuật, lại hoặc là năng lượng tinh thạch, đều là đem hết khả năng thỏa mãn nàng, che chở nàng.

Có thể cho dù là dạng này, nàng cũng càng ngày càng không thích Lý Tử Lục, thậm chí càng ngày càng chán ghét.

Chán ghét Lý Tử Lục ân cần lấy lòng, không có nam tử khí khái, không có có chủ kiến, cái gì đều lấy nàng làm trung tâm, chuyện gì đều muốn để nàng làm quyết định!

Nàng vô cùng phản cảm Lý Tử Lục liếm chó bộ dáng.

Không nghĩ tới loại kia một nhãn liền có thể nhìn thấy đầu nhân sinh.

Có thể cho tới hôm nay.

Nàng nhìn xem Lý Tử Lục tại quảng trường Thời Đại trước màn hình hăng hái diễn thuyết, cái kia mê người người thành công khí chất, ổn định khí tràng, sự tự tin mạnh mẽ.

Không một không hiển lộ hết nam thần phong độ!

Nàng hối hận!

Nàng thật hối hận!

Vì cái gì thẳng đến mất đi sau mới hối hận không kịp.

Hạ Noãn Noãn trong đầu hiện lên vô số cùng Lý Tử Lục sớm chiều chung đụng hình tượng.

Giờ khắc này, nàng tim như bị đao cắt, ruột gan đứt từng khúc, đau đến không muốn sống.

Trong lòng phảng phất tại nhỏ máu.

Nóng hổi nhiệt lệ, như là giọt mưa đồng dạng rơi xuống.

Hạ Noãn Noãn co ro thân thể, ngồi dưới đất gào khóc.

"A Lục, thật xin lỗi, thật thật xin lỗi!"

"Ta tại trong dục vọng mất phương hướng tự mình, cho đến giờ phút này, ta mới rõ ràng ý thức được, chỉ có ngươi mới là đối ta tốt nhất!"

"Ta cô phụ ngươi một tấm chân tình, đây hết thảy đều là ta trừng phạt đúng tội!"

"Ta thật đáng chết!"

"A Lục, ngươi có thể hay không. . . . Tha thứ ta!"

Hạ Noãn Noãn đối Lý Tử Lục áp phích, khóc thành một cái nước mắt người.

Nàng thật biết sai.

Nàng phải vào thần tài điện, đi tìm Lý Tử Lục, đưa nàng mất đi hết thảy vãn hồi.

Cứ việc nàng biết khả năng không lớn.

Nhưng nàng vẫn là phải đi nếm thử.

Không thử một lần, nàng tuyệt chưa từ bỏ ý định.

Hạ Noãn Noãn rất nhanh liền đi tới phụ cận quảng trường một tòa thần tài miếu thờ.

Toà này thần tài điện, chiếm diện tích có chừng mười Vạn Bình gạo.

Toàn bộ đại điện tu kiến chính là vàng son lộng lẫy.

Dùng phỉ thúy đến trải đường, dùng ngọc thạch đến đồ lót chuồng.

Nhất là lấp lánh, còn cái kia một tòa cao đạt (Gundam) 2 5 mét thuần kim tượng thần.

Đây là một vị dáng người đế chạy vĩ ngạn nam tử.

Một tay chắp sau lưng, đứng ngạo nghễ tại trên trời cao.

Cho dù chỉ là một tòa pho tượng, y nguyên tản ra thần linh uy áp khí tràng.

Để người nhìn mà phát khiếp!

"Pho tượng này, làm sao cùng A Lục khí chất trên người có chút tương tự?"

Hạ Noãn Noãn dõi mắt trông về phía xa, chỉ gặp thần tài tượng thần phía dưới, đang có mấy ngàn cái tín đồ, một mặt thành kính quỳ lạy cầu nguyện.

Bọn hắn có chút còn tu luyện cầu nguyện thuật.

Nếu có thần linh ở đây, liền có thể trông thấy những thứ này tín đồ trên thân, chính có từng đạo năng lượng sợi tơ, từ đỉnh đầu của bọn hắn bắn ra, rót vào tượng thần bên trong thần chủng bên trong.

Thần chủng bên trên có một đầu vô hình năng lượng trụ, sẽ tự động rót vào Trần Viễn thể nội.

Cho nên chỉ cần có tín đồ không ngừng cầu nguyện, Trần Viễn thực lực tu vi liền sẽ tự động trở nên càng ngày càng cường đại, căn bản không dùng tu luyện!

Đây là tu luyện tín ngưỡng chi lực chỗ tốt lớn nhất.

Nằm tấn cấp!

Nhưng là tín đồ cũng là thần linh nhược điểm lớn nhất, một khi không có tín đồ, giáo hội bị diệt, cũng chẳng khác nào chặt đứt năng lượng của ngươi đầu nguồn.

Lúc này vô luận cỡ nào cường đại thần linh, cũng sẽ thay đổi vô cùng yếu ớt!

Cướp đoạt tín đồ, chẳng khác nào đào thần linh căn cơ, thù này không khác giết người phụ mẫu, không đội trời chung!

Trần Viễn còn không biết mình đã bị hơn năm mươi cái thần linh theo dõi.

Chuẩn bị tại hắn ngưng tụ thần cách thời điểm, bắt hắn cho cắt rau hẹ.

Hạ Noãn Noãn tìm cái vị trí, cùng cái khác tín đồ, chân thành đối thần tài pho tượng cầu nguyện.

Nàng tu luyện qua cao giai cầu nguyện thuật.

Bởi vậy cầu nguyện thời điểm, trực tiếp liền tạo thành một đạo kim sắc tín ngưỡng chi lực.

Làm đầu này kim sắc tín ngưỡng chi lực, quấn quanh ở thần tài pho tượng bên trên trong nháy mắt.

Dị biến phát sinh.

Hạ Noãn Noãn mang đối Lý Tử Lục vô cùng tơ vương yêu thương, tại cao giai cầu nguyện thuật tác dụng dưới, vậy mà chuyển hóa thành một loại thất thải tín ngưỡng chi lực.

Loại này tín ngưỡng chi lực bên trong, tựa hồ còn bao hàm một cỗ nồng đậm yêu thương.

Ở xa một đầu khác Trần Viễn, đột nhiên toàn thân chấn động.

Tại thất thải tín ngưỡng chi lực tiến vào trong vòng trong nháy mắt, Trần Viễn tựa hồ thông qua đầu này tín ngưỡng chi lực, trong nháy mắt thu được Hạ Noãn Noãn tất cả ký ức.

Bao quát nàng trước mắt nắm giữ tất cả kỹ năng.

"Đầu này tín ngưỡng chi lực, vì sao như thế đặc thù?"

"Vậy mà cùng liếm chó nghịch tập lấy được ban thưởng có dị khúc đồng công chi diệu?"

"Chẳng lẽ liếm chó hệ thống, cùng tín ngưỡng chi lực chiều sâu vận dụng, có quan hệ sao?"

Trần Viễn lập tức toàn thân chấn động.

Giờ khắc này hắn đột nhiên ý thức được, khả năng tín ngưỡng chi lực vận dụng, hoàn toàn không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy..