Chương 1834: Nên ngưng tụ thần cách

Chương 1834: Nên ngưng tụ thần cách

"Vĩ đại thần tài, xin ngài phù hộ ta, nhất định phải làm cho A Lục hồi tâm chuyển ý!"

"Chỉ cần A Lục có thể hồi tâm chuyển ý, ta Hạ Noãn Noãn đời này chính là ngài trung thành nhất tín đồ!"

"Ta biết ta trước kia có lỗi với A Lục, thế nhưng là ta hiện tại thật hối hận, van cầu ngài lại cho ta một cơ hội, mỗi người đều có phạm sai lầm thời điểm!"

"Thấy rõ ràng Dương Phong cái kia cặn bã nam diện mục chân thật về sau, ta thật sự hiểu A Lục trước kia đến cùng đối ta tốt bao nhiêu!"

"Là ta không biết trân quý, là ta tự cam thấp hèn, là ta tin vào dỗ ngon dỗ ngọt, ta thật thật hối hận!"

"Nếu như nhân sinh có thể lại một lần, ta nhất định sẽ không giống như kiểu trước đây đối đãi A Lục!"

Hạ Noãn Noãn một bên chân thành cầu nguyện.

Một bên lại khóc như mưa.

Người cả đời này, luôn cho là mình còn có thể gặp được tốt hơn.

Hoặc là đem bao dung của người khác xem như chuyện đương nhiên.

Nhưng dù sao tại mất đi sau mới hối hận không kịp.

Có lẽ ngươi đã từng gặp qua người nào đó, chính là ngươi đời này gặp qua người tốt nhất.

Ngươi cho rằng tình yêu của ngươi còn ở phía sau.

Kỳ thật đỉnh phong đã qua.

Phía sau sẽ chỉ một cái không bằng một cái.

Tình yêu, chính là ta trân quý ngươi thời điểm ngươi không trân quý ta.

Ta không trân quý ngươi, ngươi lại tới trân quý ta.

Đáng tiếc có một số việc, là không có cách nào quay đầu.

Chân chính Lý Tử Lục đã chết.

Hạ Noãn Noãn thích căn bản cũng không phải là Lý Tử Lục, nàng thích chính là thần tài Trần Viễn.

Trần Viễn cảm giác được Hạ Noãn Noãn tất cả sướng vui giận buồn.

Cũng nghe đến nàng tất cả tiếng lòng.

Thậm chí có thể tuỳ tiện đọc đến trí nhớ của nàng cùng ý nghĩ.

"Nguyên lai đây mới là tín ngưỡng chi lực chân chính phương pháp sử dụng!"

"Giáo hoàng cung cho thần cách ngưng tụ chi pháp, không chỉ có mười phần thô ráp, mà lại rõ ràng có rất lớn thiếu hụt!"

"Nếu quả thật dựa theo loại phương pháp này ngưng tụ thần cách, thần cách đem cực kỳ không ổn định, phi thường dễ dàng bị người thu hoạch!"

"Nhưng là ta thông qua lĩnh hội liếm chó hệ thống đối với tín ngưỡng chi lực tầng sâu vận dụng, ngưng tụ ra tới thần cách, sẽ so phổ thông thần linh, cường đại vạn lần trở lên!"

"Đợi ta thành thần ngày, hi vọng giáo hoàng cung những tên kia không được qua đây từ tìm phiền toái!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Tín ngưỡng chi lực giống như là thuỷ triều tràn vào thân thể của hắn.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua hai tháng!

Hạ Noãn Noãn thông qua nội ứng, tiến vào thần tài điện, trở thành thần tài điện một tên trung thành tín đồ.

Đồng thời bởi vì biểu hiện ưu dị, tại ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, trở thành một tên cấp ba tín đồ.

Thâm thụ thần tài nội bộ tập đoàn nhân viên nhất trí khen ngợi.

Nàng rốt cục trổ hết tài năng, trở thành thần tài tập đoàn, địa sản phân bộ một tên chủ quản nhân viên.

Xem như sơ bộ bước vào tập đoàn tầng quản lý.

Lương một năm 100 vạn Tinh nguyên tệ!

Chỉ tiếc nàng coi như trở thành một tên tập đoàn sơ cấp tầng quản lý, y nguyên rất khó nhìn thấy Lý Tử Lục tổng giám đốc.

Dù sao lại trải qua hai tháng phát triển, thần tài tập đoàn đã khuếch trương hơn gấp mười lần.

Nó nghiệp vụ bắt đầu phóng xạ phụ cận tinh hệ hơn năm mươi cái sinh mệnh tinh cầu.

Nội bộ tín đồ đã khuếch trương đến một tỷ.

Đồng thời những thứ này tín đồ từng cái vì thăng cấp nhanh chóng, cầm tới càng nhiều lương một năm, bọn hắn không chỉ có mỗi ngày chí ít cầu nguyện ba giờ trở lên, công ty nghiệp vụ cũng đều chăm chú cố gắng.

Thế giới này vĩnh viễn không thiếu cố gắng phấn đấu người.

Chỉ cần cho bọn hắn tấn thăng cơ hội, những người này liền sẽ bắn ra vô cùng vô tận sức sống.

Phảng phất căn bản cũng không biết rã rời.

Nhưng mà hiện thực chính là, mặc dù có rất nhiều người thật rất cố gắng, bọn hắn vẫn không có tấn thăng không gian.

Căn bản cũng không có cơ hội trèo lên trên.

Nhưng là thần tài tập đoàn cho bọn hắn cơ hội này.

Chỉ cần cố gắng, người người đều có thể cầm lương cao!

Người người đều có thể trở thành tầng quản lý.

Bây giờ không có quản lý cương vị, liền dùng tiền cho ngươi ném ra một cái nghiệp vụ đến để ngươi làm.

Coi như trên cái tinh cầu này không có thích hợp ngươi nghiệp vụ, cái kia dùng tiền đả thông tinh tế nghiệp vụ!

Chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có thần tài tập đoàn làm không được.

Tuyệt đối không phải họa bánh nướng.

Người ta là thật cho lương cao, thật cho chức vị.

Dù sao Lý giáo chủ nói qua, thần tài tập đoàn nghèo cũng liền chỉ còn lại tiền.

Tuyệt đối đừng cho tập đoàn tiết kiệm tiền.

Thứ gì quý, thần tài tập đoàn thì làm cái đó nghiệp vụ.

Thứ gì cần đầu tư vốn liếng càng lớn, thần tài tập đoàn liền đầu tư cái gì.

Bởi vì công ty cao quản, cả đám đều tín ngưỡng thần tài quan hệ.

Bọn hắn căn bản không dám tham tiền.

Cũng không dám động trung gian kiếm lời túi tiền riêng tâm tư.

Đầu tiên là bởi vì bọn họ tiền lương đầy đủ cao, thứ hai là bởi vì bọn hắn không dám phản bội thần linh.

Tín đồ một khi phản bội thần linh, liền sẽ bị thần linh tuỳ tiện phát giác.

Đây cũng không phải là ngươi làm giả sổ sách, hoặc là làm việc bí ẩn, liền sẽ không bị phát hiện.

Thần linh có thể nhìn rõ hết thảy.

Phản bội thần tài, ngươi sợ là đời này cũng đừng nghĩ có cái gì tài vận.

Cùng mình tài vận có liên quan đồ vật, dù cho đối mặt lớn hơn nữa dụ hoặc, cũng căn bản không ai dám động ý đồ xấu.

Đây là một loại vô hình lực uy hiếp!

Khi tất cả tầng quản lý đều thật tâm thật ý vì tập đoàn làm cống hiến, tập đoàn này còn không thiếu tiền, tiền mặt lưu vô số, còn có cường đại thần linh làm bối cảnh.

Cơ hồ chiếm cứ thiên thời, địa lợi, nhân hòa.

Dưới loại tình huống này.

Ngươi chính là nghĩ thua thiệt tiền cũng khó khăn.

Cơ hồ là làm cái gì liền kiếm cái gì.

Đánh đâu thắng đó!

Cạc cạc loạn giết!

Cũng căn bản không có người sẽ cảm thấy, thần tài tại thế gian làm tập đoàn xí nghiệp sẽ thất bại.

Làm tất cả mọi người tin tưởng ngươi sẽ thành công, vậy ngươi liền thật thành công!

Đây là tín ngưỡng lực lượng, cũng là tín nhiệm lực lượng.

Điểm này, để cái khác giáo hội người quản lý cơ hồ khó có thể tin.

Thực sự không nghĩ ra thần tài điện tín đồ từng cái vì cái gì đều như vậy trung thành?

Từng cái liền cùng đánh kê huyết giống như.

Mỗi Thiên Đô nhận nhận Chân Chân cầu nguyện ba giờ trở lên.

Mà bọn hắn quản lý những cái kia tín đồ, cho dù là phi thường trung thành tín đồ, cũng đều hai ngày đánh cá ba ngày nằm lì trên internet.

Làm sự tình phi thường không tích cực.

Tham gia giáo hội cầu nguyện nhiệm vụ, cũng đều chẳng phải chủ động.

Chẳng lẽ cũng là bởi vì bọn hắn không đưa tiền sao?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Tín ngưỡng thần linh, chính là là vĩ đại bực nào sự tình?

Đây là tâm hồn lớn nhất thỏa mãn, chẳng lẽ còn so ra kém những cái kia bẩn thỉu tiền tài sao?

Phàm nhân quả nhiên khó sửa đổi thói hư tật xấu!

Một chút xíu cực nhỏ lợi nhỏ, liền đem các ngươi tất cả đều thu mua?

Đơn giản không triển vọng!

Thần tài điện loại này bàng môn tà đạo, tất nhiên tiếp tục không được bao lâu.

Các ngươi mẹ nó luôn có đem tiền hoa cho tới khi nào xong thôi a?

Đến lúc đó không có tiền, thần tài điện cái này dựa vào lợi ích buộc chung một chỗ tổ chức, tất nhiên sụp đổ!

Hừ! Chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi!

Giáo hoàng cung mấy vị đại chủ giáo, nhao nhao khinh thường nói.

Bọn hắn ngay từ đầu, kỳ thật cũng dự định chế tài thần tài điện, thế nhưng là không nghĩ tới thần tài điện quật khởi tốc độ, thực sự quá nhanh

Các loại thông qua nội bộ hội nghị, quyết định chế tài thần tài điện thời điểm, thần tài điện quy mô, đã cực lớn đến bọn hắn căn bản chế tài không Liễu Liễu.

Bây giờ muốn chế tài, chỉ có phát động toàn cầu chiến tranh.

Loại chuyện này rút dây động rừng.

Chỉ có thần linh mới có thể làm quyết định, muốn hay không phát động Thánh chiến!

"Ai. . . Tháng này lại kiếm tám ngàn vạn ức!"

"Thật là bó tay rồi!"

"Đã ý nghĩ thiết pháp đi tốn tiền, ai biết tiền này căn bản là xài không hết, vĩnh viễn cũng xài không hết, sẽ chỉ càng hoa càng nhiều!"

"Ta mới đổi mười đồng tiền Hồng Mông tệ mà thôi, ngay cả một phần vạn tiền mặt lưu đều còn không có tiêu xài, một người thao tác mười bộ điện thoại, mỗi ngày cho một ngàn cái tín đồ chuyển khoản, vài ức vài ức chuyển!"

"Mỗi ngày chí ít mấy ngàn ức tiền tràn ra đi, dạng này cũng có thể kiếm tiền, mẹ nó chuyện này cũng quá bất hợp lý!"

Trần Viễn một mặt bất đắc dĩ cảm khái nói.

Hắn thần chủng, trước mắt đã ngưng tụ chín ngàn vạn khỏa.

Đã đạt đến một loại nào đó cực hạn.

Cũng là thời điểm nên ngưng tụ thần cách..