Chương 1835: Ngươi dám khinh nhờn thần minh

Chương 1835: Ngươi dám khinh nhờn thần minh

"Căn cứ Quang Minh thần tín ngưỡng phương pháp tu luyện giới thiệu, đẳng cấp thấp nhất thần linh, đang ngưng tụ thần cách lúc, chỉ cần một vạn khỏa thần chủng, liền có thể ngưng tụ thần cách, thành tựu thần thể, bất tử bất diệt!"

"Thần cách một khi ngưng tụ, chính là bay vọt về chất, từ đây thoát khỏi phàm nhân trói buộc, thu hoạch được thần vị, chưởng khống cường đại thần chi vĩ lực!"

"Mà có chút thần linh thiên phú xuất chúng, căn cơ thâm hậu, tín đồ cơ sở tốt đẹp, nếu có thể lấy hai vạn khỏa thần chủng ngưng tụ thần cách, thành thần xác suất sẽ gia tăng thật lớn, mà lại tấn thăng trung đẳng thần vị, sẽ càng thêm đơn giản!"

"Nếu là lấy năm vạn khỏa thần chủng ngưng tụ thần cách, trăm phần trăm thành thần, mà lại có cơ hội trực tiếp trở thành trung đẳng thần linh!"

"Như lấy mười vạn khỏa thần chủng ngưng tụ thần cách, trăm phần trăm trở thành trung đẳng thần linh, thậm chí có cơ hội xung kích thượng đẳng thần linh vị trí!"

"Nghe nói Quang Minh thần năm đó thành thần thời điểm, trọn vẹn ngưng tụ ra chín mươi vạn khỏa thần chủng, trực tiếp tấn thăng làm thượng đẳng thần linh, về sau tại ngắn ngủi mười vạn năm bên trong, đột phá Chủ Thần chi vị!"

"Ta có chín ngàn vạn khỏa thần chủng, so năm đó Quang Minh thần căn cơ, còn hùng hậu gấp trăm lần, trực tiếp đột phá Chủ Thần cũng không quá phận a?"

Một ngày này.

Giáo hoàng cung mấy đại chủ giáo, nhao nhao tiếp thu được đến từ thần linh tối cao ý chỉ.

Thần tài chính là Ngụy Thần!

Vĩ đại Quang Minh chủ thần, đã hạ đạt thần dụ:

"Thần tài điện cổ động nhân gian tham lam, tùy ý truyền bá tiền tài chí thượng vặn vẹo quan niệm, tước đoạt nhân tính chân thiện mỹ!"

"Như cứ thế mãi, chúng sinh đem lâm vào coi trọng vật chất, tiền tài chí thượng, chỉ biết là truy cầu vật chất vặn vẹo trong xã hội, khi đó nhân gian đem hóa thành Địa Ngục!"

"Nhân loại chịu khổ nhọc cao quý phẩm chất, đem biết chun chút sụp đổ!"

"Quang Minh thần không đành lòng nhìn thấy chúng sinh khó khăn, liền phát động Thánh chiến, thanh lý Ngụy Thần, trục xuất thần tài thần vị. . . ."

Quang Minh thần ý chỉ hạ đạt sau.

Giáo hoàng cung lập tức liền triển khai hành động.

Năm mươi hai vị giáo hoàng cung đại chủ giáo, đại biểu toàn cầu lãnh đạo tối cao nhất, trực tiếp ban bố đối thần tài điện chế tài thông cáo.

"Thứ nhất, từ hôm nay trở đi, thần tài tập đoàn nhất định phải tiếp nhận giáo hoàng cung tiếp quản, nếu không sẽ bị coi là dị đoan!"

"Thứ hai, thần tài điện đại chủ giáo, thần tài tập đoàn tổng giám đốc, thủ tịch CEO Lý Tử Lục tiên sinh, nhất định phải vô điều kiện phối hợp giáo hoàng cung tiếp quản công việc, nếu không sẽ phán xử chung thân giam cầm!"

"Thứ ba, thần tài tập đoàn tất cả cao quản, đều phải vô điều kiện tiếp nhận giáo hoàng cung điều tra!"

"Thứ tư, thần tài điện tín đồ, tất cả tiếp thụ qua không rõ lai lịch khoản tiền lớn nhân viên, nhất định phải chủ động báo cáo giáo hoàng cung, nộp lên trên không làm tiền tài!"

"Thứ năm, thần tài điện ngay hôm đó lên, chính thức giải tán, tất cả chính thức internet, hết thảy cấm chỉ tản có quan hệ thần tài điện tin tức, thần tài điện miếu thờ toàn bộ sung công  chờ đợi giáo hoàng cung tiến một bước an bài!"

"Thứ sáu, ngay hôm đó lên, thần tài điện không cho phép tổ chức tín ngưỡng triều bái hết thảy hoạt động, nếu không sẽ bị coi là tụ chúng nháo sự!"

"Thứ bảy, thần tài điện dưới cờ tất cả tài sản toàn bộ sung công!"

Trọn vẹn bảy đầu lệnh cấm.

Đây là muốn đem thần tài điện vào chỗ chết trấn áp tiết tấu.

Có Quang Minh thần ý chỉ hạ đạt, bọn hắn căn bản không sợ nhấc lên toàn cầu đại chiến.

Quang Minh thần ý chỉ, cao hơn hết thảy!

Tất cả không phục dị đoan, toàn diện đều muốn bị trấn áp.

Cái này bảy đầu lệnh cấm, không chỉ có ngạo mạn, mà lại không coi ai ra gì.

Tựa hồ cho là có Chủ Thần chỗ dựa, liền có thể không nhìn hết thảy.

Đang lúc Trần Viễn tại phạm thành, tổ chức thần tài tán Tài hoạt động thời điểm.

Mấy tên thân xuyên Hồng Y chủ giáo, dẫn theo hơn ngàn tên thánh vệ, trước tới bắt hắn!

"Giáo hoàng cung làm việc, người không có phận sự, hết thảy tránh ra!"

"Lý giáo chủ, mời ngươi theo chúng ta đi một chuyến đi!"

"Nha! Nguyên lai là Vũ Thần điện Tiêu giáo chủ, nhiều ngày không thấy, làm sao biến thành dạng này một bộ sắc mặt rồi? Ta nhớ được ngươi lần trước còn thu ta 500 ức Tinh nguyên tệ, lúc ấy không phải thật nhiệt tình sao? Làm sao mới một tháng không thấy, liền trở mặt không quen biết rồi?"

"Lý Tử Lục, ngươi đừng muốn ăn nói bừa bãi, nói xấu bản tọa, bản tọa tuyệt đối chưa từng thu tiền của ngươi, ngươi đừng miệng đầy phun phân!"

Vũ Thần điện Tiêu giáo chủ, lập tức mặt mo đỏ ửng, tức hổn hển mắng.

"Nha! Còn có Hỏa Thần Điện Viêm Chủ giáo, Phong Thần Điện Mã giáo chủ, Lôi Thần Điện Vương giáo chủ, ba người các ngươi cũng một người thu ta 1000 ức Tinh nguyên tệ, lấy tiền thời điểm, không phải bảo đảm tuyệt đối không tìm thần tài điện phiền phức sao, các ngươi mẹ nó làm sao quang lấy tiền không làm việc a!"

Trần Viễn trước mắt bao người, cầm microphone trước mặt mọi người trêu chọc nói.

Phía dưới mấy chục vạn dân chúng lập tức tập thể xôn xao.

"Ngậm miệng!"

"Lý Tử Lục, sắp chết đến nơi ngươi dám hướng bản tọa trên thân giội nước bẩn? Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Ai nói ta giội nước bẩn, Lão Tử trên điện thoại di động thế nhưng là có chuyển khoản ghi chép, các ngươi có muốn hay không ta đem chuyển khoản ghi chép công khai a!"

Ngươi

Phía dưới mấy chục vạn dân chúng thấy thế, lập tức trong lòng tất cả đều nhất thanh nhị sở.

Khá lắm!

Đại công vô tư giáo hoàng cung chủ giáo đại nhân nhóm, thế mà thật thu Lý giáo chủ tiền?

Các ngươi mẹ nó không phải nói thần tài điện truyền bá tiền tài chí thượng quan niệm, vặn vẹo chân thiện mỹ giá trị quan sao?

Sau lưng, đường đường chủ sừng các đại nhân đều thu thần tài điện tiền?

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Chỉ chuẩn chính các ngươi lấy tiền, chúng ta mẹ nó tiền lương trình độ cao điểm, các ngươi liền muốn đến chèn ép?"

"Không phục, tuyệt đối không phục!"

"Cái này quá không công bằng!"

"Giáo hoàng cung chủ giáo mình có thể lấy tiền, chúng ta sinh hoạt trình độ cao một chút điểm chính là tư tưởng không đứng đắn rồi? Chúng ta tuyệt đối không tiếp thụ vô lý chèn ép, nhất định phải phản kháng đến cùng!"

Trong lúc nhất thời, cùng xúc động phẫn nộ!

Mà lại một màn này trực tiếp bị trực tiếp đến toàn cầu.

Trong lúc nhất thời, thần tài điện toàn cầu mười mấy ức tín đồ, tập thể nổi giận!

"Lý Tử Lục, xem ra ngươi là thật không nguyện ý tiếp nhận Quang Minh thần giáo hóa, lựa chọn rơi vào vô biên hắc ám!"

"Đã như vậy, vậy liền nghênh đón thẩm phán đi!"

"Chúng thánh vệ nghe lệnh, cầm xuống!"

Rõ

Mấy ngàn tên Quang Minh Thánh vệ, trong nháy mắt tập thể xuất động.

Những thứ này Quang Minh Thánh vệ, toàn thân trên dưới tất cả đều tản ra chướng mắt bạch quang.

Bọn hắn tất cả đều là bị tín ngưỡng chi lực cải tạo sau thánh chiến sĩ.

Từng cái tất cả đều có cực kì lực chiến đấu mạnh mẽ.

Hoàn toàn không phải người bình thường có thể so sánh.

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

Liền các ngươi cái này ba dưa hai táo, cũng dám đến đưa đồ ăn.

Chỉ gặp hắn một tay chắp sau lưng, nhẹ nhàng duỗi ra một con tay phải, túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Một chỉ này quét ngang.

Phảng phất thiên địa bị chia cắt.

Mấy ngàn tên Quang Minh Thánh vệ trong nháy mắt hóa thành đầy trời huyết vũ.

Một chỉ trảm diệt ba ngàn thánh vệ.

Hỏa Thần, Vũ Thần, Phong Thần, Lôi Thần, cát thần, Mộc Thần sáu đại chủ giáo, tập thể sợ hãi, ngây ra như phỗng!

Ngươi

"Cút đi!"

"Trở về nói cho các ngươi biết thần linh, Hồng Mông thần tài chính là Chí Cao Thần vương, không phải là các ngươi những thứ này cấp thấp thần linh có thể so sánh, còn có kia cái gì cẩu thí Quang Minh thần, để hắn rửa sạch sẽ cổ chờ lấy!"

"Lại dám đắc tội vĩ đại Hồng Mông thần tài, từ hôm nay trở đi, ta Lý Tử Lục đơn phương tuyên bố, giáo hoàng cung sẽ bị thần tài điện chế tài, từ nay về sau đem không còn tồn tại, tất cả cùng giáo hoàng cung làm bạn người, chính là cùng ta thần tài điện là địch!"

"Quang Minh thần phạm phải trọng tội, sẽ bị biếm hạ Chủ Thần chi vị!"

"Ngươi. . . Ngươi dám khinh nhờn vĩ đại Quang Minh thần?".