Chương 1836: Liên trảm lục đại thần linh

Chương 1836: Liên trảm lục đại thần linh

Không ai từng nghĩ tới, cả gan làm loạn Lý Tử Lục, hắn dám khinh nhờn vĩ đại Quang Minh thần?

Cái này là bực nào tội ác ngập trời sự tình!

Quang Minh thần trên cái tinh cầu này là dạng gì tồn tại?

Kia là chí cao Chủ Thần.

Là thế giới người sáng lập.

Là dẫn đầu nhân loại đi hướng quang minh vĩ đại thần linh.

Coi như mọi người tín ngưỡng thần tài, cũng giống vậy kính sợ Quang Minh thần.

Quang Minh thần thống trị viên tinh cầu này hơn mấy vạn năm.

Sớm đã thâm nhập lòng người!

Chủ Thần Uy nghiêm, không thể xâm phạm.

Đừng nói ngươi chỉ là một cái nho nhỏ đại chủ giáo, một cái ti tiện thần bộc, một phàm nhân thân thể.

Ngươi chính là thần tài bản tôn, cũng không dám nói ra như thế đại nghịch bất đạo chi ngôn a?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

"Lý Tử Lục, ngươi đã phạm vào nghiêm trọng độc thần chi tội, ngươi đơn giản tội không thể tha, hôm nay ngươi chắc chắn tiếp nhận đến từ thần linh thẩm phán!"

"Một cái sa đọa linh hồn, ngay cả vĩ đại quang minh uy nghiêm cũng dám khinh nhờn, hôm nay ngươi chắc chắn bị đánh nhập vô biên Địa Ngục!"

"Vĩ đại Hỏa Thần a, xin ngài lắng nghe ngài trung thành nhất nô bộc triệu hoán, tà ác dị đoan khinh nhờn thần linh, Hỏa Diễm Chi Thần, xin hàng lâm tại thế gian này đi, đốt cháy tất cả tội ác!"

"Thần linh triệu hoán thuật!"

Chỉ gặp Hỏa Thần Điện Viêm Chủ giáo cao giọng triệu hoán nói.

Làm một tên thần điện chủ giáo, hắn là có tư cách thi triển thần linh triệu hoán thuật.

Dưới tình huống bình thường, thần linh cảm giác được loại này triệu hoán về sau, liền sẽ hạ xuống phân thân hình chiếu, quét sạch tội ác!

Tại một ít cực đoan tình huống phía dưới, thậm chí sẽ chân thân giáng lâm.

Chủ giáo làm thần linh ở nhân gian người phát ngôn, vì cái gì có thể quyền cao chức trọng?

Liền là bởi vì bọn họ là thần linh chó săn.

Ngươi đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân đâu.

Đánh chủ giáo, chẳng khác nào là đánh thần linh mặt mũi.

Hậu quả mười phần nghiêm trọng.

Cho nên liền xem như đế quốc quốc chủ, cũng phải đối chủ giáo cung cung kính kính.

Chủ giáo trên thực tế mới là cái tinh cầu này thực tế người cầm quyền.

Quốc chủ chỉ là cái khôi lỗi mà thôi!

"Vĩ lớn Vũ Thần a, xin ngài lắng nghe ngài trung thành nhất nô bộc triệu hoán, tà ác dị đoan khinh nhờn thần linh, nước mưa chi thần, xin hàng lâm tại thế gian này đi, thanh tẩy tất cả tội ác!"

"Vĩ đại phong bạo chi thần a, xin ngài lắng nghe ngài trung thành nhất nô bộc triệu hoán, tà ác dị đoan khinh nhờn thần linh, phong bạo chi thần, xin hàng lâm tại thế gian này đi. . . ."

"Vĩ đại Mộc Thần a. . . ."

"Vĩ đại sa mạc chi thần a. . . ."

"Vĩ đại lôi đình chi thần a. . . ."

Sáu đại chủ giáo, cơ hồ cùng một thời gian thi triển thần linh triệu hoán thuật.

Chỉ gặp trên người bọn họ, đột nhiên sáng lên từng đạo cột sáng.

Trọn vẹn sáu đạo cột sáng phóng lên tận trời, vỡ vụn Vân Tiêu.

Một giây sau.

Thiên địa vì đó chấn động.

Chỉ gặp cái kia trên trời cao, một đạo Thiên Môn mở rộng.

Trọn vẹn lục đạo vô cùng kinh khủng thần linh uy áp, đột nhiên trấn áp mà xuống.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Ở đây mấy chục vạn tín đồ, bao quát cả tòa thành thị, cả quốc gia, ức vạn sinh linh, tập thể vì đó chấn động.

Bọn hắn tất cả đều không bị khống chế nằm rạp quỳ xuống lạy.

Thần linh uy áp hàng thế.

Để cho người ta nhịn không được quỳ bái.

"Là vĩ đại Hỏa Thần địch Tái Tư, Hỏa Thần đại nhân thế mà chân thân giáng lâm!"

"Còn có vĩ đại Lôi Thần Nadar, ông trời của ta á!"

"Còn có Phong Thần, Vũ Thần, cát thần, Mộc Thần, những thứ này chí cao vô thượng thần linh, thế mà tất cả đều chân thân giáng lâm, mụ mụ, ta thật nhìn thấy vĩ đại thần linh, ô ô ô ~!"

"Xong xong, Lý giáo chủ khinh nhờn thần minh, dẫn đến thần linh giáng lâm thế gian, thần tài điện phải xui xẻo, Lý giáo chủ phạm vào sai lầm mười phần nghiêm trọng!"

"Ai! Như thế nào đi nữa cũng không nên khinh nhờn thần minh a, dù sao ngươi một phàm nhân, làm sao dám độc thần? Hơn nữa còn gièm pha vĩ đại Quang Minh thần, lần này sợ là thần tài đều không gánh nổi hắn!

"Lý lão lục còn quá trẻ a, tuổi còn trẻ liền lên làm đại chủ giáo, chưởng khống tài phú kếch xù, dẫn đến nội tâm của hắn quá bành trướng, đã đã mất đi đối thần linh lòng kính sợ, hắn cái này sóng sợ là muốn lạnh thấu!"

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, làm người vẫn là không thể quá kiêu căng a!"

Giờ khắc này.

Cho nên người nội tâm đã đem Lý Tử Lục cho phán quyết tử hình.

Nếu như hắn thành thành thật thật tiếp nhận điều tra, rất cung kính đem thần tài tập đoàn giao ra, nhiều nhất chính là cái chung thân giam cầm.

Thậm chí khả năng bị sớm phóng thích.

Nhưng là hắn dám phản kháng Quang Minh thần, còn giết ba ngàn Quang Minh Thánh vệ  chờ đợi hắn kết quả, tất nhiên là chỗ lấy cực hình.

Tuyệt đối không thể có thể bị rộng lượng sai lầm!

Nở mày nở mặt làm ba tháng đại chủ giáo, có lẽ đây chính là Lý Tử Lục nhân sinh đỉnh phong.

Thần tài điện tín đồ, giờ phút này trong lòng cả đám đều vô cùng biệt khuất.

Nhưng là cũng chỉ có thể vì Lý Tử Lục mặc niệm.

Phàm nhân là không cách nào phản kháng thần linh.

Cho nên người tất cả đều tại thần linh uy áp phía dưới, quỳ xuống lạy.

Duy chỉ có Lý Tử Lục một người.

Hắn một tay chắp sau lưng, khinh thường thương khung.

Ánh mắt liếc xéo nhìn chằm chằm hư không giáng lâm sáu vị thần linh.

"Khá lắm, ngay cả mẹ nó Thiên Đạo Thánh Nhân đều không phải là, liền dám giả thần giả quỷ rồi?"

"Như ngươi loại này rác rưởi, cũng dám ở trước mặt bản tọa giả thần giả quỷ?"

Trần Viễn khinh thường cười lạnh.

Hắn cái này một bộ trào phúng biểu lộ, lập tức dẫn phát chúng thần giận tím mặt.

"Phàm nhân, chính là ngươi dám khinh nhờn thần minh?"

"Chỉ là sáu con sâu kiến, là ai cho dũng khí của các ngươi, dám chất vấn vĩ đại thần tài điện thủ tịch đại chủ giáo?"

"Đừng nói là các ngươi sáu cái cấp thấp tiểu thần, hôm nay liền xem như Quang Minh chủ thần đích thân đến, cũng phải quỳ trên mặt đất hát chinh phục!"

"Hồng Mông thần tài chính là Chí Cao Thần vương, ta chính là Thần Vương đại chủ giáo, địa vị đồng đẳng với cấp chín Chủ Thần, mấy người các ngươi cấp thấp tiểu thần, còn không quỳ xuống dập đầu!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Ở đây mấy chục vạn tín đồ triệt để mộng bức.

Ai cũng biết Lý giáo chủ dũng mãnh, nhưng là không nghĩ tới ngươi như thế dũng mãnh.

Ngươi tại mấy cái khác chủ giáo trước mặt chém gió bức còn chưa tính.

Đây chính là lục đại thần linh tự mình giáng lâm.

Ngươi thế mà không có chút nào sợ?

Còn dõng dạc để thần linh cho ngươi đi quỳ lạy chi lễ!

Ngươi ngưu bức!

Ngươi là thật ngưu bức!

Dũng khí của ngươi cũng coi là khoáng cổ tuyệt kim.

Chỉ bằng ngươi cái này dũng khí, sang năm ta tại ngươi mộ phần đốt thêm điểm giấy.

"Lớn mật!"

"Ti tiện vô tri phàm nhân, lại dám ngay mặt khinh nhờn thần minh, tội lỗi của ngươi đã không cách nào rộng lượng, chuẩn bị hủy diệt đi!"

Hỏa Thần giận tím mặt.

Lúc này hàng xuống một đoàn to lớn hỏa diễm chi thủ, đột nhiên chụp lại.

"Liền cái này?"

"Cái này trước mặt bản tọa đùa lửa, ngươi đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

"Hồng Liên Nghiệp Hỏa!"

Chỉ gặp Trần Viễn nhẹ nhàng đánh ra một cái búng tay.

Thể nội thất thải tín ngưỡng chi lực thiêu đốt, trong nháy mắt hóa thành sáu đám Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Tựa như sáu đóa màu đỏ hoa sen đồng dạng trong hư không nở rộ ra.

Tín ngưỡng chi lực có chút thần kỳ.

Loại lực lượng này đến từ chúng sinh.

Tựa hồ có thể mô phỏng thế gian bất kỳ lực lượng nào.

Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đã từng chưởng khống qua loại này năng lượng, hoặc là ngươi đối năng lượng lý giải cấp độ cực cao.

Chuyên môn nghiên cứu qua loại này năng lượng mô phỏng cùng sử dụng chi pháp, như vậy tín ngưỡng chi lực trong tay ngươi liền có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng.

Trái lại nếu như ngươi gì cũng không biết, coi như ngươi ngưng tụ thần cách, trở thành thần linh, kỳ thật sức chiến đấu cũng liền qua loa.

Mà lại tín ngưỡng thành thần thần linh, tuyệt đại bộ phận đối tín ngưỡng chi lực lý giải cùng vận dụng đều phi thường thô ráp.

Bởi vì là nằm thành thần.

Cho nên không thế nào biết khắc sâu sức hiểu biết lượng bản chất.

Trần Viễn chỉ là tùy tiện một cái búng tay, lục đại thần linh tại Hồng Liên Nghiệp Hỏa bên trong, trong nháy mắt liền phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Đây là lửa gì? Vì cái gì nhào bất diệt, không!"

"Ta không muốn chết, ta không cam tâm a!"

"Bản thần, lại vẫn lạc tại phàm nhân thủ, sỉ nhục!"

". . . ."

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Sáu đóa hoa sen trong hư không nổ tung!

Lục đại thần linh, tại chỗ vẫn lạc!

Toàn trường tĩnh mịch!.