Chương 1837: Lý giáo chủ đồ thần rồi?

Chương 1837: Lý giáo chủ đồ thần rồi?

Ngạt thở!

Hóa đá!

Cứng ngắc!

Giờ khắc này, ở đây tất cả tín đồ tập thể trợn mắt hốc mồm.

Từng cái miệng há thật to.

Phảng phất đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

"Cái này. . . . Cái này sao có thể!"

"Lý giáo chủ, hắn. . . Đồ thần!"

"Chẳng lẽ Hồng Mông thần tài thật là Chí Cao Thần vương, có thể giao phó một cái chủ giáo đồ thần năng lực?"

"Lý giáo chủ ngưu bức, thần tài ngưu bức, nguyên lai ta thần tài điện mới là ngưu bức nhất, Quang Minh thần là cái lông, ta mẹ nó liền muốn hỏi một câu còn có ai!"

"Giáo hoàng cung oắt con, Lão Tử nhịn ngươi nhóm rất lâu, là thời điểm đến phiên ta thần tài điện phát uy!"

Cái này một màn vô cùng rung động.

Rõ ràng phát sinh ở tất cả mọi người trước mặt.

Còn bị thần tài trực tiếp công ty, cho trực tiếp đến toàn cầu mỗi một cái góc.

Sáu vị chí cao vô thượng thần linh, còn không có hạ xuống thần phạt, liền bị Lý Tử Lục đại chủ giáo cho trở tay tế thiên!

Cái kia trên trời cao, lục đại thần linh tại Hồng Liên Nghiệp Hỏa phía dưới, bị tươi sống đốt thành tro.

Chỉ để lại sáu viên chiếu lấp lánh thần cách, trong hư không lấp lánh.

Chỉ gặp Lý giáo chủ vung tay lên.

Sáu cái thần cách tất cả đều tự động bị hắn hư không bắt vào trong tay.

"Là thần cách, kia là trong truyền thuyết thần cách!"

"Nghe nói thần linh vẫn lạc thời điểm, sẽ lưu lại thần cách, thần cách chính là thần linh lực lượng nguồn suối, suốt đời thần lực vị trí, ai có thể đạt được thần cách, ai liền có cơ hội thành thần!"

"Ta dựa vào a, Lý giáo chủ đạt được sáu cái thần cách, vậy hắn chẳng phải là có cơ hội thành thần?"

"Lý giáo chủ trở tay đều có thể đồ thần, có được hay không thần với hắn mà nói khác nhau ở chỗ nào sao? Hắn chính là hành tẩu tại thế gian thần linh!"

Lấy phàm nhân chi lực đồ diệt lục đại thần linh.

Một màn này, sợ hãi toàn cầu!

Lúc này Lý Tử Lục, ánh mắt lạnh nhạt nhìn thoáng qua cái kia sáu cái như cha mẹ chết Hồng y đại giáo chủ.

"Các ngươi thần linh đã bị ta diệt!"

"Chỗ lấy các ngươi hiện tại còn dự định thẩm phán ta sao?"

Thanh âm hắn đạm mạc chất vấn.

Lời này vừa nói ra.

Sáu cái Hồng y đại giáo chủ trực tiếp dọa đến quỳ trên mặt đất.

"Lý giáo chủ, đây hết thảy đều là hiểu lầm, chúng ta cũng là thân bất do kỷ, từ hôm nay trở đi, ta Tiêu minh đằng chính là thần tài điện trung thành nhất tín đồ, từ nay về sau, ta không tin Vũ Thần, đổi tin thần tài, thần tài điện ý chỉ, chính là Vũ Thần điện tối cao ý chỉ, hết thảy đều lấy thần tài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Tiêu giáo chủ tranh thủ thời gian phản bội nói.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Ngay cả mẹ nó tự mình tín ngưỡng thần linh đều bị diệt, tại còn tín ngưỡng cọng lông a!

Đổi tin thần tài, mới là duy nhất đường sống.

"Rất tốt! Các ngươi đâu!"

"Ta cũng đổi tin thần tài  chờ sau đó ta liền đối ngoại tuyên bố, ta Hỏa Thần Điện tín đồ từ nay về sau đều nghe thần tài!"

"Chúng ta Phong Thần Điện cũng kết cục thần tài!"

"Chúng ta cát thần điện cũng kết cục!"

"Lôi Thần Điện cũng kết cục!"

"Mộc Thần Điện cũng quy thuận!"

Sáu lớn hồng y giáo chủ, tập thể tuyên bố quy thuận.

Mấy cái này hồng y giáo chủ, vẫn có chút tác dụng, dù sao bọn hắn dưới tay chưởng quản lấy mười mấy ức tín đồ.

Ít nhiều có chút lực hiệu triệu!

Tại chính thương các giới, cũng có được cực mạnh nhân mạch quan hệ.

Bọn hắn bản thân có thể chủ trì một giáo hoạt động, cũng coi là một nhân tài.

Lưu lại phát huy nó giá trị cũng xem là tốt.

"Rất tốt, bản tọa có thể rộng lượng tội lỗi của các ngươi, thần tài lòng dạ khoáng đạt, không lại so đo các ngươi đã từng mê mang cùng vô tri!"

"Thần tài chính là Hồng Mông Thần Vương, hắn trung thành nhất tín đồ, cuối cùng sẽ có một ngày, cũng có thể trở thành một vực chủ thần!"

"Đi theo thần tài, mới thật sự là tiền đồ vô lượng lựa chọn!"

"Tối đa một tháng, ta muốn để giáo hoàng cung không còn tồn tại, trên cái tinh cầu này, chỉ có thần tài mới đáng giá chúng sinh tín ngưỡng, các ngươi hiểu chưa?"

Trần Viễn dùng một bộ không thể nghi ngờ ngữ khí nói.

"Minh bạch! Minh bạch!"

Sáu đại chủ giáo gà con mổ thóc giống như gật đầu.

Lúc này toàn cầu đã một mảnh xôn xao.

Khoảng chừng mười mấy ức tín đồ đều không thể tin được, bọn hắn tín ngưỡng thần linh, thế mà bị Lý giáo chủ cho đồ.

Nguyên lai thần tài điện như vậy ngưu bức.

Nguyên lai bọn hắn tín ngưỡng thần linh nhỏ yếu như vậy.

Thần tài điện tín đồ, bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng tăng vọt.

Cơ hồ trong vòng một ngày, trọn vẹn tăng vọt hai tỷ.

Giáo hoàng cung uy nghiêm mất hết.

Đã bắt đầu trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Trong lịch sử tất cả chống lại giáo hoàng cung tồn tại, không ai có thể đạt được kết quả gì tốt.

Uy nghiêm là xây dựng ở thiết huyết cùng trên thực lực.

Làm uy nghiêm bị khiêu khích, đồng thời ngươi còn không có bất kỳ biện pháp nào thời điểm, giáo hoàng cung cũng chẳng khác nào chỉ còn trên danh nghĩa.

Chí ít tại toàn cầu ba mươi tỷ trong lòng của người ta, cũng không tiếp tục giống như trước như thế uy nghiêm.

Giáo hoàng cung đã đánh mất quyền uy tuyệt đối!

"A Lục thật quá thần kỳ, hắn có thể đồ thần, thực sự quá vĩ đại!"

Lúc này Hạ Noãn Noãn, nhìn chằm chằm trực tiếp ở giữa màn hình, một trận phương tâm loạn chiến.

Thần tài điện uy vọng tăng vọt.

Trước mắt xem ra, đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng.

Hôm nay Lý Tử Lục đồ thần hành động vĩ đại, mặc dù uy phong lẫm liệt.

Nhưng đây tuyệt đối chỉ là trước bão táp yên tĩnh.

Quang Minh thần cùng giáo hoàng cung tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Khả năng tại trên viên tinh cầu này.

Sắp nhấc lên chúng thần chi chiến.

Người thông minh, đã bắt đầu đặt trước tinh tế chuyến bay, chuẩn bị chạy ra!

Thần tài cùng Quang Minh thần chiến tranh không có kết thúc trước đó, tuyệt đối không trở lại.

Trận chiến tranh này, không chừng sẽ phá hủy cả cái hành tinh.

Đến lúc đó toàn cầu ba mươi tỷ người bị tai bay vạ gió.

Đương nhiên, có thực lực dự định tinh tế chuyến bay, vậy cũng là kẻ có tiền.

Lớp người quê mùa nghĩ nhuận cũng nhuận không được!

Mười hai giờ khuya.

Lý Tử Lục kết thúc một ngày làm việc.

Trở lại trong phòng nghỉ bắt đầu luyện hóa thần cách.

"Hôm nay tín đồ tăng vọt, tín ngưỡng chi lực tăng nhiều, lại thêm sáu cái thần cách, cũng là thời điểm nên thành thần!"

Thành thần chi pháp, cũng chính là đem tất cả mang theo tín ngưỡng chi lực thần chủng, hòa làm một thể, hóa thành thần cách.

Thần cách một khi hình thành, liền có thể chứa đựng hải lượng tín ngưỡng chi lực.

Đồng thời còn có thể lấy tín ngưỡng chi lực, chúc phúc trung thành tín đồ, làm tín đồ thoát thai hoán cốt, có được lực chiến đấu mạnh mẽ.

Hình thành tự mình thần điện vệ sĩ.

Chân chính thần linh, trong lúc phất tay, dời núi Đảo Hải, vỡ nát Sơn Hà, phá toái hư không, đều là bình thường sự tình.

Thành thần cùng không thành thần trước đó, có thể nói là chất khác nhau.

Đương nhiên, Trần Viễn thuộc về ngoại lệ!

"Ta thần chủng so người khác phải hơn rất nhiều, bởi vậy ngưng tụ thần cách khả năng cũng cần tốn hao càng nhiều thời gian!"

"Bắt đầu đi!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Cả cái hành tinh phía trên, mấy trăm vạn tòa thần tài pho tượng, đột nhiên tất cả đều phát sáng lên.

Vô cùng vô tận tín ngưỡng chi lực, hóa thành từng đầu năng lượng sợi tơ, hướng phía quanh người hắn hội tụ.

Tựa như là mở cống xả nước đồng dạng.

Mỗi một cái tượng thần, kỳ thật đều có thể chứa đựng nhất định tín ngưỡng chi lực.

Giờ phút này toàn bộ mở cống.

Hướng phía Trần Viễn điên cuồng hội tụ.

Chín ngàn vạn khỏa thần chủng, bị hắn điên cuồng áp súc ngưng tụ.

Rất nhanh, cơ hồ không đến năm phút, một viên màu trắng thần cách liền xuất hiện.

Màu trắng thần cách tiếp tục áp súc, dần dần biến thành màu đỏ, sau đó biến thành màu cam, màu vàng, lục sắc, màu xanh, màu lam, tử sắc, màu đen, kim sắc.

Trọn vẹn mười loại nhan sắc.

Nhưng là thần cách áp súc vẫn không có đình chỉ.

Kim sắc thần cách xuất hiện, kỳ thật liền đã đại biểu cho thượng đẳng thần linh..