Chương 1838: Chín màu thần cách

Chương 1838: Chín màu thần cách

Cái gọi là Chủ Thần.

Ngoại trừ muốn đem thần cách không ngừng tiến hành áp súc, làm thần cách trở nên không thể phá vỡ bên ngoài.

Điểm trọng yếu nhất, là ngươi cần tại thần cách nội bộ, mở ra một phương thế giới, hình thành chính ngươi đặc hữu tín ngưỡng Thiên quốc.

Cho nên Chủ Thần thần cách, kỳ thật cũng liền đại biểu là một phương tín ngưỡng thế giới.

Ngươi thậm chí có thể đem tín đồ của mình, tiếp đón được tín ngưỡng của mình thế giới bên trong.

Để tránh bị cái khác thần linh xâm hại.

Có thể đứng ở thế bất bại.

Điểm này, cơ hồ ngăn cản 99% thần linh, bọn hắn cuối cùng cả đời chỉ sợ đều không thể đột phá cảnh giới này.

Bởi vì tại thần cách bên trong mở một phương thế giới, thật sự là quá khó khăn.

Một cái thao tác không tốt, dẫn đến thần cách vỡ vụn, nhẹ thì thần vị rơi xuống, tu vi tan hết, chỉ có thể làm lại từ đầu.

Nặng thì bị mất mạng tại chỗ!

Cho nên đột phá chủ thần cảnh, đối với những thần linh này mà nói, cơ hồ đồng đẳng với cửu tử nhất sinh.

Đây là tín ngưỡng trong quá trình tu luyện nguy hiểm nhất, cũng là khó khăn nhất đột phá cánh cửa một trong.

Ngưỡng cửa này đối người khác mà nói là cửu tử nhất sinh.

Đối Trần Viễn tới nói lại là dễ như trở bàn tay.

Hắn một cái loại cực lớn vũ trụ đều mở ra!

Mở ra một cái nho nhỏ tín ngưỡng Thiên quốc, cái này còn không đơn giản?

Hắn thậm chí căn bản không có đem chuyện này xem như là một cái ngưỡng cửa.

Đơn giản như vậy sự tình?

Chẳng lẽ không phải có tay là được sao?

"Tín ngưỡng Thiên quốc, mở!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Bàng bạc tín ngưỡng chi lực, trong nháy mắt hóa thành một thanh Khai Thiên cự phủ, đột nhiên một búa bổ ra.

Cứng rắn vô cùng thần cách nội bộ, trong nháy mắt được mở mang ra một cái bàng bạc thế giới.

Một bông hoa môt thế giới, một diệp một Bồ Đề.

Tín ngưỡng Thiên quốc trực tiếp được mở mang.

Tại tín ngưỡng chi lực cải tạo dưới, thế giới này dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng diễn hóa.

Một khối đại lục sinh ra.

Nhật Nguyệt Tinh thần hiển hiện.

Hoa cỏ cây cối sinh trưởng.

Núi non sông ngòi uốn lượn.

Trần Viễn tượng thần tại đại lục trung tâm đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao đạt (Gundam) mười vạn trượng.

Cái kia tượng thần phía dưới, một tòa tín ngưỡng thánh ao hiển hiện ra.

Uy nghiêm trang trọng!

"Từ hôm nay trở đi, nơi này chính là thần tài tín ngưỡng Thiên quốc, tất cả tín ngưỡng thần tài cấp bảy trở lên tín đồ, sau khi chết vong linh đều có thể bị Tiếp Dẫn tiến vào thần tài Thiên quốc bên trong!"

"Cấp bảy tín đồ, có thể tấn thăng làm hai Dực Thiên Sứ, thụ thần tài Thiên quốc phù hộ, không rơi vào luân hồi, trường sinh bất tử!"

"Cấp tám tín đồ, sau khi chết vong linh tiến vào thần tài Thiên quốc, có thể tấn thăng làm tứ dực thiên sứ, thụ thần tài Thiên quốc phù hộ, không rơi vào luân hồi, trường sinh bất tử!"

"Cấp chín tín đồ, sau khi chết vong linh tiến vào thần tài Thiên quốc, có thể tấn thăng làm lục dực thiên sứ, thụ thần tài Thiên quốc phù hộ, không rơi vào luân hồi, trường sinh bất tử!"

Trần Viễn ngôn xuất pháp tùy.

Trực tiếp tại thần tài Thiên quốc bên trong, định ra thiên đạo quy tắc.

Đây hết thảy đều lộ ra xe nhẹ đường quen.

Dù sao hắn có chưởng khống một cái loại cực lớn vũ trụ kinh nghiệm.

Làm ra một cái nho nhỏ tín ngưỡng Thiên quốc, cái kia thật lại cực kỳ đơn giản.

Oanh

Nương theo lấy tín ngưỡng Thiên quốc mở, Trần Viễn trong đầu kim sắc thần cách, lần nữa bắt đầu biến đổi lớn.

Đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử, hắc, bạch.

Vậy mà bạo phát ra một đạo cửu sắc thần quang.

Nương theo lấy chín màu thần quang tràn ngập, Lý Tử Lục nhục thân bắt đầu bị cải tạo, trực tiếp tiến hóa làm Chủ Thần thân thể.

. . . .

Nói phân hai đầu.

Ngay tại Trần Viễn bên này tấn thăng Chủ Thần thời điểm.

Vĩ đại Quang Minh thần đã triệt để nổi giận.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Một cái ngay cả lông còn chưa mọc đủ Ngụy Thần, dám tại bản tọa địa bàn bên trên nháo sự?"

"Còn sát hại bản tọa dưới trướng sáu tôn Thần Linh, cướp đoạt bản tọa tín ngưỡng? Đơn giản tội không thể tha thứ!"

"Truyền lệnh xuống, Thánh chiến chính thức mở ra, ta sẽ lấy Quang Minh thần chi danh, xua tan hắc ám, thanh tẩy thần tài điện tội ác!"

"Chúng thần nghe lệnh, toàn quân xuất kích!"

"Vâng, vĩ đại Quang Minh chủ thần!"

Ngay tại Quang Minh thần ra lệnh trong nháy mắt.

Toàn bộ nước cách Lam Tinh trên không.

Đột nhiên mở rộng mấy trăm phiến Thiên Môn.

Một tôn lại một tôn khí tức vô cùng cường đại thần linh, dẫn theo đại lượng thiên sứ Thánh chiến quân đoàn, phá không mà tới.

Bọn hắn giáng lâm tại nước cách Lam Tinh trong nháy mắt, trực tiếp liền phá huỷ mấy trăm vạn tòa thần tài miếu thờ.

Cũng phá hủy thần tài pho tượng.

Còn hạ lệnh bắt thần tài điện tín đồ.

Đầy trời thần linh, đối thần tài điện triển khai huyết tinh trả thù.

Hạ Noãn Noãn đang ở nhà bên trong cầu nguyện, trực tiếp liền bị mấy tên thiên sứ phá cửa mà vào, cưỡng ép mang đến thẩm phán.

"Hạ Noãn Noãn, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Thiên sứ đại nhân, Noãn Noãn không biết đã phạm tội gì?"

"Căn cứ điều tra, ngươi là thần tài điện cấp ba tín đồ, đồng thời đảm nhiệm thần tài tập đoàn địa sản phân bộ chủ quản, thuộc về thần tài điện hạch tâm tầng quản lý, mặc dù chỉ là sơ cấp tầng quản lý, nhưng đã tội không thể tha thứ!"

"Người tới, đem Hạ Noãn Noãn cột lên thánh đỡ, giảo hình xử tử!"

"Không, thiên sứ đại nhân, ta rõ ràng không có phạm tội, tại sao muốn bị xử tử? Chẳng lẽ cũng bởi vì ta tín ngưỡng thần tài điện sao, ta không phục!"

"Hừ! Vĩ đại Quang Minh thần đã tự mình ra lệnh, tất cả thần tài điện cấp ba trở lên tín đồ, đều là dị đoan, tai họa thương sinh, hạ lệnh nhất định phải toàn bộ xử tử!"

"Vĩ lớn Quang Minh thần ý chỉ, cao hơn hết thảy, tranh thủ thời gian dùng hình, phía dưới còn có một cặp người chờ lấy bị xử tử đâu!"

Hạ Noãn Noãn trực tiếp bị trói tại thánh trên kệ.

Vô luận hắn làm sao giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

Thần linh ở giữa tín ngưỡng tranh đoạt, thường thường thụ nhất tổn thương, chính là những cái kia vô tội tín đồ.

Giờ khắc này, nội tâm của nàng triệt để tuyệt vọng.

Chỉ có thể cầu nguyện Thượng Thiên sẽ có kỳ tích xuất hiện.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp cái kia trên trời cao, đột nhiên vang lên một đạo như lôi đình giống như uy Nghiêm Hạo đãng thanh âm.

Hừ

"Các ngươi sâu kiến, cũng dám ức hiếp bản tọa tín đồ, đơn giản không biết sống chết!"

"Ta chi tín đồ, hôm nay ta đem ban cho các ngươi thần lực, xin các ngươi cầm lấy vũ khí trong tay, bảo vệ thần tài điện uy nghiêm!"

"Tín ngưỡng Thiên quốc, Thần Quang Phổ Chiếu!"

Chỉ gặp cái kia uy Nghiêm Hạo đãng thanh âm vang vọng Vân Tiêu.

Một giây sau.

Chỉ gặp hư không bên trên, đột nhiên tung xuống vô cùng vô tận kim sắc thần quang.

Hạ Noãn Noãn cảm giác có một đạo nồng đậm đến cực điểm kim quang chiếu vào thể nội.

Trong nháy mắt, nàng toàn thân trên dưới đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

Vậy mà cưỡng ép đứt đoạn dây thừng.

Phía sau càng là mọc ra một đôi cánh chim màu vàng kim.

Không chỉ là hắn, tất cả thần tài điện tín đồ, giờ khắc này tất cả đều tập thể bạo phát.

Thân chảy xuôi lấy thần lực.

"Thần tài ban cho chúng ta lực lượng, vĩ đại Hồng Mông thần tài, cũng không hề từ bỏ chúng ta!"

"Giết giết giết, giết những thứ này cẩu tặc, giáo hoàng cung, quang minh vệ, Quang Minh thần, tất cả đều cho Lão Tử đi chết!"

"Đây là. . . . Chủ thần chi lực? Lại là chủ thần mới có thể phát động Thần Quang Phổ Chiếu?"

"Ngọa tào, lúc này đá trúng thiết bản, Chủ Thần ở giữa tranh đấu, chúng ta mẹ nó chính là pháo hôi a!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Lúc này.

Trong hư không vang lên lần nữa một đạo thanh âm uy nghiêm.

"Các ngươi những thứ này cấp thấp tiểu thần, là ai cho dũng khí của các ngươi, dám động thần tài điện?"

"Chủ. . . . Chủ Thần đại nhân, thật xin lỗi, đây đều là hiểu lầm, chúng ta lúc này đi!"

Một tên tiểu thần run run rẩy rẩy dập đầu cầu xin.

"Ta thần tài điện há lại các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đã tới, vậy liền tất cả đều ở lại đây đi!"

"Vô lượng thần lôi, diệt!".