Chương 1839: Đối chiến Quang Minh thần

Chương 1839: Đối chiến Quang Minh thần

"Ầm ầm!"

Mấy chục đạo vô lượng thần lôi, từ trong hư không hạ xuống, trực tiếp oanh sát giáo hoàng cung hơn mười vị thần linh.

Mặc kệ ngươi là cấp thấp thần linh, trung đẳng thần linh, vẫn là thượng đẳng thần linh.

Vô lượng thần lôi phía dưới, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Trực tiếp đoàn diệt, toàn bộ bị giây.

Những thiên sứ kia quân đoàn, Quang Minh Thánh vệ, giờ phút này cũng trong nháy mắt lâm vào thần tài điện 30 ức tín đồ quần ẩu bên trong.

Đạt được Thần Quang Phổ Chiếu thần tài điện tín đồ.

Từng cái thân thể trở nên như mình đồng da sắt, không thể phá vỡ.

Còn có dài đã xuất thần lực cánh chim.

Có thể vận dụng thần lực cùng Thiên Sứ quân đoàn chiến đấu, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Số lượng cũng là ưu thế áp đảo!

Ngược gió lật bàn.

Thần tài điện trực tiếp đem giáo hoàng cung đè xuống đất ma sát.

"Đủ rồi!"

"Thần tài, ngươi quá mức!"

Trên trời cao, lại là một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng Vân Tiêu.

Một đạo vô cùng chướng mắt cột sáng, từ trong hư không hạ xuống.

Vĩ đại Quang Minh chủ thần.

Một cái đẹp trai đến có chút quá phận tiểu bạch kiểm, rốt cục giáng lâm mà tới.

Hắn toàn thân trên dưới tắm rửa lấy bạch quang.

Kinh khủng chủ Thần Uy ép, để trên viên tinh cầu này ba mươi tỷ dân chúng, tập thể run lẩy bẩy.

"Là Quang Minh thần, là vĩ đại Quang Minh thần, thế mà thật giáng lâm!"

"Thần tài quá ngưu bức, thế mà đem Quang Minh thần bức đến một bước này!"

"Ồ! Quang Minh thần đã chân thân giáng lâm, vì sao thần tài vẫn là không thấy tăm hơi?"

Hừ

"Một cái nho nhỏ Quang Minh thần, còn không đáng đến vĩ đại thần tài tự mình xuất thủ!"

"Ta, thần tài điện đại chủ giáo, thần tài tập đoàn thủ tịch CEO, Lý Tử Lục, trước tới nghênh chiến Quang Minh thần!"

"Quang minh tiểu nhi, ngươi dám đánh với ta một trận hay không?"

Chỉ gặp một đạo chúng nhân thân ảnh quen thuộc, hướng phía hư không bỏ chạy.

Hắn một tay chắp sau lưng.

Khinh thường thương khung.

Toàn thân trên dưới tản ra kinh người Bức Vương chi khí.

Lại lấy thần tài điện đại chủ giáo thân phận, khiêu chiến Quang Minh thần?

Loại hành vi này, không thể nghi ngờ là đang gây hấn với Quang Minh thần uy nghiêm.

Ngươi chỉ là một cái đại chủ giáo, là dũng khí từ đâu tới, dám khiêu chiến Chủ Thần?

Nếu như Lý Tử Lục thua, giống như thần tài điện cũng không mất mặt, dù sao hắn chỉ là một cái nho nhỏ chủ giáo.

Nếu quả thật để Lý Tử Lục thắng.

Cái kia Quang Minh thần mặt mũi, sợ là muốn ném đến Thái Bình Dương.

Đường đường chủ thần, thế mà ngay cả thần tài điện một cái chủ giáo đều đánh không thắng, cái này mẹ nó về sau ai còn tin Iangon minh thần?

Như thế thái kê!

Có thể hết lần này tới lần khác Quang Minh thần lại không thể không nghênh chiến.

Đối mặt sâu kiến khiêu khích, chỉ có thể cường thế đem nó trấn áp.

Nếu không bất kể thế nào làm đều sẽ uy nghiêm bị hao tổn!

"Ngươi cái này sâu kiến, cũng dám khiêu khích Chủ Thần?"

"Đã ngươi muốn chết, bản tọa thành toàn ngươi!"

"Quang Minh Thánh Kiếm, trảm thiên!"

"Vô địch phòng ngự, tuế nguyệt chi chuông!"

Chỉ gặp một thanh khổng lồ Quang Minh Thánh Kiếm, lấy chia cắt thiên địa chi thế, hướng phía tuế nguyệt chi chuông chém xuống.

Mặc dù nhìn uy lực kinh người.

Phảng phất ngay cả Tinh Không đều bị chém vỡ.

Có thể ngẩng đầu nhìn lên, lại ngay cả Lý Tử Lục đại chủ giáo trên người một cọng lông đều không có làm bị thương.

"Liền cái này?"

"Đây là trong truyền thuyết Chủ Thần?"

"Vẫn là vĩ đại Quang Minh chủ thần? Thế mà như thế rác rưởi!"

"Xem ra là ta xem trọng ngươi, liền như ngươi loại này rác rưởi phế vật, lại còn muốn cùng vĩ đại Hồng Mông thần tài tự mình quyết đấu, thật quá không biết tự lượng sức mình!"

"Tới tới tới, Quang Minh thần, hôm nay ta Lý Tử Lục chấp ngươi một tay, ngươi nếu có thể đánh thắng được ta, Lão Tử đem lý chữ viết ngược lại!"

"Ngươi nếu là đánh không thắng ta, nhờ ngươi về sau không cần tiếp tục giả danh lừa bịp, ngươi rác rưởi như vậy đồ vật, còn không biết xấu hổ nói mình là Chủ Thần?"

Chỉ gặp Lý Tử Lục hai tay đút túi, trực tiếp mở phun.

Thanh âm của hắn rất lớn, truyền khắp tứ phương.

Đồng thời sớm mở ra trực tiếp thiết bị.

Trước mặt mọi người nhục mạ Quang Minh thần.

Toàn cầu một mảnh xôn xao!

Quang Minh thần nổi giận!

Hắn thật nổi giận!

Ngay cả cái mũi đều kém chút tức điên!

"Ngươi dám nhục ta, muốn chết!"

"Quang minh đại thiết cát!"

"Thánh quang Tiêu Dung Thuật!"

"Quang chi tước đoạt!"

"Diệu diễm sóng xung kích!"

"Quang Lôi Hạo kiếp!"

Quang Minh thần trong cơn giận dữ, trực tiếp đánh ra một bộ liên chiêu, điên cuồng thu phát.

Bạo tạc thu phát!

Liều mạng thu phát!

Đáng tiếc những công kích này rơi vào tuế nguyệt chi chuông bên trên, căn bản không gây thương tổn được Lý Tử Lục một tơ một hào.

Trực tiếp miễn dịch hắn tất cả công kích.

"Phế vật chính là phế vật!"

"Đứng đấy bất động để ngươi đánh, ngươi cũng không đánh nổi, liền cái này cũng không cảm thấy ngại tự xưng Quang Minh thần?"

"Hôm nay, ta Lý Tử Lục muốn đem ngươi một tay trấn áp!"

"Quang Minh thần điện tín đồ các ngươi cố gắng cho Lão Tử nhìn xem, nhìn xem trong lòng các ngươi tín ngưỡng thần linh, đến cùng đến cỡ nào rác rưởi, yếu cỡ nào nhỏ, cỡ nào phế vật!"

"Chỉ có vĩ đại thần tài, mới là mạnh nhất!"

Lý Tử Lục thoại âm rơi xuống.

Lúc này túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trong chốc lát, một đạo cự đại hư không khe hở, chia cắt thương khung.

Không gian hóa thành một khối tấm sắt.

Phảng phất bị giam cầm.

Quang Minh thần liều mạng giãy dụa, có thể là căn bản không làm nên chuyện gì.

Hắn lại bị trói buộc tại không gian pháp tắc bên trong, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Còn bị thời gian pháp tắc trói buộc, kéo dài nghìn lần.

"Cái này. . . Đây là Hồng Mông không gian pháp tắc, còn có thời gian pháp tắc!"

"Ngươi căn bản cũng không phải là một phàm nhân, ngươi là. . . ."

Quang Minh thần lời còn chưa dứt, liền trực tiếp bị hư không khe hở xé thành vỡ nát.

Vĩ đại, vô địch, chí cao vô thượng Quang Minh chủ thần, cứ như vậy, bị làm phàm nhân Lý Tử Lục đại chủ giáo, cho một chỉ giây lát giây!

Ngươi dám tin?

Tất cả mọi người không tin.

Cái này quá hoang đường!

Nhưng mà một màn này lại chân thực phát sinh ở toàn cầu ba mươi tỷ tín đồ trước mắt.

Quang Minh thần thật bị giết.

Độc thuộc về Chủ Thần to lớn thất thải thần cách, lẳng lặng địa trôi nổi ở trong hư không.

Phảng phất tại cười nhạo Quang Minh thần tín đồ đến tột cùng đến cỡ nào buồn cười.

"Quang minh lấy cái chết, thần tài đương lập!"

"Từ nay về sau, nước cách Lam Tinh, chỉ tin thần tài!"

"Các ngươi có ai người không phục, có thể tới cùng ta Lý Tử Lục luận bàn lý luận!"

Trần Viễn ngay trước toàn cầu trực tiếp, lớn tiếng nói.

Thuận tiện đem Quang Minh thần thần cách thu hồi.

Là chủ thần Quang Minh thần, cũng không có như vậy mà đơn giản bị chém giết.

Chủ Thần sở dĩ là Chủ Thần, là bởi vì Chủ Thần cho dù vẫn lạc, cũng có thể tại tín ngưỡng Thiên quốc bên trong phục hoạt trùng sinh.

Chỉ cần tín đồ tiếp tục tín ngưỡng hắn.

Cho hắn tích súc nhất định tín ngưỡng chi lực, liền có thể ở thiên quốc bên trong lần nữa phục sinh.

Đồng thời thực lực càng cường đại Chủ Thần, phục sinh tốc độ liền càng nhanh.

Bất quá hiển nhiên Quang Minh thần không có cơ hội này.

Giờ khắc này.

Hạ Noãn Noãn sợ hãi!

Dương Phong sợ hãi!

Toàn cầu các đại chủ giáo sợ hãi!

Toàn cầu chục tỷ tín đồ tập thể sợ hãi!

"Cái này thật thật bất khả tư nghị, chúng ta thần tài điện đánh thắng giáo hoàng cung, đại chủ giáo còn chém giết Quang Minh thần? Tại sao ta cảm giác ta sống ở trong mơ!"

"Thống trị nước cách Lam Tinh hơn mấy vạn năm Quang Minh thần, cứ như vậy không có?"

"Thắng được quá nhanh, quá đơn giản, đều cảm giác có chút không quá chân thực, chúng ta thần tài điện lại là lấy nghiền ép thế cục thắng?"

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, đại chủ giáo không phải đã nói rồi sao, thần tài chính là Hồng Mông Thần Vương, là chí cao vô thượng Hồng Mông Chân Thần, bóp chết một cái Chủ Thần, liền như bóp chết một con kiến đơn giản!"

"Cái này. . . . Thật bất khả tư nghị, A Lục thế mà chém giết Quang Minh thần?".