Chương 1840: Cấp chín Chủ Thần

Chương 1840: Cấp chín Chủ Thần

Hạ Noãn Noãn trong lòng đã sợ hãi đến tột đỉnh.

Ai có thể nghĩ tới ngày xưa nàng ghét bỏ một con liếm chó, bây giờ đã trở thành áp đảo Quang Minh thần phía trên vô thượng tồn tại.

Qua chiến dịch này.

Chỉ sợ từ nay về sau bên trong Lý Tử Lục chính là trên viên tinh cầu này tối cao người cầm quyền.

Uy chấn thiên hạ.

Độc đoán càn khôn.

Duy ngã độc tôn.

Cái này là bực nào bá khí, cỡ nào tuyệt thế phong thái?

Hạ Noãn Noãn chỉ cảm thấy trong lòng hươu con xông loạn.

Càng ngày càng không cách nào tự kềm chế.

"Đã từng ta bỏ qua A Lục, là ta có lỗi với hắn!"

"Hiện tại coi như để cho ta làm tiểu đè thấp, ta cũng nhất định phải đem hắn vãn hồi!"

"Ta Hạ Noãn Noãn đời này mục tiêu lớn nhất, chính là một lần nữa để A Lục yêu ta, vì thế ta có thể nỗ lực hết thảy!"

Hạ Noãn Noãn ánh mắt kiên định nói.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua hai năm rưỡi. . . .

Tại cái này thời gian hai năm rưỡi bên trong, cả cái hành tinh ba mươi tỷ dân chúng, chân chính hoàn thành đối tín ngưỡng độ cao thống nhất.

Cơ hồ 95% trở lên công dân, cũng bắt đầu tín ngưỡng thần tài.

Thần tài tập đoàn khuếch trương gấp trăm lần trở lên.

Trước mắt công ty tại chức nhân viên, đã vượt qua năm mươi ức.

Cả cái hành tinh cơ hồ có một phần sáu người, đều đang vì thần tài tập đoàn làm công.

Còn lại bài trừ lão nhân, tiểu hài, phụ nữ, học sinh, không sai biệt lắm chỉ có năm mươi ức thanh tráng niên, không có tiến vào thần tài tập đoàn.

Nhưng là cũng xử lí cùng thần tài tập đoàn xung quanh tương quan công tác.

Tương đương toàn cầu đều tại cho thần tài điện làm công.

Tín ngưỡng thần tài, cho bọn hắn mang đến càng thêm giàu có sinh hoạt.

Tại Lý Tử Lục đại chủ giáo dẫn đầu dưới, toàn cầu khoa học kỹ thuật cấp tốc phát triển.

Cơ hồ mỗi một gia đình đều ở lại biệt thự.

Mỗi một cái thần tài điện nhân viên, đều chỉ cần một tuần bên trên ba ngày ban, mỗi lần công tác thời gian không cao hơn sáu tiếng, liền có thể cầm tới mỗi tháng ba vạn Tinh nguyên tệ lương cao.

Nếu như tự nguyện tăng ca, thậm chí một tháng kiếm mười vạn cũng rất có thể.

Giá phòng bị đánh ép đến trước kia một phần mười.

Bởi vậy người người đều có thể mua được phòng.

Những thứ này kỳ thật đều không tính là gì.

Thần tài tập đoàn chân chính kiếm tiền nhân viên, là những cái kia khai thác tinh tế nghiệp vụ bộ môn.

Tại những tinh cầu khác bên trên phát dương thần tài tín ngưỡng, bán thần tài tập đoàn khoa học kỹ thuật sản phẩm, kiếm lấy kếch xù tiền tài.

Thậm chí thông qua tín ngưỡng, trực tiếp hoàn thành đối tinh cầu tài nguyên cướp đoạt.

Nước cách Lam Tinh phụ cận một năm ánh sáng mấy khỏa sinh mệnh tinh cầu, trước mắt liền gần như sắp bị đồng hóa.

"Các ngươi nghe nói không? Phụ cận nước cách Lam Tinh bên trên nhân dân, bọn hắn tất cả đều sinh hoạt vô cùng hạnh phúc, nghe nói bọn hắn một tuần chỉ dùng tới ba ngày ban, mỗi lần giờ làm việc không cao hơn sáu tiếng, liền có thể một tháng nhận lấy ba vạn nguyên lương cao!"

"Ngọa tào, đây là thật hay giả? Vì cái gì chúng ta Grindelwald tinh, một tuần muốn bên trên sáu ngày ban, mỗi ngày làm việc vượt qua mười hai giờ, tồi tệ nhất là, bình quân tiền lương chỉ có một ngàn năm trăm khối Tinh nguyên tệ, tiền lương chỉ có người ta một phần hai mươi, cái này kém cũng quá là nhiều a?"

"Ngẫm lại liền phiền muộn, làm so người khác nhiều, thu nhập cũng chỉ có người ta một phần hai mươi, nếu là ta sinh hoạt tại nước cách Lam Tinh liền tốt, nghe nói người bên kia, đều tin Iangon minh thần, xem ra Quang Minh thần là dẫn đầu con dân của mình đi hướng quang minh!"

"Ngươi nói những cái kia đều là lão hoàng lịch, hiện tại nước cách Lam Tinh người, đều chỉ tín ngưỡng thần tài, là thần tài dẫn theo nước cách Lam Tinh đi hướng phú cường, đáng tiếc chúng ta ngay cả tinh cấp chuyến bay cũng mua không nổi, bằng không thì ta đều nghĩ di dân nước cách Lam Tinh!"

"Kỳ thật không cần di dân nước cách Lam Tinh, chỉ cần gia nhập thần tài tập đoàn là được rồi, trước mắt thần tài tập đoàn đã tại chúng ta Grindelwald tinh thành lập phân bộ!"

"Chỉ muốn tín ngưỡng thần tài, trở thành thần tài điện cấp một tín đồ, liền có tư cách đi phỏng vấn thần tài tập đoàn, tiến vào công ty lớn, thần tài tập đoàn phúc lợi đãi ngộ đặc biệt tốt, không chỉ có đi làm nhẹ nhõm, công tác thể diện, tiền lương cao, hơn nữa còn có mua nhà công quỹ, nghe nói tại thần tài tập đoàn nhậm chức vượt qua năm năm trở lên, thần tài điện cấp ba trở lên tín đồ, tập đoàn miễn phí giúp ngươi xây biệt thự, ngươi dám tin?"

"Thật hay giả, tốt như vậy phúc lợi đãi ngộ, ta đã không nhịn được muốn đi phỏng vấn!"

"Đây là sự thực, phúc lợi đãi ngộ đều viết đến thông báo tuyển dụng thông cáo bên trên, biểu ca ta vừa mới phỏng vấn tiến vào thần tài tập đoàn, hắn vừa mới phỏng vấn thông qua, liền phát một tháng tiền lương, cả người đều choáng váng, khác xí nghiệp đều là nghĩ trăm phương ngàn kế làm bóc lột, thần tài tập đoàn ngay cả công tác đều không có bắt đầu, đi lên liền phát một tháng tiền lương, ròng rã ba vạn Tinh nguyên tệ, biểu ca ta nói đây là hắn trước kia một năm tiền lương!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, không làm, Lão Tử cái này đi phỏng vấn thần tài tập đoàn, từ hôm nay trở đi, ta chính là thần tài trung thành nhất tín đồ, để Hải Thần cút sang một bên đi!"

"Không xong, Hải Thần đại nhân, Grindelwald tinh tín đồ đều nhao nhao làm phản rồi, bọn hắn tất cả đều đi tín ngưỡng thần tài!"

Hải Thần điện đại chủ giáo một mặt sợ hãi cầu nguyện nói.

"Thần tài? Chính là cái kia chém giết Quang Minh thần là tồn tại, mới chém giết một cái cấp một Chủ Thần mà thôi, liền thật coi là có thể không cách nào Vô Thiên sao?"

"Ta! Vĩ đại Hải Thần sóng thi đấu, chính là cấp năm Chủ Thần, cũng không phải Quang Minh thần cái kia thành thần ngắn ngủi mười mấy vạn năm thái kê nhưng so sánh!"

Làm một tên xa Cổ đại thần. Hải Thần ba tắc, hắn đã thành thần vượt qua một trăm triệu năm.

Tín đồ trải rộng cả cái tinh hệ, phóng xạ tám ngàn khỏa sinh mệnh tinh cầu.

Một cái vừa mới quật khởi thần tài, dám khiêu khích hắn uy nghiêm?

"Xem ra muốn đi nước cách Lam Tinh, cho cái này thần tài một chút giáo huấn, nếu là lựa chọn thần phục, có lẽ còn có thể lưu hắn một cái mạng chó, nếu là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cái kia liền dứt khoát tế thiên!"

"Tùy ý xâm phạm chủ thần khác là tín ngưỡng chi địa, chính là chủ động gây sự, có thể vô hạn đánh trả, đây chính là vĩ đại Hồng Mông Thần Vương Ises, quyết định quy củ!"

Rất nhanh.

Vĩ đại cấp năm chủ Thần Hải thần đại nhân, giáng lâm đến nước cách Lam Tinh.

Đến thời điểm còn rất tốt  đáng tiếc. . . Trở về không được.

Vào lúc ban đêm.

Lý Tử Lục đại chủ giáo, cùng thần tài điện tất cả cấp năm trở lên tín đồ, hết thảy cử hành xa hoa hải long thịnh yến.

Một đầu dài đến hơn ba ngàn mét hải long.

Đủ một trăm vạn tín đồ ăn no nê.

"Ngọa tào, cái này hải long ăn ngon thật a, ăn về sau ta cảm giác tự mình đều tiến hóa, thuận tiện một quyền có thể đánh ra 50 vạn kí lô lực đạo, tùy tiện nhảy một cái liền có thể nhảy ngàn mét độ cao, đây cũng quá ngưu bức đi!"

"Dù sao cũng là thịt rồng, quả nhiên không tầm thường!"

"Cái này hải long vẫn rất phách lối, đến thời điểm dám xem thường vĩ đại thần tài, kết quả còn không phải bị đại chủ giáo một chiêu cho làm nằm xuống, làm thành hải long thịnh yến!"

"Không biết sống chết hải quái, lần này bị làm thành Sashimi đi!"

Từ một ngày này bắt đầu.

Vĩ đại Hải Thần ba tắc, không biết tung tích.

Thần tài điện phát triển tình thế, trở nên thế không thể đỡ.

Không có Hải Thần ngăn cản, Hải Thần điện dưới cờ quản lý tám ngàn khỏa sinh mệnh tinh cầu, trọn vẹn hai trăm vạn trăm triệu nhân khẩu.

Tại không đến thời gian mười năm bên trong, bị thần tài điện dần dần chưởng khống.

Thần tài điện tín đồ đột phá năm mươi vạn ức.

Lúc này, Trần Viễn cũng thành công tấn thăng làm cấp sáu Chủ Thần.

Chủ Thần phân chín cấp.

Cấp một Chủ Thần tương đương với Thiên Đạo Thánh Giả.

Cấp chín Chủ Thần tương đương với Hỗn Độn Chân Thần..