Chương 1841: Ba ngàn năm

Chương 1841: Ba ngàn năm

Cấp chín Chủ Thần phía trên, là tín ngưỡng Thần Vương, chúng thần chi vương, Hồng Mông Chân Thần.

Có thể lấy tín ngưỡng chi đạo, thành tựu Hồng Mông Chân Thần, tuyệt đối là vô cùng ngưu bức tồn tại.

Bất luận một loại nào hệ thống tu luyện, đạt tới Hồng Mông Chân Thần cảnh giới.

Đều tuyệt đối là loại này hệ thống tu luyện bên trong người nổi bật.

Cơ hồ đạt đến cực hạn.

Thời gian cực nhanh.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Thoáng chớp mắt.

Lại qua ba mươi năm.

Thần tài tập đoàn phát triển mạnh khoa học kỹ thuật, đả thông tinh cấp truyền tống không gian thông đạo.

Để phổ thông bình dân bách tính, cũng có thể tiến hành tinh tế du lịch.

Đồng thời cũng càng thêm thuận tiện tín ngưỡng truyền bá, cùng tài nguyên cướp đoạt.

Thần linh có thể làm được sự tình, thần tài điện có thể làm được.

Thần linh làm không được sự tình, thần tài điện cũng có thể làm được.

Khoa học phổ cập, tín ngưỡng sụp đổ.

Chúng sinh đối với cái khác thần linh tín ngưỡng dần dần yếu bớt, thậm chí trực tiếp biến mất.

Duy chỉ có đối thần tài tín ngưỡng, càng ngày càng tăng.

Bởi vì thần linh không có khả năng thỏa mãn ngươi phần lớn nguyện vọng.

Nhưng là tiền có thể thỏa mãn ngươi chín mươi phần trăm nguyện vọng.

Tín ngưỡng cái khác thần linh, đại bộ phận thời điểm chỉ có thể đạt được trên tâm lý an ủi, mà căn bản không chiếm được trên thực tế chỗ tốt.

Nhưng là tín ngưỡng thần tài, ngươi là thật có thể kiếm tiền.

Rất nhiều thần linh vì thu hoạch được tín ngưỡng.

Bọn hắn chọn quan bế đến từ ngoại giới tin tức.

Thông qua lừa gạt thủ đoạn, đến thu hoạch được tín ngưỡng.

Bọn hắn sẽ để cho viên tinh cầu này bảo trì tương đối lạc hậu, ngu muội, vô tri hoàn cảnh.

Bởi vì chỉ có ngu muội vô tri, mới có thể càng thêm thích cầu thần bái Phật.

Làm ngươi biết nhiều thứ, dục vọng nhiều, nội tâm khao khát nhiều, ngay cả thần linh đều không thể thỏa mãn.

Tự nhiên liền không dễ dàng đạt được như vậy tín ngưỡng.

Cho nên tại tín ngưỡng hệ thống độ cao phát đạt tinh hệ, rất nhiều sao cầu phát triển mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn, y nguyên ở vào một cái tương đối lạc hậu phong bế hoàn cảnh, cũng là rất thường gặp hiện tượng.

Thần tài điện đến, đối với bọn hắn tới nói, đơn giản có vượt thời đại ý nghĩa.

Nguyên lai thế giới này vậy mà như thế rộng lớn?

Nguyên lai chúng ta một mực tín ngưỡng thần linh, đem chúng ta phong tỏa hơn mấy vạn năm?

Cái gọi là thần linh thủ hộ thế giới, từ một góc độ khác đến xem, lại là ngăn cản ngươi tiếp xúc ngoại giới chuyện mới mẻ vật ma quỷ.

Coi là thật tướng bị vạch trần!

Tín ngưỡng trong nháy mắt sụp đổ!

Mà thần tài điện liền tương đối mở ra rất nhiều.

Thậm chí thần tài điện còn chuyên môn đả thông tinh tế internet, để ngươi có thể nhìn thấy những tinh cầu khác bên trên công dân, sinh hoạt đến cùng có thể cỡ nào giàu có.

Công tác nhiệm vụ nhẹ nhõm đơn giản, liền có thể kiếm lấy đại lượng tài phú.

Ngươi đã thấy nhiều những thứ này, chẳng lẽ không khát vọng tiền tài sao?

Ngươi khát vọng tiền tài, cái kia liền tín ngưỡng thần tài đi.

Tín ngưỡng thần tài, liền có thể đạt được những thứ này.

Thậm chí có cao giai tín đồ, có có thể được Tài thần ban cho phương pháp tu luyện.

Có thể trường sinh bất lão, thanh xuân mãi mãi, nắm giữ thần lực, cùng thần linh đồng dạng nắm giữ lực lượng cường đại.

Những tài thần này đều có thể thỏa mãn.

Vĩ đại thần tài, không gì làm không được.

Thần tài điện phát triển, căn bản cũng không cần đi lường gạt bách tính.

Cũng không cần tín đồ đi từ bỏ tất cả dục vọng.

Ngược lại ngươi dục vọng càng nhiều càng tốt.

Ngươi khát vọng tiền tài, liền tự nhiên sẽ tín ngưỡng thần tài.

Thỏa mãn cuộc sống mình muốn phẩm chất, truy cầu trác người càng hạnh phúc hơn sinh, kịp thời hưởng lạc, khoái hoạt liền tốt!

Chúng ta tôn trọng tiền tài, tôn trọng tự do, tôn trọng khoái hoạt.

Nhưng tuyệt không làm kim tiền nô lệ.

Thu hoạch được tiền tài, thu hoạch được tài phú, cũng là vì hưởng thụ tốt hơn sinh hoạt.

Đây mới là thần tài điện thờ phụng giáo nghĩa.

Loại này giáo nghĩa lý niệm, tuyệt đối so cái khác thần linh quyết định kiềm chế người một nhà tính lý niệm, muốn đơn giản tự do rất nhiều.

Cũng càng thêm dễ dàng bị tiếp nhận.

Trong nháy mắt vang dội các đại tinh hệ.

Tự do hạt giống một khi gieo xuống, liền thâm căn cố đế, triệt để thả bản thân.

Cũng không còn cách nào diệt trừ.

Thần tài điện tựa như dã hỏa, trong nháy mắt thiêu đốt, quét sạch toàn bộ Lang Thần tinh hệ.

Đánh sâu vào các đại thần linh phe phái tín ngưỡng lý niệm.

Từ Căn Nguyên thượng tướng nó sụp đổ.

Cái này khiến thần tài điện tín ngưỡng giáo nghĩa, bắt đầu tự phát truyền khắp các đại tinh hệ.

Thậm chí đều không cần quá nhiều đi tuyên truyền.

Không cần đi thổi phồng.

Phía dưới những cái kia tín đồ, tự phát liền sẽ bắt đầu truyền bá, bắt đầu trang bức!

Dù sao có tiền, tại những tinh cầu khác bên trên trang cái bức rất hợp lý a?

Thần tài điện trang bức tín đồ nhiều.

Người người đều là người giàu có!

Ngươi nói những cái kia thổ dân tinh cầu cái khác tín đồ có thể hay không hâm mộ?

Lại thêm tiền tài mở đường, người cản giết người, phật cản giết phật, cơ hồ không có gì bất lợi!

Trần Viễn cái này sóng rút củi dưới đáy nồi, làm bảy làm tám.

Rất nhanh bị Lang Thần tinh hệ chi chủ, Iva Chân Thần phát giác.

Iva Chân Thần, chính là cấp chín Chủ Thần, hàng thật giá thật Hỗn Độn Chân Thần.

Càng là Thần Vương Ises thân nhi tử.

Như thế ngưu bức tồn tại, tự nhiên không cho phép có người tại trên địa bàn của hắn gây sự.

Nhưng là Iva Chân Thần còn chưa kịp động thủ.

Một vị tên là Bạch Hoàng Hồng Mông thần điện tài quyết giả, ầm vang giáng lâm.

Đối phương cường thế vô cùng cầm Hồng Mông thần điện bản án, đối Iva Chân Thần tiến hành thẩm phán.

Trực tiếp phán xử Iva Chân Thần tử hình.

Iva Chân Thần tự nhiên không phục, kháng cự chấp pháp, tại chỗ bị Bạch Hoàng oanh sát.

Ngay cả thần cách đều bị đào đi!

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Lang Thần tinh hệ, ức vạn thần linh, tập thể vì đó sợ hãi.

Chẳng ai ngờ rằng, vị này mới tới Hồng Mông thần điện tài quyết giả, thế mà như thế vừa?

Ngay cả Thần Vương con trai của Ises cũng dám giết?

Ngươi là thật không cho Thần Vương Ises mặt mũi a!

Giải quyết thần tài điện sự tình, cứ như vậy bị chậm trễ.

Nghe nói Ises ngay tại hỗn độn biển thứ nhất tuyệt hoàn thành nhiệm vụ, nếu như chờ Thần Vương trở về.

Biết được con trai mình bị giết.

Vậy còn không đến náo cái long trời lở đất a.

Cái này mẹ nó ngẫm lại liền tê cả da đầu! ! !

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua ba ngàn năm.

Ba ngàn năm bên trong, thần tài điện phát triển, đã bành trướng đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Tính đến cho đến trước mắt, đã bị thần tài điện thu phục sinh mệnh tinh cầu, nhiều đến tám tỷ khỏa.

Cấp chín tín đồ: 10 vạn (lại thấp nhất đều ủng cấp năm đã ngoài chủ thần thực lực)

Cấp tám tín đồ: 200 vạn (lại thấp nhất đều có được cấp ba đã ngoài chủ thần thực lực)

Cấp bảy tín đồ: 5000 vạn (lại thấp nhất đều có được cấp một đã ngoài chủ thần thực lực)

Cấp sáu tín đồ: 18 ức (thấp nhất có được trung đẳng thần linh cấp trở lên thực lực! )

Cấp năm tín đồ: 600 ức (thấp nhất có được hạ đẳng thần linh cấp trở lên thực lực)

Cấp bốn tín đồ: 8 vạn ức (thấp nhất có được một tay chém nát dãy núi thực lực! )

Cấp ba tín đồ: 500 vạn ức.

Cấp hai tín đồ: 20 ức ức.

Cấp một tín đồ: 8000 ức ức.

Vô cùng to lớn tín đồ cơ sở, để Trần Viễn tín ngưỡng Thiên quốc, cũng cấp tốc tiến hóa thành một cái cực kì cường đại Thiên quốc.

Ngắn ngủi hơn ba nghìn năm.

Hắn lần nữa tu luyện đến nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh giới.

Cách cách đột phá Hồng Mông Chân Thần, chỉ có cách xa một bước.

"Tín ngưỡng chi lực tu luyện, xác thực muốn so cái khác hệ thống tu luyện thực sự nhanh hơn nhiều, chỉ cần tín đồ theo kịp, thậm chí 100 năm bên trong đột phá nửa bước Hồng Mông Chân Thần cũng có thể!"

"Nhưng là thành cũng tin đồ, bại cũng tin đồ!"

"Đạt tới cấp chín Chủ Thần đỉnh phong, muốn lại hướng tiến lên trước một bước, nhất định phải chế tạo ra một cái có thể dung nạp tám ngàn tỉ tỉ tín đồ khổng lồ thế giới!"

"Ngoại trừ bản thể của ta loại cực lớn vũ trụ, phổ thông tín ngưỡng Thiên quốc, muốn dung nạp như thế đông đảo sinh linh, thực sự áp lực quá khổng lồ!"

"Đây cũng là tín ngưỡng hệ thống tu luyện bên trong, lớn nhất một cái ngưỡng cửa, cũng là khó khăn nhất đột phá một cái ngưỡng cửa!"

"Toàn bộ tín ngưỡng giới vực, không ít thành danh mấy chục tỷ năm cấp chín Chủ Thần, đều bị ngăn ở một bước này!"

"Thần Vương Ises, lại có thể tại một tỷ năm bên trong, đột phá bình cảnh, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thành tựu Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, còn đứng hàng Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng hạng bảy, đủ thấy nó Bất Phàm!"

"Nếu như không phải ta đã từng đột phá qua Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, chỉ sợ một bước này, cũng sẽ đem ta ngăn lại!".