Chương 1842: Man Thiên Đế tâm tính sập

Chương 1842: Man Thiên Đế tâm tính sập

"Hôm nay, chính là ta đột phá Hồng Mông Chân Thần thời điểm!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Trực tiếp lấy ra một đống lớn thần cách.

Những thứ này thần cách có chừng vài ức mai nhiều.

Trong đó Iva Chân Thần thần cách, nhất là lóe sáng, vì cấp chín Chủ Thần đỉnh phong thần cách.

Trừ cái đó ra, còn có 18 mai đồng dạng lóe sáng cấp chín Chủ Thần thần cách.

Cộng thêm 300 mai cấp tám Chủ Thần thần cách.

6000 mai cấp bảy Chủ Thần thần cách.

20 vạn mai cấp sáu Chủ Thần thần cách.

300 vạn cấp năm Chủ Thần thần cách.

5000 vạn mai cấp bốn Chủ Thần thần cách.

Còn lại cấp 1 ~ cấp 3 Chủ Thần thần cách, vượt qua năm trăm triệu mai.

Thần tài điện tín ngưỡng giáo nghĩa, cùng cái khác thần linh tín ngưỡng giáo nghĩa, có phi thường to lớn lý niệm xung đột.

Thần tài điện tại ba ngàn năm điên cuồng khuếch trương bên trong, tự nhiên tránh không được cùng cái khác thần linh phát sinh mâu thuẫn xung đột.

Dưới loại tình huống này  bình thường chỉ có hai con đường.

Hoặc là, ngươi đem ta giải quyết.

Hoặc là, ta đem ngươi giải quyết.

Trần Viễn thần tài điện phía sau, kỳ thật có Hồng Mông tài quyết giả Bạch Hoàng âm thầm nâng đỡ.

Như vậy kết quả rõ ràng.

Đại bộ phận không phục tùng quản lý, đồng thời lấy Thần Vương Ises làm chủ đạo thần linh phe phái.

Tất cả đều được giải quyết.

Bọn hắn từng cái tất cả đều biến thành thần cách.

Hiện tại cũng cuối cùng đã tới phế vật lợi dụng thời điểm.

Muốn để tín ngưỡng Thiên quốc có thể dung nạp 8000 ức ức tín đồ.

Đơn giản nhất, nhanh chóng nhất biện pháp, chính là huyết tế ức vạn thần linh.

Mượn nhờ ức vạn thần cách chi lực, đem tín ngưỡng Thiên quốc, thăng cấp làm tín ngưỡng vũ trụ.

Trần Viễn liền có thể lấy thân phận của Lý Tử Lục, đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Dù sao cảnh giới của hắn cảm ngộ là có, kém cũng chính là điểm này đồ vật.

Về phần làm như vậy có thể hay không đắc tội Thần Vương Ises?

Dù sao Bạch Hoàng ngay cả con của hắn đều giết.

Cũng không để ý lại nhiều giao điểm thù.

Không phải liền là cái Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả, xếp hạng Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt tổng bảng thứ bảy tồn tại.

Sợ cọng lông!

Trực tiếp đem ngươi hang ổ nhổ tận gốc.

Con của ngươi kiêu ngạo như vậy, đoán chừng ở dưới tay ngươi cũng phạm không ít sự tình.

Đừng tưởng rằng ngươi là Hồng Mông Chân Thần cũng không dám động tới ngươi!

"Vũ trụ thôn phệ quyết!"

"Cho ta hút!"

"Ta hút!"

"Ta hút hút hút!"

Oanh

Hư không vì đó chấn động!

Chỉ gặp Trần Viễn quanh thân đột nhiên mở ra một đạo lỗ đen vòng xoáy.

Mấy trăm triệu mai thần cách, bị điên cuồng hút vào lỗ đen bên trong.

Điên cuồng luyện hóa!

Một bên khác.

Bạch Hoàng phân thân cảm ứng được bản thể lần nữa chứng đạo Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Cảm giác tự mình phí thời gian nhiều năm như vậy tuế nguyệt.

Cũng là thời điểm nên có chút tiến bộ.

Dù sao một nửa bước Hồng Mông Chân Thần phân lượng, còn còn thiếu rất nhiều mạnh.

"Tạo hóa tam sinh quyết, nhất niệm hóa vũ trụ!"

"Tạo hóa chi lực, phá cho ta!"

"Hôm nay ta Bạch Hoàng, sẽ lấy vô tận tạo hóa chi lực, chứng đạo Hồng Mông!"

. . . .

Hai năm sau!

Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục hai người, đi tới cao đạt (Gundam) vài tỷ năm ánh sáng Hồng Mông tháp trước.

Bạch Hoàng ấn mở bảng xếp hạng đơn.

Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

Hạng nhất: Sở Tiêu Hà (Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh)

Tên thứ hai: Gia Cát Miểu Miểu (Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh)

Hạng ba: Đông Thần Thần Quân (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng tư: Thái Vũ Ma Hoàng (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng năm: Tinh linh nữ đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng sáu: Thần Vương Ises (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng bảy: Giáo chủ tương lai (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng tám: Lâm Phàm (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng chín: Man Thiên Đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Hạng mười: Diệp Thần (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Tên thứ mười một: Trần Tiểu Huyền (nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh)

Tên thứ mười hai: Bạch Hoàng (nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh)

"Khá lắm, hơn ba nghìn năm không thấy, cái này Man Thiên Đế lại đem thứ tự cho vượt qua trở về!"

"Mà lại hắn thế mà trực tiếp leo lên hạng chín?"

"Thật đúng là đủ liều mạng a!"

"Không phải là bị siêu sợ, lúc này trực tiếp cầm cái hạng chín, liền cho rằng có thể không bị dồn xuống mười vị trí đầu sao?"

"Ngươi quá ngây thơ rồi đi!"

Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục miệng méo cười một tiếng.

Hai người đồng thời tiến vào Hồng Mông tháp.

Bắt đầu tham gia thí luyện khảo hạch.

Bởi vì Lý Tử Lục là một cái mới áo lót, trước đó không có tham gia qua Hồng Mông tháp thí luyện khảo hạch, cho nên cần từ Hồng Mông tháp tầng thứ nhất bắt đầu, dần dần khiêu chiến tấn cấp.

Mà Bạch Hoàng trước đó ghi chép, liền đã đạt đến Hồng Mông tháp tầng thứ mười.

Cho nên Bạch Hoàng có thể trực tiếp từ Hồng Mông tháp tầng thứ mười, bắt đầu khiêu chiến vượt quan.

Hồng Mông tháp tầng thứ mười, cùng phía dưới chín tầng khiêu chiến phương thức hoàn toàn không giống.

Tầng thứ mười tổng cộng có tám bánh khiêu chiến.

Vòng thứ nhất khiêu chiến, cần đối chiến mười tên Hồng Mông một cảnh cường giả.

Vòng thứ hai khiêu chiến, cần đối chiến mười tên Hồng Mông hai cảnh cường giả.

Vòng thứ ba khiêu chiến, cần đối chiến mười tên Hồng Mông ba cảnh cường giả.

Cứ thế mà suy ra. . . .

Nghe nói Sở Tiêu Hà, là hoàn thành trước ba vòng khiêu chiến tuyệt thế yêu nghiệt.

Cái này cũng liền đại biểu cho, hắn có được chém giết Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả thực lực đáng sợ.

Đơn giản kinh khủng như vậy!

Mà nghe nói tên thứ hai, ngay cả tầng thứ mười vòng thứ hai khiêu chiến, đều không thể hoàn toàn thông quan.

Chênh lệch không là bình thường lớn!

Bạch Hoàng thành công đột phá, chính là Hồng Mông Chân Thần một cảnh tu vi.

Có thể hắn tu luyện tạo hóa tam sinh quyết, công pháp này chính là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả tối đỉnh sáng tạo, uy lực kinh người.

Lại thêm hắn hóa tự tại đại pháp, tuế nguyệt chi chuông các loại nhiều loại bí thuật.

Hắn chân thực chiến lực, đủ để nghiền ép đồng cấp.

Coi như lấy một địch mười, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Cuối cùng tại đại chiến một ngày một đêm về sau, thành công đem mười tên Hồng Mông Chân Thần một cảnh thủ quan người đánh giết.

Vòng thứ hai khiêu chiến mười tên Hồng Mông Chân Thần hai cảnh cường giả.

Chống không đến mười phút, Bạch Hoàng liền bị thua.

Dù sao cũng là chênh lệch đẳng cấp nghiền ép, hơn nữa còn là mười đánh một.

Bạch Hoàng khiêu chiến kết thúc, hắn xếp hạng, cũng từ tên thứ mười hai, trực tiếp leo lên hạng chín, đem Man Thiên Đế thứ tự cho dồn xuống đi một cái thứ tự.

"Không xong, điện hạ, ngài thứ tự, lại bị Bạch Hoàng cho chen đi xuống, Bạch Hoàng đã đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh!"

Man Thiên Đế nghe vậy lập tức giật mình.

Tranh thủ thời gian kiểm tra một hồi tự mình tổng bảng xếp hạng.

"Móa nó, còn tốt, chỉ bị dồn xuống đi một cái thứ tự, tạm thời bảo vệ mười vị trí đầu xếp hạng!"

"Ta đã sớm biết, cái này Bạch Hoàng tuyệt không phải bình thường, mười mấy vạn năm trước, hắn có thể lấy nửa bước Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, tại Hồng Mông tháp tầng thứ mười kiên trì mười mấy phút, loại nhân vật này tương lai là rất có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần!"

"Quả nhiên, hắn thật đột phá!"

"Mà lại vừa đột phá liền nghiền ép ta một cái thứ tự!"

"May mắn bản đế lần này cầm xuống hạng chín, đem Diệp Thần tên kia cho chen xuống dưới, bằng không thì lúc này bị dồn xuống mười vị trí đầu, liền lại là ta!"

Man Thiên Đế một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Không xong, điện hạ, ngài xếp hạng lại bị chen kế tiếp thứ tự!"

Man Thiên Đế vừa buông lỏng một hơi.

Người hầu lần nữa chỉ vào trên màn hình lớn xếp hạng, mở to hai mắt nhìn.

Ai

"Là ai?"

"Chẳng lẽ Trần Tiểu Huyền cũng đột phá Hồng Mông Chân Thần sao?"

Man Thiên Đế tập trung nhìn vào, thế mà không phải Trần Tiểu Huyền, mà là một cái tên xa lạ.

"Điện hạ, không phải Trần Tiểu Huyền, là một cái gọi Lý Tử Lục gia hỏa, hắn đem ngài xếp hạng cho vượt qua!"

"Muốn ngươi nói nhảm, Lão Tử không có mắt sao?".