Chương 1843: Man Thiên Đế chấp niệm

Chương 1843: Man Thiên Đế chấp niệm

"A a a ~ "

"Lẽ nào lại như vậy, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Bạch Hoàng, Lý Tử Lục, các ngươi những quái vật này, vì cái gì mỗi lần đều siêu Lão Tử?"

"Lần này nghĩ phải gìn giữ tổng bảng mười vị trí đầu xếp hạng, vì cái gì khó như vậy!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Các ngươi bọn này lão Lục chờ đó cho ta, đợi bản tọa đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh, nhất định có thể đem các ngươi triệt để trấn áp!"

Man Thiên Đế nhìn xem vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt trên bảng xếp hạng.

Tự mình tổng bảng tên thứ mười một xếp hạng, thấy thế nào làm sao khó chịu.

Liền rất xấu hổ!

Chỉ kém một cái thứ tự, liền có thể leo lên mười hạng đầu.

Nhưng là hết lần này tới lần khác còn kém một chút như vậy.

Đây đã là hắn lần thứ ba bị vượt qua.

Man Thiên Đế tuyệt thế uy danh, chỉ sợ muốn luân vì một cái chê cười.

Mẹ nó liền không hợp thói thường!

"Chờ, các ngươi chờ đó cho ta!"

"Bản tọa tuyệt không chịu thua!"

Ngay tại Man Thiên Đế tâm tính lúc nổ.

Tín ngưỡng giới vực.

Lang Thần tinh hệ.

Thần Vương Ises tại hoàn thành một cái Hồng Mông thần điện Địa Ngục cấp nhiệm vụ về sau, rốt cục vinh dự trở về!

"Ô ô ô!"

"Thần Vương đại nhân, ngài rốt cục trở về, ngài nếu là không về nữa, toàn bộ tín ngưỡng giới vực, sợ là đều muốn bị cái kia Lý lão lục cho xâm chiếm!"

"Thần Vương đại nhân, ngài nhất định phải vì bọn ta làm chủ a!"

"Cái kia Lý Tử Lục cấu kết Hồng Mông tài quyết giả Bạch Hoàng, lấy có lẽ có tội danh, tùy ý đồ sát ngài con dân!"

"Liền ngay cả Iva điện hạ, đều bị cái kia Bạch Hoàng cho chính tay đâm, ô ô ô, cái này ba ngàn năm, chúng ta bị lấn ép thực sự quá thảm rồi!"

Một tên nữ tính thần linh, quỳ gối Ises trước mặt ôm đầu khóc rống nói.

Ises nghe vậy, lập tức toàn thân chấn động.

"Cái gì?"

"Con ta Iva, lại bị cái kia Bạch Hoàng tiểu nhi cho chính tay đâm rồi?"

"Hắn làm sao dám. . . ."

"Bạch Hoàng, ngươi muốn chết!"

Thần Vương Ises nguyên bản thật cao hứng, bởi vì trước đó không lâu vừa mới tấn cấp một cái xếp hạng, đem giáo chủ tương lai thứ tự cho vượt qua.

Hắn trở lại tín ngưỡng giới vực, Lang Thần tinh hệ, vốn là muốn xếp đặt yến hội, bày hắn cái vài tỷ bàn.

Đến cái khắp chốn mừng vui.

Ức vạn thần linh tập thể vì hắn chúc mừng!

Thế nhưng là còn chưa kịp cao hứng, đột nhiên liền tin dữ.

Trở lại Lang Thần tinh hệ  chờ đợi không phải là hắn khắp chốn mừng vui.

Mà là nơi ở của mình, thế mà bị trộm nhà.

Dưới trướng hắn mười mấy ức thần linh thân tín, vậy mà kém chút bị tàn sát hầu như không còn!

Liền ngay cả thân nhi tử đều bị chém giết.

Lang Thần tinh hệ triệt để đại biến dạng.

Khắp nơi đều là thần tài điện!

Mỗi người đều tin ngửa thần tài, căn bản cũng không biết hắn vĩ đại Thần Vương Ises.

Đây quả thực lẽ nào lại như vậy.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng Hồng Mông tài quyết giả, liền có thể không cho ta Thần Vương Ises mặt mũi sao?"

"Bạch Hoàng, ngươi cho bản tọa chờ lấy!"

"Thời gian trường hà, hiện!"

"Ta lấy Hồng Mông Chân Thần danh nghĩa, sừng sững tại dòng sông thời gian phía trên, nghịch chuyển thời không!"

"Iva con ta, ngươi phục sinh đi!"

"Vi phụ muốn để ngươi tận mắt chứng kiến, lúc trước giết hại cừu nhân của ngươi, sẽ lấy loại thống khổ nào phương thức chết đi!"

"Hắn sẽ vì này nỗ lực khó có thể chịu đựng đại giới!"

Chỉ gặp Thần Vương Ises ánh mắt ngưng tụ.

Hắn bàn tay thiên.

Vậy mà không tiếc đại giới, nghịch chuyển thời không, cưỡng ép phục sinh đã chết đi hơn ba nghìn năm cấp chín Chủ Thần Iva!

Cái này là thủ đoạn nghịch thiên cỡ nào?

Phục sinh một cái thực lực đạt đến Hỗn Độn Chân Thần cấp bậc tồn tại, tình huống này dưới, cho dù là Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, cũng phải vì này thụ trọng thương.

Có thể sẽ dẫn đến tu vi bị hao tổn.

Nhưng Thần Vương Ises y nguyên dứt khoát quyết nhiên lựa chọn phục sinh.

Dù sao cũng là tự mình duy nhất thân nhi tử.

Cho dù tu vi tạm thời rơi xuống đến Hồng Mông Chân Thần một cảnh, hắn cũng muốn đem nó phục sinh.

Về phần những cái kia đã bị xử lý vài ức thân tín thần linh.

Cái kia vẫn là thôi đi!

Phục sinh mấy ức thân tín, cái này mẹ nó sợ là Hồng Mông Chân Thần đế thứ chín cảnh đều không chịu nổi.

Rất nhanh.

Tại Thần Vương Ises cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh phía dưới, Iva Chân Thần thành công sống lại.

"Chuyện gì xảy ra, ta không phải đã vẫn lạc sao?"

"A, là phụ thân, nhi tử Iva bái kiến phụ thần!"

"Là phụ thần ngài đem ta phục sinh sao? Ta liền biết, lấy cha Thần Thông thiên chi lực, nhất định có thể đem nhi tử phục sinh!"

Iva Chân Thần hưng phấn vô cùng nói.

Nhưng rất nhanh hắn liền cảm nhận được tu vi của mình thực lực đang nhanh chóng ngã xuống.

Từ Hỗn Độn Chân Thần đỉnh phong chi cảnh.

Rất nhanh liền ngã rơi xuống Hỗn Độn Chân Thần hậu kỳ, Hỗn Độn Chân Thần trung kỳ, Hỗn Độn Chân Thần sơ kỳ, Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong.

Cảnh giới rơi xuống đến Vĩnh Hằng Chân Thần chi cảnh thời điểm, Iva Chân Thần rốt cục luống cuống.

"Phụ thần, ta. . . ."

Thần Vương Ises thấy thế, trực tiếp lấy ra một viên hơi mờ nhan sắc to lớn thần cách.

"Đây là một viên vô chủ cấp chín Chủ Thần thần cách, ngươi nhanh đem luyện hóa đi!"

"Vi phụ mặc dù có thể đưa ngươi phục sinh, nhưng là tín ngưỡng của ngươi đã bị phá hủy, không có tín đồ làm chèo chống, thực lực của ngươi cảnh giới sẽ tự nhiên mà vậy không ngừng ngã xuống!"

"Coi như hấp thu viên này cấp chín Chủ Thần thần cách, cũng chỉ là tạm thời ổn định tu vi cảnh giới mà thôi, ngươi cần trùng kiến tín ngưỡng, một lần nữa phát triển tín đồ, mới có thể để thực lực của mình đình chỉ tiếp tục ngã xuống!"

"Phụ thần, nhi tử biết!"

"Nhưng là hài nhi trong lòng còn có một chuyện không yên tĩnh!"

"Cái kia Hồng Mông tài quyết giả Bạch Hoàng, hắn một cái nho nhỏ cấp ba tài quyết giả, dám không cho phụ thần ngài mảy may mặt mũi, trực tiếp đối hài nhi tuyên án tử hình!"

"Nếu không giết Bạch Hoàng, hài nhi trong lòng nuốt không trôi một hơi này, mời phụ thần vì hài nhi làm chủ!"

Iva Chân Thần một mặt tức giận bất bình nói.

Cho tới bây giờ đều chỉ có hắn khi dễ người khác, lúc nào bị người khác khi dễ qua?

Cái này tràng tử nếu là không tìm trở về, về sau còn thế nào uy chấn tín ngưỡng giới vực?

"Cái kia Bạch Hoàng cũng không phải là phổ thông Hồng Mông thần điện tài quyết giả, hắn đã từng leo lên qua Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng tổng bảng mười vị trí đầu, ngươi không phải là đối thủ của hắn, cũng rất bình thường!"

"Nhưng hắn tự kiềm chế tuyệt thế thân phận của thiên kiêu, ngay cả ta Ises mặt mũi cũng không cho, thực sự quá cuồng vọng!"

"Đi, vi phụ cái này mang ngươi tiến đến báo thù!"

Thần Vương Ises tiện tay xé nát hư không.

Mang theo Iva Chân Thần phá giới mà đi.

Hướng Hồng Mông tháp phương vị, hư không Đại Na Di.

"Nghe nói cái kia Bạch Hoàng tiểu nhi cùng tân tấn quật khởi thần tài, đều chạy tới Hồng Mông tháp thí luyện khảo hạch!"

"Cái kia lại vừa vặn cùng một chỗ giải quyết đi!"

Kỳ thật Thần Vương Ises, hoàn toàn trước tiên có thể phá hủy thần tài điện tín ngưỡng.

Trực tiếp phá huỷ Lang Thần tinh hệ, tám tỷ sinh mệnh tinh cầu bên trên, tất cả thần tài điện miếu Vũ Thần giống.

Cho Lý Tử Lục đến sóng rút củi dưới đáy nồi.

Nhưng hắn Thần Vương Ises là ai?

Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng tên thứ sáu tồn tại.

Đối phó một cái vừa quật khởi cấp chín Chủ Thần cùng một cái Bạch Hoàng, cần phải đùa nghịch thủ đoạn sao?

Hiển nhiên không cần đến!

Dạng này cũng không phù hợp hắn cường giả tuyệt thế phong phạm.

Cho nên hắn trực tiếp đầu sắt đi tìm Bạch Hoàng.

Lúc này Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục, vừa vặn tham gia xong Hồng Mông tháp thí luyện khảo hạch.

Trong đó Bạch Hoàng leo lên hạng chín.

Lý Tử Lục leo lên hạng mười.

Về phần Trần Tiểu Huyền, thì bị đẩy ra tên thứ mười ba.

Cũng không tệ lắm, ba cái áo lót, một cái thứ chín, một cái thứ mười, còn có một cái thứ mười ba.

Cái này sóng công trạng không tệ, Bạch Hoàng thăng cấp đến cấp năm Hồng Mông tài quyết giả, hẳn là ổn.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến..