Chương 1844: Thần Vương Ises bị đánh

Chương 1844: Thần Vương Ises bị đánh

"Thần Quang Phổ Chiếu, Thần Vương lĩnh vực!"

"Hồng Mông chưởng khống, không gian giam cầm!"

Nương theo lấy một đạo kinh khủng Hồng Mông pháp tắc quét sạch Tinh Hà.

Chỉ gặp Hồng Mông tháp phụ cận Phương Viên ức vạn năm ánh sáng không gian, trong nháy mắt hóa thành một khối tấm sắt.

Lý Tử Lục cùng Bạch Hoàng hai người, trực tiếp bị kéo vào một cái cường hoành vô cùng Thần Vương lĩnh vực bên trong.

Phụ cận cũng không ít vây xem thí luyện Hồng Mông thiên kiêu, cũng bị không khác biệt kéo vào đi vào.

"Cái này. . . Đây là Hồng Mông Chân Thần lĩnh vực thế giới?"

"Là Thần Vương Ises, ông trời của ta a, đúng là vĩ đại Thần Vương Ises tự mình giáng lâm!"

"Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, đơn giản kinh khủng như vậy, mà lại hắn vẫn là vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt trên bảng, xếp hạng thứ sáu tồn tại!"

"Nghe nói Ises đại nhân, đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh, chưởng khống cảnh, thực lực đã siêu việt giáo chủ tương lai!"

"Cái này quá ngưu bức!"

"Phía trước cái kia hai tên gia hỏa là ai, lại đáng giá Thần Vương Ises đại nhân tự mình ngăn lại đường đi?"

Lúc này một đám ăn dưa quần chúng nghị luận ầm ĩ.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở.

Thần Vương Ises còn chưa mở miệng, con của hắn Iva liền đã mở miệng trước.

"Ngươi không nghĩ tới đi, Bạch Hoàng tiểu nhi!"

"Dù cho ngươi đem ta chém giết, ba ngàn năm về sau, bản tọa còn không phải lại sống lại rồi?"

"Hôm nay thù mới hận cũ cùng tính một lượt!"

"Năm đó ngươi không phải đã nói, dù cho cha ta thần ở đây, ngươi cũng nhất định sẽ không chút lưu tình đem ta phán xử tử hình, cũng tự mình xử quyết ta!"

"Hôm nay cha ta thần trở về, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có phải hay không còn như là ba ngàn năm trước đồng dạng cứng như vậy khí!"

Iva Chân Thần lực lượng mười phần nói.

Năm đó ngươi mẹ nó không nể mặt mũi.

Hiện tại Lão Tử muốn hung hăng đánh mặt của ngươi.

Để ngươi mẹ nó trang bức.

Trang bức là phải trả giá thật lớn.

Bạch Hoàng nghe vậy khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

"Nguyên lai là Iva Chân Thần!"

"Năm đó ngươi đánh lén Hồng Mông tài quyết giả, tùy ý chống lại Hồng Mông thần điện mệnh lệnh, đã xúc phạm Hồng Mông thần điện pháp luật, bản tọa xuất thủ đưa ngươi chém giết, là hoàn toàn phù hợp quá trình cùng quy định!"

"Mà lại ta cũng cho ngươi đầu hàng tự thú cơ hội, là ngươi không biết trân quý!"

"Hiện tại ngươi đã sống lại, nên thành thành thật thật lập công chuộc tội!"

"Nhìn ngươi cái dạng này, hoàn toàn không có nửa phần hối cải, lại còn làm tầm trọng thêm, ta có thể trảm ngươi lần thứ nhất, liền có thể trảm ngươi lần thứ hai, ngươi vì sao như thế không trân quý sinh mệnh?"

Bạch Hoàng một tay chắp sau lưng, một mặt liếc xéo nói.

"Ngươi muốn trảm con ta, vậy ngươi hỏi qua bản tọa ý thấy không có?"

Lúc này, Thần Vương Ises mở miệng.

Hắn một bước phóng ra.

Trong nháy mắt một cỗ kinh khủng doạ người vô địch khí thế, như trời đất sụp đổ đồng dạng nghiền ép mà tới.

Tại Thần Vương Ises cường đại khí tràng uy áp phía dưới, thậm chí ngay cả Hồng Mông vũ trụ không gian, cũng bắt đầu từng khúc rạn nứt vặn vẹo.

Hừ

"Tổng bảng thứ sáu, Hồng Mông Chân Thần hai cảnh cường giả, ngươi rất ngưu bức sao?"

"Bản tọa muốn phán quyết một cái tội phạm, cần còn muốn hỏi ý kiến của ngươi sao? Ngươi mẹ nó tính là cái gì?"

Bạch Hoàng chính diện cứng rắn.

Hoàn toàn là một bộ cương trực công chính, không sợ cường quyền ngay thẳng hình tượng.

Thế mà ngay trước Thần Vương Ises trước mặt, trực tiếp hỏi hắn ngươi tính là cái gì?

Quá vừa!

Quá cứng!

Giờ phút này vô số ăn dưa quần chúng, trực tiếp tê cả da đầu.

"Đây là vừa mới leo lên tổng bảng thứ chín Bạch Hoàng sao? Đây cũng quá dũng đi!"

"Bạch Hoàng là Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả, mà Ises tổng bảng thứ sáu, đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh, đạt đến Hồng Mông Chân Thần cảnh giới này  dưới tình huống bình thường, là không tồn tại vượt cấp chiến đấu khả năng!"

"Đúng vậy a, dù sao kém một cảnh giới, cái này Bạch Hoàng sợ là phải bị thua thiệt!"

Thần Vương Ises nghe vậy.

Kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Tốt

"Rất tốt!"

"Ngươi hỏi ta tính là cái gì, bản tọa liền để ngươi nhìn ta đến ngươi tính là cái gì!"

"Tín ngưỡng vũ trụ, hiện!"

"Ta lấy chúng thần chi vương danh nghĩa, hiệu triệu 50000 tỉ tỉ chúng sinh tín đồ chi lực, gia trì thân ta!"

"Chúng sinh đại thủ ấn, diệt!"

Chỉ gặp Thần Vương Ises ánh mắt ngưng tụ.

Phía sau hắn trong lúc đó nổi lên một cái vũ trụ hình chiếu.

Toàn bộ tín ngưỡng vũ trụ, trọn vẹn năm ngàn tỷ ức tín đồ, cơ hồ cùng một thời gian bắt đầu cầu nguyện.

Trọn vẹn 50000 tỉ tỉ đầu tín ngưỡng năng lượng sợi tơ, trong khoảnh khắc, hội tụ thành một đầu tín ngưỡng trường hà.

Vô cùng vô tận tín ngưỡng chi lực, tại Thần Vương Ises chưởng khống dưới, hóa vì một con Già Thiên cự chưởng.

Đột nhiên hướng phía Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục hai người chụp lại.

"Tạo hóa tam sinh quyết!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục đồng thời xuất thủ.

"Ầm ầm!"

Tam đại Hồng Mông Chân Thần hủy diệt công kích đụng vào nhau.

Trong nháy mắt dẫn nổ năng lượng kinh khủng triều tịch.

Vô cùng vô tận năng lượng sóng xung kích, trong nháy mắt quét sạch đến mấy trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài.

"Hừ! Tổng bảng thứ sáu, cũng không gì hơn cái này, liền cái này chút thủ đoạn sao?"

"Liệt nhật thần vòng!"

Thần Vương Ises xuất thủ lần nữa.

Chỉ gặp trong tay hắn ngưng tụ tín ngưỡng chi lực, trong nháy mắt hóa thành mười vầng thái dương.

Mỗi một vầng mặt trời thiêu đốt nhiệt độ, chí ít vượt qua một tỷ độ.

Phảng phất tưởng Hồng Mông hư không đều nướng đến vỡ vụn.

"Hồng Liên Nghiệp Hỏa!"

"Hỗn Độn Chi Hỏa!"

Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục đồng thời tâm niệm vừa động.

Một cái toàn thân đắp lên hạ bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa bao khỏa.

Một cái bị Hỗn Độn Chi Hỏa bao khỏa.

Căn bản không sợ liệt nhật thần vòng chi uy.

Ngược lại hai đánh một còn chiếm thượng phong.

"Ghê tởm, lẽ nào lại như vậy!"

"Thần Vương phân thân thuật!"

Ises gặp hai đánh một bị áp chế.

Lúc này cuồng nộ.

Chợt thi triển phân thân chi pháp, khổng lồ tín ngưỡng chi lực, trong nháy mắt ngưng tụ ra mười đạo phân thân.

Cũng không phải là mỗi một đạo phân thân thực lực, đều bảo trì tại Hồng Mông Chân Thần một cảnh tiêu chuẩn phía trên.

Xác thực có có chút tài năng.

"Chín mệnh phân thân quyết, nhất niệm hóa chín thân!"

"Chín mệnh phân thân quyết, nhất niệm hóa chín thân!"

Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục đồng thời thi triển bí pháp.

Hai đánh mười, rất nhanh lại biến thành Thập Bát đánh mười, tiếp tục áp chế Iza tư.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Bản vương cũng không tin không trấn áp được các ngươi hai cái này một cảnh tiểu nhi!"

"Tín ngưỡng bí thuật, thần minh trên trời rơi xuống, một tỷ thần linh, hiện!"

Chỉ gặp Thần Vương Ises, triệt để thật sự quyết tâm, thế mà triệu hồi ra một tỷ thần linh, đến đây tác chiến!

"Hắn hóa tự tại đại pháp, ta nhất niệm, có thể hóa Nhật Nguyệt, có thể hóa Tinh Thần, có thể hóa thế gian vạn vật, có thể hóa chư thiên thần ma! Ức vạn Thần Ma, hiện!"

"Thời gian pháp tắc, đại hoang vu thuật!"

Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục không chút nào sợ.

Hai người phối hợp ăn ý, đơn giản làm ra một cộng một lớn hơn mười nghịch thiên hiệu quả.

Một tỷ thần linh, bị trở tay trấn áp.

Thần Vương Ises, thế mà thật bị triệt để chế trụ.

"Ghê tởm!"

"Thực sự ghê tởm!"

"Nếu không phải bản vương trước đó phục sinh con ta, thụ đến thời gian pháp tắc phản phệ, đả thương nguyên khí!"

"Hai người các ngươi tiểu súc sinh không có khả năng chiếm được một chút xíu tiện nghi!"

Thần Vương Ises càng đánh càng biệt khuất, càng đánh càng khó chịu.

Sớm biết nên các loại khôi phục nguyên khí lại đến tính sổ.

Ai biết cái này Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục, thế mà khó như vậy gặm!

Hai người này chân thực chiến lực, chỉ sợ thẳng bức Hồng Mông Chân Thần hai cảnh cường giả.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Iva tiểu nhi, bản tọa lần nữa đưa ngươi quy thiên đi!"

"Nhớ kỹ, trảm ngươi người là ta Bạch Hoàng, lần này Lão Tử ngay trước cha ngươi thần trước mặt, như thường chém ngươi!"

Bạch Hoàng thừa nó không sẵn sàng, trở tay một đao bổ về phía Iva Chân Thần.

Để ngươi mẹ nó ở bên cạnh quan chiến.

Cho là có cha ngươi chỗ dựa, liền có thể gối cao không lo sao?

Lão Tử làm ngươi cha trước mặt, đồng dạng giết không tha.

Ngươi Thần Vương Ises không phải rất ngưu bức à.

Ngay cả chết đi ba ngàn năm nhi tử đều có thể phục sinh.

Vậy liền lại đi phục sinh một lần đi..