Chương 1845: Iva vẫn lạc

Chương 1845: Iva vẫn lạc

Không

"Ngươi tên chó chết này ngươi dám giết ta?"

"Cha ta thần sẽ không bỏ qua ngươi!"

Iva Chân Thần vội vàng kêu to.

Thế nhưng là kêu lớn tiếng đến đâu cũng vô dụng.

Bạch Hoàng một đao trực tiếp trảm phá Thần Vương Ises bày ra tín ngưỡng kết giới.

Tại chỗ đem hắn chém ở đao hạ.

Iva Chân Thần vừa phục sống một ngày, liền nhận cơm hộp.

Giờ khắc này.

Toàn trường tĩnh mịch.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Ises nổi giận!

Hắn thật nổi giận!

Phẫn nộ đến một đôi kim sắc thần nhãn, kém chút khí đến sắp trừng ra ngoài.

Không

"Ngươi dám giết con ta!"

"Bạch Hoàng tiểu nhi, bà nội mày!"

Thần Vương Ises chửi ầm lên.

"Lão Tử giết chính là con của ngươi, không phục ngươi đến đánh ta nha!"

Bạch Hoàng miệng méo cười lạnh.

"Thượng Đế chi thương, ra!"

"Đây là. . . . Hồng Mông thần khí, Thượng Đế chi thương, truyền thuyết này thần khí tự mang tuyệt đối trúng đích, xuyên qua hết thảy, chứng kiến thệ ước, khóa chặt nguyên thần, hủy diệt vĩnh hằng hiệu quả, ngọa tào, Thần Vương Ises làm thật!"

"Ngay cả thân nhi tử đều bị ở trước mặt chém chết, cái này sóng chỉ sợ là không chết không thôi cục diện!"

"Hủy diệt đi, các ngươi hai súc sinh này!"

"Vũ trụ thôn phệ quyết, lỗ đen lĩnh vực, mở !"

Chỉ gặp Lý Tử Lục ngăn tại Bạch Hoàng trước người.

Trong nháy mắt mở ra một đạo lỗ đen vòng xoáy, đem cái kia đâm rách hư không mà đến Thượng Đế chi thương, cho nuốt vào.

"Hừ! Vô tri!"

"Thượng Đế chi thương, chính là Hồng Mông thần khí, há lại phổ thông thôn phệ pháp tắc, có thể ngăn cản!"

"Thương này vừa ra, khóa chặt nguyên thần, coi như ngươi tu vi đã đạt Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, thành lập tín ngưỡng vũ trụ, cũng giống vậy sẽ bị đâm xuyên bản nguyên linh hồn!"

"Đáng tiếc ngươi vừa mới đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, hôm nay chắc chắn vẫn lạc nơi này!"

Chỉ gặp cái kia Thượng Đế chi thương, quả nhiên phá vỡ lỗ đen vòng xoáy, lấy không thể ngăn cản, xuyên qua hết thảy lực lượng, trực tiếp đâm xuyên Lý Tử Lục tín ngưỡng vũ trụ.

Đem tín ngưỡng trong vũ trụ bản nguyên linh hồn, trong nháy mắt khóa chặt, đâm ra một thương.

Không thể không thừa nhận, Thượng Đế chi thương xác thực ngưu bức.

Kém chút liền thật đem Lý Tử Lục cho đâm chết rồi.

Nhưng trên thực tế Lý Tử Lục bản nguyên linh hồn cũng không tại tín ngưỡng trong vũ trụ.

Mà là tại bản thể loại cực lớn vũ trụ bên trong.

Đã hóa thành vũ trụ thiên đạo ý chí.

Cái này Thượng Đế chi thương truy tìm lấy bản nguyên linh hồn, thế mà phá vỡ không gian bình chướng, đâm vào bản thể loại cực lớn vũ trụ bên trong.

Làm thần thương tiến vào trong nháy mắt, trực tiếp liền bị nghiền ép hết thảy thiên đạo ý chí cho trấn áp.

Thượng Đế chi thương trong nháy mắt không cách nào động đậy.

Một kiện Hồng Mông thần khí, trực tiếp có đi không về.

Cảm tạ lão Thiết đưa tới Hồng Mông thần khí!

Một màn này người ở bên ngoài nhìn tới.

Chính là Thượng Đế chi thương đâm nhập Lý Tử Lục tín ngưỡng vũ trụ sau liền không có động tĩnh.

Căn bản nghĩ không ra hắn còn có trụ bên trong trụ!

Mà Lý Tử Lục bản nhân, giống như một chút việc đều không có.

Đối mặt Hồng Mông thần khí đòn đánh mạnh nhất, vậy mà lông tóc không tổn hao gì?

"Ha ha!"

"Hồng Mông thần khí, tại ngươi loại phế vật này trong tay, thật sự là minh châu bị long đong!"

"Vừa vặn bản tọa trong tay còn thiếu một kiện thần khí, Ises, ta cám ơn ngươi a!"

Lão Lục câu này tạ ơn.

Trực tiếp để Ises phá phòng.

Cực giận phía dưới, vậy mà tại chỗ phun ra một ngụm lão huyết.

Hắn đã cảm nhận được tự mình lưu tại Thượng Đế chi thương bên trên Linh Hồn ấn ký, bị xóa đi!

Cái này Hồng Mông thần khí triệt để cùng hắn đã mất đi liên hệ.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Nhi tử bị giết!

Hồng Mông thần khí bị cướp đi!

Nhất làm giận chính là, hai cái này lão Lục còn không đánh lại.

Càng đánh càng ăn thiệt thòi!

Thổ huyết!

"Các ngươi hai súc sinh này chờ đó cho ta!"

"Đợi ta khôi phục nguyên khí, bản tọa nhất định phải đem hai người các ngươi tế thiên!"

"Cái nhục ngày hôm nay, ta định để các ngươi gấp trăm lần hoàn trả!"

Ises thả xong câu này ngoan thoại, trực tiếp phá vỡ hư không, na di bỏ chạy!

Nhanh như chớp, liền không thấy bóng dáng.

Đến thời điểm khí thế hùng hổ.

Chạy thời điểm chật vật không chịu nổi.

Một màn này, trực tiếp sợ ngây người vô số Hồng Mông cường giả.

"Cái này. . . . Thần Vương Ises thế mà bị đánh chạy?"

"Không chỉ có bị đánh chạy, mà lại nhi tử lại bị giết, còn tổn thất tự mình thành danh thần khí, Thượng Đế chi thương!"

"Không có Thượng Đế chi thương, Ises không nhất định có thể ổn định Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng tên thứ sáu thành tích, giáo chủ tương lai nhất định sẽ lần nữa đem hắn áp chế!"

"Không nghĩ tới Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục liên thủ thế mà mạnh như vậy? Không hổ là tiến vào mười vị trí đầu đại lão!"

"Quả nhiên cường trung tự hữu cường trung thủ, một núi càng so một núi cao, Diệp Thần cùng Man Thiên Đế thua không oan!"

Một trận chiến này.

Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục hai người, trong nháy mắt dương danh lập vạn, uy chấn Hồng Mông vũ trụ mười vạn giới vực.

Đối với tu luyện tín ngưỡng chi lực Lý Tử Lục mà nói.

Thành danh về sau, sẽ có được phi thường lợi ích cực kỳ lớn.

Bởi vì danh khí lớn.

Không chỉ có leo lên tổng bảng mười vị trí đầu.

Mà lại nhất chiến thành danh, lực áp Thần Vương Ises.

Loại này ngưu bức chiến tích.

Hơi như vậy một tuyên truyền, tín đồ còn không phải soạt soạt soạt dâng đi lên?

Quả nhiên.

Làm tín ngưỡng giới vực, nghe nói Lý Tử Lục nhất chiến thành danh, đánh chạy Thần Vương Ises về sau.

Toàn bộ tín ngưỡng giới vực vô số sinh linh tập thể ồ lên!

Trong lúc nhất thời, mặc kệ là phàm nhân hay là thần linh, cũng bắt đầu nhao nhao tín ngưỡng thần tài.

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, thần tài điện tín đồ liền tăng vọt 3000 ức ức!

Dựa theo loại này tín đồ điên cuồng tăng trưởng tốc độ, chỉ sợ không được bao lâu, đột phá Hồng Mông Chân Thần hai cảnh, cũng không là vấn đề!

Trái lại Thần Vương Ises.

Bởi vì trận này chiến bại.

Hắn danh khí nhận lấy to lớn ảnh hưởng.

Uy vọng cũng hạ thấp rất nhiều.

Toàn bộ tín ngưỡng giới vực, vô số tinh hệ thần linh, cũng bắt đầu không còn tín ngưỡng cung phụng hắn.

Tín ngưỡng chi lực trên phạm vi lớn rút lại.

Mặc dù hắn cái này cấp bậc cường giả, có khổng lồ tín ngưỡng vũ trụ làm chèo chống.

Sẽ không dễ dàng bị phá hủy tín ngưỡng đạo thống!

Có thể loại tình huống này, hắn khôi phục nguyên khí tốc độ, không thể nghi ngờ sẽ giảm mạnh.

Hơn nữa còn muốn đem thân nhi tử lại phục sinh một lần.

Mẹ nó còn phải lại tổn thương một lần nguyên khí.

Thật sự là quá thua lỗ!

Sợ là không có hơn mấy ngàn vạn năm, là đừng nghĩ khôi phục toàn thịnh thời kỳ!

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn!"

"Hồng Mông Chân Thần báo thù, ức năm không muộn!"

"Hai người các ngươi lão Lục cho Lão Tử chờ lấy, từ xưa tới nay chưa từng có ai đắc tội bản tọa, còn có thể sống thật tốt!"

Ngay tại Ises bế quan khôi phục nguyên khí thời điểm.

Trần Viễn quyết định lần nữa trùng sinh.

Trần Tiểu Huyền cùng Lý Tử Lục tu vi đều đã đạt đến cảnh giới cực cao.

Cho dù nguyên thần ly thể, cũng có thể cam đoan nhục thân ức vạn năm bất diệt.

Vì cam đoan tu làm lực lượng tiếp tục tăng trưởng, Trần Viễn lấy chín ngàn ức lần ngộ tính thiên tư.

Lĩnh ngộ treo máy tu luyện đại trận.

Trận này ẩn chứa cướp đoạt Hồng Mông vũ trụ tạo hóa chi lực.

Đem nhục thân cất giữ ở bên trong đại trận, cho dù nguyên thần ly thể, cũng có thể tự động treo máy tu luyện!

Dạng này thuận tiện hắn đang không ngừng luân hồi trùng sinh chi bên trong, có thể tùy thời khôi phục áo lót thân phận, hoán đổi tiểu hào!

Dù sao tại một chỗ phát triển nhiều năm như vậy, tích lũy không ít thế lực, cũng không thể lãng phí một cách vô ích.

Về sau tạo phản thời điểm không chừng cần dùng đến!

Hai năm sau.

Trần Viễn khóa chặt Hồn Hoàn giới vực, một cái tên là Hồn Hoàn đại lục địa phương, lần nữa trùng sinh..