Chương 1846: Hồn Hoàn đại lục

Chương 1846: Hồn Hoàn đại lục

Trước khi trùng sinh, Trần Viễn hiểu rõ một chút Hồn Hoàn đại lục cơ bản tin tức.

Đại lục này là một cái chuyên môn tu luyện hồn lực thể hệ thế giới.

Thông qua thức tỉnh Thiên Hồn, trở thành một tên Thiên Hồn sư.

Thiên Hồn sư có thể thông qua săn giết Hồn thú, thu hoạch được Hồn Hoàn.

Hồn thú càng cường đại, năm càng lâu xa, hấp thu Hồn Hoàn sau hiệu quả liền càng mạnh.

Thiên Hồn thú bình thường chia làm mười năm, trăm năm, ngàn năm, vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm, ngàn vạn năm, ức năm, một tỷ năm, chục tỷ năm, mười cấp bậc.

Hồn Hoàn nhan sắc theo thứ tự đối ứng là màu trắng, màu đỏ, màu cam, màu vàng, lục sắc, màu xanh, màu lam, tử sắc, màu đen, kim sắc, mười loại nhan sắc.

Trong đó Thiên Hồn sư cảnh giới phân chia: Thiên Hồn Đồ, Thiên Hồn sĩ, Thiên Hồn sư, Thiên Hồn tướng, Thiên Hồn đẹp trai, Thiên Hồn hầu, Thiên Hồn vương, Thiên Hồn thánh, Thiên Hồn tôn, Thiên Hồn đế.

Trong đó mỗi một cảnh giới, lại phân làm chín cấp bậc.

Nghe nói siêu việt Thiên Hồn đế, có thể thành liền Hồng Mông Chân Thần.

Thiên Hồn sư thu hoạch được màu trắng Hồn Hoàn, có thể gia tăng 10 năm ~90 năm khác nhau tuổi thọ.

Thu hoạch được màu đỏ Hồn Hoàn, có thể gia tăng 100 năm ~ năm 900 khác nhau tuổi thọ.

Thu hoạch được màu cam Hồn Hoàn, có thể gia tăng 1000 năm ~9000 năm khác nhau tuổi thọ.

Cứ thế mà suy ra. . . .

Thiên Hồn thú rất khó săn giết.

Khác biệt thiên Hồn thú, bổ sung lấy khác biệt kỹ năng!

Muốn trở thành một tên Thiên Hồn sư, đầu tiên đến tại 16 tuổi thời điểm tham gia thức tỉnh nghi thức, thức tỉnh Thiên Hồn.

Về phần Thiên Hồn đến cùng là cái gì?

Cái kia liền có nhiều lắm.

Cái gì loại hình đều có.

Có người Thiên Hồn là một con côn trùng!

Có người là một cọng cỏ!

Còn có người là một quả trứng!

Một khối đá!

Một thanh liêm đao!

Một con chó nhỏ!

Một đống đại tiện!

Một con chim!

Mọi việc như thế.

Tóm lại cổ quái kỳ lạ, cái gì đều có!

Trong đó tuyệt đại bộ phận đều thuộc về phế Thiên Hồn, căn bản không có gì sức chiến đấu, tiềm lực trưởng thành cũng mười phần có hạn.

Chỉ có một phần mười, thuộc về có thể tu luyện hồn lực tốt Thiên Hồn.

Có thể gia nhập khác biệt tông môn!

Thiên Hồn sư tiềm lực bình xét cấp bậc, có thể chia làm phế vật, phế vật, phế hồn, phổ thông  bình thường, tốt đẹp, ưu tú, đặc biệt ưu tú, thiên kiêu, đỉnh cấp thiên kiêu, tuyệt thế thiên kiêu, yêu nghiệt, đỉnh cấp yêu nghiệt, tuyệt thế yêu nghiệt, vô thượng yêu nghiệt, mười lăm cái cấp bậc!

Đồng dạng tiềm lực khảo thí, nếu như là phía trước ba cái, cái kia trên cơ bản liền có thể bản thân từ bỏ.

Đời này cũng không có thể trở thành Thiên Hồn sư.

Chí ít tiềm lực thiên phú đạt tới phổ thông bình xét cấp bậc, mới miễn cưỡng có thể tu luyện hồn lực, trở thành một tên Thiên Hồn sư.

Mà Trần Viễn vừa mới đoạt xá trùng sinh gia hỏa này, tên là sở mục.

Năm nay đã qua16 tuổi, thiên phú tiềm lực khảo thí, bình xét cấp bậc vì đẳng cấp thấp nhất phế vật!

Hắn thức tỉnh Thiên Hồn, lại là một đống lớn phân! ! !

Trần Viễn mặt xạm lại!

Cảm giác một đám quạ lên đỉnh đầu lướt qua!

"Minh bạch, thiếu niên này đã thức tỉnh phế vật Thiên Hồn, một đống lớn phân, mà lại hồn lực khảo thí đẳng cấp ngay cả cấp một đều không có, còn bị tự mình thầm mến nhiều năm nữ thần trước mặt mọi người chế giễu!"

"Xấu hổ giận dữ muốn tuyệt phía dưới, cắt cổ tay tự sát!"

"Hắn vốn là Thiên Hồn đế quốc, một trong tam đại thế gia, Sở gia chi thứ tử đệ!"

"Bình thường thế gia ra tử đệ, chí ít cũng có thể hỗn cái tốt đẹp cấp bậc tiềm lực đánh giá đi, sở mục gia hỏa này, lại là cấp bậc thấp nhất phế vật!"

"Cũng khó trách thiếu niên tâm tính sẽ không chịu nổi!"

"Mà lại cái này Sở gia  có vẻ như mười năm trước, còn ra một cái tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Tên của hắn gọi Sở Hà!"

Trần Viễn nhớ lại sở mục ký ức.

Cái này Sở Hà, lại còn là sở mục đường đệ, hai người niên kỷ không chênh lệch nhiều, sinh nhật là cùng một ngày.

Sở mục so Sở Hà lớn ba giờ, cho nên hắn là Đường Ca.

Hai người khi còn bé còn cùng nhau chơi đùa qua.

Nói là muốn cùng một chỗ thành là trên đại lục ngưu bức nhất Thiên Hồn sư.

Ai biết sở mục là trong phế vật phế vật.

Có thể hắn vị này đường đệ, xác thực là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Nghe nói hắn là vị này đường đệ, khi sáu tuổi, liền đã thức tỉnh tiên thiên đầy hồn lực.

Không có tham gia thức tỉnh nghi thức, tự động thức tỉnh.

Hơn nữa còn là Thiên Hồn đại lục ở bên trên, vạn năm khó gặp song Thiên Hồn.

Hắn tay trái Thiên Hồn không có người biết là cái gì.

Nhưng tay phải Thiên Hồn, chính là Thái Cổ Thanh Long.

Từ sáu tuổi thức tỉnh bắt đầu, Sở Hà liền mở ra thuộc về hắn truyền kỳ.

Vị này đường đệ, bảy tuổi săn giết chín trăm năm thiên Hồn thú, trực tiếp tấn thăng Thiên Hồn sĩ.

Tám tuổi, trở thành thiên Hồn Học Viện nhỏ tuổi nhất, nhưng là thi cuối kỳ thành tích danh liệt toàn trường đệ nhất ưu tú học sinh.

Chín tuổi, săn giết chín ngàn năm thiên Hồn thú, hấp thu Hồn Hoàn, thành công đột phá Thiên Hồn sư.

Mười tuổi, tấn cấp cấp chín Thiên Hồn sư.

Mười một tuổi, săn giết chín vạn năm thiên Hồn thú, tấn cấp Thiên Hồn tướng.

Mười hai tuổi, cấp năm Thiên Hồn tướng.

Mười ba tuổi, cấp chín Thiên Hồn tướng.

Mười bốn tuổi, săn giết chín mươi vạn năm siêu cấp thiên Hồn thú, tấn tăng ba cấp Thiên Hồn đẹp trai.

Mười lăm tuổi, cấp tám Thiên Hồn đẹp trai.

Mười sáu tuổi, chém giết chín trăm vạn năm viễn cổ Ma Long, tấn cấp cấp một Thiên Hồn hầu.

Mười sáu tuổi phong hầu.

Cái này đặt ở toàn bộ Thiên Hồn đại lục ở bên trên, đều là khoáng cổ tuyệt kim sự tình.

Cơ hồ phá vỡ vô số truyền thuyết cùng ghi chép.

Hắn là toàn bộ đại lục, ức vạn năm đến, mạnh nhất yêu nghiệt, không có cái thứ hai.

Đời trước trẻ tuổi nhất Thiên Hồn hầu, tuổi tác đều vượt qua ba Thiên Tuế.

Mà Sở Hà mười sáu tuổi phong hầu.

Có thể xưng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

Đơn giản yêu nghiệt đến không hợp thói thường cấp độ.

Truyền thuyết của hắn cùng ghi chép, bị vô số người quỳ bái.

Mà Sở gia cũng bởi vậy nhảy lên trở thành Thiên Hồn đế quốc một trong tam đại gia tộc.

Có người suy đoán.

Chỉ cần cho Sở Hà một vạn năm, hắn cũng có thể trở thành Thiên Hồn đế.

Uy chấn toàn bộ Hồn Hoàn giới vực.

Leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng!

Vì cả cái tinh hệ, toàn bộ giới vực, tranh đoạt vô thượng vinh quang!

Mười sáu tuổi, cái tuổi này vẫn là rất nhiều hài tử vừa mới thức tỉnh Thiên Hồn niên kỷ.

Mà Sở Hà liền đã trở thành Thiên Hồn hầu!

Mười sáu phong hầu!

Đây là trấn áp toàn bộ thời đại vô thượng yêu nghiệt.

Sở Hà cái tên này, thậm chí đã truyền đến cái khác tinh hệ.

Có thể xưng hành tẩu truyền kỳ!

Nhưng người nào cũng sẽ không nghĩ tới, mười hai năm trước, vị này Sở Hà đường đệ, vẫn là sở mục sau lưng một cái theo đuôi.

Muốn hắn làm gì liền làm cái đó!

Ngắn ngủi mười thời gian mấy năm.

Cũng đã cảnh còn người mất.

Sở mục mỗi lần hồi tưởng lại mười năm trước, liền cảm thấy vạn phần không cam lòng.

Đồng dạng là Sở gia chi thứ tử đệ.

Ta dáng dấp vẫn còn so sánh hắn đẹp trai.

Vì cái gì thiên phú chênh lệch sẽ lớn như vậy?

Sở Hà thiên phú, tuyệt đối là vô thượng yêu nghiệt, thậm chí siêu việt vô thượng yêu nghiệt.

Mà sở mục thiên phú, không đề cập tới cũng được!

Một đống lớn phân!

Khó mà mở miệng!

"Cái này Sở Hà, sẽ không cũng là đại lão chuyển thế a? Muốn không thế nào biết không hợp thói thường đến loại trình độ này?"

"Ồ! Cái này sở mục, hắn vậy mà trong truyền thuyết tiên thiên tạo hóa thần thể?"

"Như thế ngưu bức tuyệt thế thể chất, lại bị người làm thành rác rưởi? Còn cắt cổ tay tự sát? Cái này nếu là tại Tu Tiên Giới, tuyệt đối là vô số tông môn tranh đoạt tuyệt thế yêu nghiệt a!"

Trần Viễn im lặng.

Bất quá hắn quay đầu vừa phân tích, đến minh bạch sở mục tại sao lại bị làm thành rác rưởi.

Bởi vì Thiên Hồn sư hệ thống tu luyện, căn bản không thích hợp hắn.

Thiên Hồn sư tấn cấp tu luyện, chủ yếu dựa vào hấp thu Hồn Hoàn, tụ lại hồn lực, quay chung quanh hồn xấu tới tu luyện.

Thế nhưng là tiên thiên tạo hóa thần thể, căn bản không hấp thu được Hồn Hoàn, coi như hấp thu Hồn Hoàn, cũng sẽ tự động đem nó thôn phệ luyện hóa, hóa thành một sợi tạo hóa chi lực.

Loại tình huống này, Thiên Hồn sư hệ thống tu luyện, liền không thích hợp sở mục.

Nhưng là có thể mở ra lối riêng, lấy tiên thiên tạo hóa chi lực ngưng tụ Hồn Hoàn, muốn cái gì Hồn Hoàn, tự mình tạo!

Muốn cái gì Hồn Cốt, tự mình tạo!

Muốn cái gì hồn kỹ, tự mình tạo!

Thậm chí liền không ngớt hồn, cũng có thể tự mình tạo ra đến mấy cái!.