Chương 1847: Từ giờ trở đi quật khởi

Chương 1847: Từ giờ trở đi quật khởi

"Sở mục ca ca, ngươi không sao chứ?"

"Kỳ thật. . . . Coi như ngươi không thể trở thành Thiên Hồn sư, cũng không có gì lớn, trên đời này cũng không phải người người đều là Thiên Hồn sư a!"

"Ngươi nhìn Thiên Hương đế quốc quân hạo, hắn liền là thông qua đọc sách, trở thành nhất đại văn đàn cự tử, lưu danh bách thế, bị thế nhân kính ngưỡng!"

"Còn có ô Vân Đế nước nghìn đạo minh, hắn thông qua làm ăn, trở thành tinh hệ lãnh chúa, tài phú thông thần, đồng dạng có thể trường sinh bất lão, thê thiếp thành đàn!"

"Còn có Đường thị lão tổ, năm đó nghe nói cũng là đẳng cấp thấp nhất phế vật Thiên Hồn, nhưng cuối cùng lại trở thành uy chấn toàn bộ Hồn Hoàn giới vực Thiên Hồn đế, trấn áp một thời đại mấy chục tỷ năm!"

"Sở mục ca ca, ngươi tuyệt đối không nên bởi vì vì người khác lời đàm tiếu, mà từ bỏ tự mình a!"

Một vị dáng người tuyệt mỹ, nhưng lại đồng dạng là phế vật Thiên Hồn "Một cây củ cải" thanh lệ thiếu nữ, chạy đến sở mục bên người an ủi.

Mặc dù sở mục là cái phế vật, nhưng ít ra hắn dáng dấp đẹp trai.

Mười sáu tuổi thiếu niên, dương quang suất khí, triều khí phồn thịnh.

Giống như khắp trong tranh đi ra tới nhẹ nhàng mỹ thiếu niên.

Một mét tám hai thân cao, thân cao gầy, tuấn lãng Bất Phàm, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, giống như đao bổ rìu chặt, mày kiếm mắt sáng, mũi cao thẳng, đôi mắt thâm thúy, như tinh thần đại hải.

Đơn giản đẹp trai kinh tâm động phách!

Đẹp trai làm cho người ngạt thở!

Trần Viễn không có nghĩ tới tên này nữ nhân duyên cũng không tệ.

Trước mắt thiếu nữ này, tên là hà tiểu Đan, là một cái thầm mến hắn ba năm sơ trung nữ đồng học.

Chỉ tiếc sở mục cũng không thích hà tiểu Đan, người hắn thích, là sớm ba năm trước đây, liền thành công thức tỉnh Hỏa Phượng Thiên Hồn mục Uyển Nhi!

Ở cái thế giới này, dáng dấp đẹp mắt, thật không nhất định có tác dụng.

Nhưng là ngươi thức tỉnh Thiên Hồn ngưu bức, liền có thể trong nháy mắt trở thành tiêu điểm.

Bởi vì tướng mạo là có thể hậu thiên cải biến.

Trở thành Thiên Hồn sư, còn có thể thu hoạch được càng thêm lâu đời tuổi thọ.

Mà nếu như ngươi chỉ là dáng dấp đẹp trai, hoặc là dung mạo xinh đẹp, căn bản không chiếm được người đồng lứa truy phủng.

Nhiều nhất chỉ là có một chút như vậy tăng thêm.

Hoàn toàn so ra kém trở thành Thiên Hồn sư phân lượng.

"Ồ! Cái này hà tiểu Đan, vậy mà vạn năm khó gặp một lần Cửu Âm huyền thể?"

"Cái này Hồn Hoàn đại lục đến cùng là làm sao vậy, làm sao đem hết thiên tài làm rác rưởi?"

"Cửu Âm huyền thể nếu như cầm đi sửa tiên, đơn giản chính là muốn ngưu bức Thượng Thiên tiết tấu a, các đại tông môn lão tổ sợ là đều phải tự mình hạ tràng tranh đoạt đi!"

Trần Viễn cũng là bó tay rồi.

"Tiểu Đan, ta không sao!"

"Một đám rác rưởi chế giễu, ta căn bản sẽ không để ở trong lòng, mà lại gần nhất ta có một phen kỳ ngộ!"

"Tin tưởng không được bao lâu, ta sở mục tất nhiên sẽ một tiếng hót lên làm kinh người!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Chẳng biết tại sao!

Hà tiểu Đan cảm giác sở mục thay đổi.

Tựa hồ không hiểu tự tin, khả năng nội tâm bị khó có thể chịu đựng đả kích.

Từ cực độ tự ti, trở nên hướng ngoại tự tin.

Đoán chừng là vì tốt hơn che giấu mình yếu ớt không chịu nổi nội tâm đi!

Sở mục ca ca thật quá đáng thương.

Rõ ràng đã rất cố gắng, đáng tiếc Thượng Thiên đối với hắn cũng không công bằng.

Tiềm lực bình xét cấp bậc cả lớp thứ nhất đếm ngược không nói, còn đã thức tỉnh một đống lớn phân Thiên Hồn!

Biến thành toàn trường trò cười!

Thật thật đáng thương a!

"Không có chuyện gì, sở mục ca ca, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ một tiếng hót lên làm kinh người!"

Hà tiểu Đan một mặt Trịnh Trọng việc nhẹ gật đầu.

"Không thể nào! Không thể nào! Không thể nào!"

"Liền sở mục loại phế vật này rác rưởi, còn muốn một tiếng hót lên làm kinh người? Thật sự là chết cười người!"

"Ha ha ha ha ha!"

"Hai người các ngươi phế vật đồ vật, nguyên lai đi cùng một chỗ, các ngươi thức tỉnh Thiên Hồn, một cái là một đống lớn phân, một cái là một cây củ cải, đều là trong phế vật phế vật, bất quá lớn phân tưới củ cải, đến thật sự là tuyệt phối!"

Một đạo không thế nào hài hòa thanh âm, đột nhiên từ nơi không xa truyền tới.

"Đường trấn bắc, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Hà tiểu Đan tức giận nói.

"Ta liền lấn phụ các ngươi thì thế nào, phế vật chính là phế vật, bùn nhão đỡ không thu tường!"

"Hà tiểu Đan, nhìn dung mạo ngươi có mấy phần tư sắc, không bằng làm bạn gái của ta đi, dù sao cũng so đi theo một đống lớn phân mạnh hơn đi!"

"Ta đã đã thức tỉnh cao đẳng Thiên Hồn, thiểm điện Ngân Báo, hiện tại đã chính thức thành là cấp ba thiên Hồn Đồ, đi theo ta ăn ngon uống sướng chẳng lẽ không tốt sao?"

Một cái hơn hai trăm cân mập mạp, đi tới tùy ý giễu cợt nói.

"Dung mạo ngươi quá xấu, ta nhìn thấy ngươi liền buồn nôn!"

Hà tiểu Đan trực tiếp về đỗi nói.

Lời này trực kích yếu hại, tại chỗ để Đường Bàn Tử phá phòng.

"Hà tiểu Đan, ngươi mẹ nó nói ai xấu đâu?"

Đường trấn bắc thanh sắc câu lệ quát.

Nhưng mà hắn vừa dứt lời!

Chỉ gặp sở mục trong tay, đột nhiên ngưng tụ ra một đống phân màu vàng đồ vật.

Chỉ gặp hắn tiện tay vung lên.

Một đống lớn phân tinh chuẩn vô cùng trúng đích Đường Bàn Tử miệng.

Không chỉ có nhét hắn miệng đầy đều là, mà lại cả khuôn mặt cũng bị phân màu vàng vật thể nơi bao bọc.

Rất nhanh cái này đống lớn phân liền tản mát ra hôi thối vô cùng hương vị.

Buồn nôn đến cực điểm! ! !

Tại chỗ để phụ cận mấy tên đi ngang qua đồng học, trực tiếp cho cả nôn!

"Ngọa tào! Thối quá!"

"Quá mẹ nó buồn nôn, Lão Tử nhanh nôn!"

"Mập mạp ngươi tranh thủ thời gian cho Lão Tử lăn đi, ngươi mẹ nó ăn lớn phân!"

"Quá thối, thật là buồn nôn, Lão Tử bữa cơm đêm qua đều nhanh phun ra!"

Mập mạp bên người mấy tên đồng học trực tiếp nôn.

Đường Bàn Tử lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

Hắn không thể tin được tự mình thế mà bị sở mục lấy phế vật cho khét một mặt lớn phân.

Tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh!

Lớn phân công kích.

Thật là buồn nôn!

"Sở mục, ngươi tên phế vật này, ngươi tê liệt Lão Tử đòi mạng ngươi!"

"Ra đi, thiểm điện Ngân Báo!"

Đường Bàn Tử vừa mới chuẩn bị triệu hoán thiểm điện Ngân Báo.

Nghênh đón hắn lại là một đống lớn phân, lần nữa tinh chuẩn trúng đích miệng của hắn.

Hắn liên tiếp ăn hai cái lớn phân.

Lực chú ý căn bản là không có cách tập trung.

Ngưng tụ bản mệnh Thiên Hồn bị đánh gãy.

Lúc này khí huyết công tâm, miệng sùi bọt mép, một hơi không có chậm tới, vậy mà ngất trở về.

"Thiểm điện Ngân Báo, rất đáng gờm sao?"

"Ta sở mục hôm nay đem lời để ở chỗ này, trên đời này không có phế vật Thiên Hồn, chỉ có phế vật hồn sư!"

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi tất cả xem thường ta sở mục người, đều sẽ bị ta giẫm tại dưới chân!"

"Chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Trần Viễn gắn xong bức, trực tiếp chuồn đi.

Về đến nhà.

Trần Viễn kết hợp tu tiên hệ thống, hệ thống pháp thuật, tín ngưỡng hệ thống, cùng Hồn Hoàn đại lục hoàn cảnh điều kiện, lại căn cứ cỗ thân thể này đặc điểm.

Trực tiếp thôi diễn ra một bộ hoàn toàn mới tu luyện công pháp.

Trần Viễn đem bộ công pháp kia mệnh danh là: « Vạn Hồn Quy Nguyên Quyết »

Công pháp này một khi tu luyện, liền có thể hấp thu vô số Hồn Hoàn, không bị hạn chế!

Bình thường Thiên Hồn sư  dưới tình huống bình thường, mỗi cái giai đoạn chỉ có thể phối hợp một cái Hồn Hoàn.

Hấp thu Hồn Hoàn về sau, cơ bản liền không cách nào biến động!

Sẽ tự động cùng ngươi hòa làm một thể, hậu kỳ cực khó sửa đổi.

Bởi vậy mỗi một cái Hồn Hoàn lựa chọn phối hợp, đều cực kỳ trọng yếu.

Nhưng là tu luyện « Vạn Hồn Quy Nguyên Quyết » hấp thu thiên Hồn thú Hồn Hoàn về sau, cũng sẽ không tại ngươi mặt ngoài thân thể hình thành Hồn Hoàn.

Mà là trực tiếp bị tích súc làm một loại năng lượng.

Ngươi có thể hấp thu mười cái, một trăm cái, thậm chí một ngàn cái cùng cấp bậc Hồn Hoàn, thông qua năng lượng điệp gia, tự mình diễn hóa ra một cái thuộc về chính ngươi Hồn Hoàn.

Mà lại hậu kỳ còn có thể gia tăng Hồn Hoàn năm!

Có thể vô hạn điệp gia!.