Chương 1848: Hấp thu con kiến Hồn Hoàn

Chương 1848: Hấp thu con kiến Hồn Hoàn

Thông qua ba ngày thời gian tổng kết tu luyện.

Trần Viễn rốt cục đem « Vạn Hồn Quy Nguyên Quyết » chính thức nhập môn, cũng thành công tu luyện ra một sợi cực kì đặc thù tạo hóa hồn lực.

"Không tệ, cuối cùng là nhập môn!"

"Cái này Vạn Hồn Quy Nguyên Quyết, chủ yếu là dựa vào hấp thu Hồn Hoàn đến gia tăng thực lực, khác hồn sư tại mỗi cái cảnh giới chỉ có thể hấp thu một cái Hồn Hoàn, nhưng là ta có thể hấp thu vô số Hồn Hoàn!"

"Ta trước tiên có thể đi Hồn thú rừng rậm bên ngoài thử thời vận, nhìn xem có thể hay không nhặt được khác hồn sư không muốn Hồn Hoàn!"

Bởi vì Hồn Hoàn đại lục đặc thù địa lý nguyên nhân  bình thường Hồn thú bị giết chết về sau, liền sẽ tại mặt ngoài thân thể hình thành một đạo Hồn Hoàn.

Ít nhất là mười năm trở lên Hồn thú, mới có thể tại sau khi chết hình thành Hồn Hoàn.

Đồng thời Hồn Hoàn tại Hồn thú sau khi chết, nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục một giờ.

Nếu là một giờ còn không có hấp thu Hồn Hoàn, Hồn Hoàn liền sẽ tự động phiêu tán giữa thiên địa.

Cho nên Hồn thú bị chém giết về sau, phải nhanh một chút hấp thu.

Nhưng là đại bộ phận Thiên Hồn sư, cũng không thể ngay từ đầu tìm đến để cho mình hài lòng Hồn Hoàn.

Đầu tiên Hồn thú chủng loại khác biệt, kỹ năng tự nhiên cũng khác biệt, mạnh yếu khác nhau sẽ đặc biệt lớn!

Một con 90 năm Hồn Hoàn hổ răng kiếm, cùng một con mười năm con chuột nhỏ, cái kia khác biệt có thể không là bình thường lớn.

Cơ hồ kém gấp trăm lần trở lên.

Đồng dạng là giai đoạn thứ nhất thiên Hồn Đồ, có thể hay không phối hợp tốt nhất Hồn Hoàn, cùng tùy ý phối hợp không thích hợp bản thân Hồn Hoàn, giữa hai bên cơ hồ là khác nhau một trời một vực.

Bởi vậy, mỗi một cái Thiên Hồn sư tại lựa chọn Hồn Hoàn lúc, đều sẽ cực kỳ thận trọng!

Thậm chí biết xài tiền thuê cao giai Thiên Hồn sư, giúp mình săn giết càng thích hợp thiên Hồn thú.

Giá cả còn không không thấp!

Loại này liên quan đến tiền đồ vận mệnh thời khắc, mỗi đi một bước đều vô cùng trọng yếu.

Mười cái Hồn Hoàn, mỗi một cái đều phải lặp đi lặp lại sàng chọn mới được.

Đi nhầm một bước, tương lai khả năng liền dừng bước nơi này!

Trần Viễn không có loại này lo lắng, hắn đi thẳng tới Hồn Hoàn rừng rậm phía ngoài nhất.

Một cước liền giẫm chết ta một con có chừng ngón út lớn như vậy cự hình con kiến.

Trên người con kiến nhỏ, lập tức nổi lên một vòng tản ra yếu ớt bạch quang Hồn Hoàn.

Cái này bạch quang Hồn Hoàn đặc biệt nhỏ, tổng cộng cũng chỉ có ngón út lớn.

Loại này con kiến Hồn Hoàn  dưới tình huống bình thường, khẳng định là không ai sẽ đi hấp thu.

Đầu tiên năm quá thấp, nhiều nhất hẳn là cũng chính là vừa qua khỏi mười năm.

Tiếp theo Hồn Hoàn quá nhỏ.

Năng lượng cực kỳ yếu ớt.

Loại này hấp thu Hồn Hoàn về sau, căn bản là không có cách bao trùm toàn thân, vô cùng có khả năng không cách nào làm cho ngươi lĩnh ngộ hồn kỹ, biến thành phế vòng!

Nhưng là Trần Viễn mặc kệ những thứ này.

Con kiến Hồn Hoàn lại tiểu cũng là Hồn Hoàn, trước hấp thu lại nói!

Hắn đem ngón tay đặt ở con kiến Hồn Hoàn bên trên, chợt vận hành Vạn Hồn Quy Nguyên Quyết.

Sưu

Cái này nho nhỏ màu trắng Hồn Hoàn, trong nháy mắt bị hút nhập thể nội, Trần Viễn cảm giác tay phải của mình, phảng phất đạt được một loại nào đó cường hóa.

Lập tức trở nên tràn đầy lực lượng!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ nhận lấy thứ nhất hồn kỹ, đại lực thiết thủ!"

"Cũng không tệ lắm, cuối cùng là có cái hồn kỹ!"

Rất nhanh!

Trần Viễn lại chụp chết một con lớn chừng quả đấm con muỗi.

Cũng đem nó hấp thu Hồn Hoàn.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ nhận lấy thứ nhất hồn kỹ, ma muỗi hút máu!"

"Kỹ năng này giống như thật không tệ, có thể phóng xuất ra một cây trong suốt khí miệng, cho người khác lấy máu, còn có thể bổ sung tự thân hồn lực!"

Mười phút sau. . . .

Trần Viễn lại giẫm chết một con to bằng miệng chén nhện, cũng đem nó hấp thu Hồn Hoàn.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ thứ nhất hồn kỹ, quấn quanh mạng nhện!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ hồn lực đẳng cấp đột phá, tấn thăng làm cấp hai thiên Hồn Đồ!"

"Không sai không sai, rốt cục thăng cấp!"

"Người khác đồng dạng phải chờ tới cấp chín thiên Hồn Đồ, mới có thể đến săn giết Hồn thú, thu hoạch tự mình thứ nhất Hồn Hoàn!"

"Đẳng cấp cao hơn thiên Hồn Đồ, tại giai đoạn thứ nhất, có thể phù hợp 90 năm thiên Hồn thú, hoàn toàn có thể để cho mình tại giai đoạn thứ nhất dẫn trước người khác!"

"Nhưng là ta hoàn toàn không có cái này lo lắng, ai đến cũng không có cự tuyệt!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Nửa giờ sau.

Trần Viễn lại săn giết mấy cái nhện, con kiến, con muỗi, thành công đem nó hấp thu Hồn Hoàn.

Hồn lực soạt soạt soạt tăng vọt, trực tiếp thăng cấp đến cấp sáu cấp thiên Hồn Đồ.

Lúc này.

Phía trước xuất hiện một đám tuổi trẻ Thiên Hồn sư.

Các nàng đại bộ phận niên kỷ đều chỉ có mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng.

Nhưng từng cái thực lực đều đạt đến cấp chín thiên Hồn Đồ tiêu chuẩn.

Tựa hồ tại mấy người liên thủ vây công phía dưới, chém giết một đầu dài đến sáu mét đỏ chót rắn.

"Đây là một đầu có được năm mươi năm phần hỏa văn rắn, có thể phun ra Hỏa Độc, Hồn Hoàn phẩm chất cũng không tệ, chỉ tiếc chỉ có năm mươi năm phần, tiềm lực không đủ cao, khá là đáng tiếc!"

"Uyển Nhi muội muội, cái này Hồn Hoàn là Hỏa thuộc tính, tương đối phù hợp ngươi, ngươi muốn không?"

Cầm đầu một tên soái ca, đối mục Uyển Nhi có chút ân cần nói.

"Vẫn là thôi đi, chúng ta lại đi tìm kiếm đi, năm mươi năm phần có chút quá kém, mà lại hỏa văn rắn kỹ năng thuộc tính, cũng không tính đặc biệt ưu tú!"

Mục Uyển Nhi nhíu mày.

Nàng thế nhưng là thức tỉnh lửa Phong Thiên hồn.

Chính là đỉnh cấp thiên kiêu cấp bậc thiên phú tiềm lực.

Làm sao có thể coi trọng dạng này một năm phần đều bất mãn 90 năm hỏa văn rắn?

"Vậy được đi, chúng ta lại đi tìm kiếm cái khác!"

"Lửa này văn rắn Hồn Hoàn các ngươi ai muốn?"

"Đường Phong sư huynh, lửa này văn rắn đều không thích hợp chúng ta, chúng ta lại đi tìm kiếm Hồn thú khác đi!"

"Ừm ân, vậy được!"

Bọn này nam nữ trẻ tuổi, đều là thiên Hồn Học Viện học sinh, từng cái thiên phú tiềm lực đều rất không tệ.

Đều nhìn có chút không lên 50 năm hỏa văn rắn Hồn Hoàn.

Cho nên bọn họ tại Trần Viễn dưới mí mắt, cứ như vậy đặt vào 50 năm Hồn Hoàn không hấp thu.

Trực tiếp rời đi!

"Có chút lãng phí a!"

"Các ngươi không hút, ta hút!"

Trần Viễn hấp tấp chạy tới, trực tiếp ngồi xổm ở hỏa văn thân trước mặt, liền bắt đầu hấp thu cái kia đường kính vượt qua hai mét lớn Hồn Hoàn.

"Ồ! Tiểu tử kia là ai? Hắn giống như tại nhặt chúng ta tiện nghi?"

"Đây không phải là sở mục tên phế vật kia sao? Ha ha ha, tiểu tử này ta đối với hắn ấn tượng có chút khắc sâu, thức tỉnh nghi thức ngày ấy, gia hỏa này thế mà đã thức tỉnh Hồn Hoàn một đống lớn phân, đã thức tỉnh loại này buồn nôn Hồn Hoàn, hắn cũng coi là phần độc nhất đi!"

"Ta nghe nói sở mục gia hỏa này tại sơ trung bộ thời điểm, còn thầm mến mục Uyển Nhi sư muội đâu, vụng trộm cho Uyển Nhi sư muội viết ba năm thư tình, muốn bao nhiêu buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn!"

"Uyển Nhi sư muội, hắn trước kia giống như cùng ngươi là một lớp bên trên!"

Một tên cấp chín thiên Hồn Đồ soái ca trêu ghẹo nói.

"Thật sao? Ta đối với hắn không có gì ấn tượng, sơ trung bộ thầm mến ta nhiều người đi, ta cũng không phải mỗi người đều nhớ!"

Mục Uyển Nhi cao ngạo nói.

Nàng kỳ thật cùng sở mục cùng một chỗ làm qua ngồi cùng bàn.

Chỉ là hiện tại cảm thấy cùng loại phế vật này nhận biết, có chút kéo thấp nàng cấp bậc, vẫn là giả bộ như không biết tương đối tốt!

"Quên đi thôi, một cái chúng ta không muốn Hồn Hoàn, tặng cho tiểu tử này được!"

"Bất quá hắn loại phế vật này, chỉ sợ ngay cả hồn lực đẳng cấp đều không có đạt tới, tùy tiện hấp thu 50 năm hỏa văn rắn Hồn Hoàn, làm không tốt trực tiếp bạo thể mà chết!"

"Hắn tự mình tìm đường chết, thì nên trách không được chúng ta!"

Mấy tên thiên kiêu thiếu niên khóe miệng mang theo một tia trào phúng.

Căn bản lười nhác quản Trần Viễn cái này lão Lục.

Đám người bọn họ hướng Hồn thú rừng rậm chỗ càng sâu đi đến.

Năm phút sau. . .

Trần Viễn quanh thân tựa hồ xuất hiện một vòng màu trắng Hồn Hoàn.

Nhưng là rất nhanh Hồn Hoàn lại tự động tiêu tán, trừ khử ở vô hình.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ thứ nhất hồn kỹ, liệt diễm độc hỏa!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tấn thăng cấp tám thiên Hồn Đồ!".