Chương 1849: Mục Uyển Nhi mộng bức.

Chương 1849: Mục Uyển Nhi mộng bức.

"Nhanh như vậy liền cấp tám a!"

"Lúc này mới không đến ba giờ, không sai biệt lắm liền so ra mà vượt những thiên kiêu đó thiếu niên nhiều năm cố gắng!"

"Tiếp tục làm lên!"

Rất nhanh.

Trần Viễn lại săn giết một con ba mươi năm biến sắc thằn lằn.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thứ nhất hồn kỹ, Ẩn Thân Thuật, có thể tự động cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể!"

Mười phút sau. . . .

Trần Viễn lại chém một con chim.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thứ nhất hồn kỹ, ngỗng trời phi hành!"

Kỳ thật Hồn Hoàn trong rừng rậm, rất có nhiều mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm phổ thông Hồn thú.

Thiên phú của bọn hắn kỹ năng đều rất không tệ.

Thậm chí có chút kỹ năng mười phần hi hữu.

Tỉ như độn địa, phi hành, ẩn thân, sương độc, quấn quanh, mai rùa phòng ngự  chờ một chút mọi việc như thế.

Có chút kỹ năng mặc dù hiệu quả đơn nhất, khuyết điểm rất lớn, bất quá đặc điểm phi thường tươi sáng.

So như phi hành kỹ năng.

Chém giết một con phi cầm Hồn thú, liền có thể thu được.

Nhưng là giai đoạn thứ nhất lựa chọn năng lực phi hành, ngươi khả năng liền không có chút nào sức chiến đấu.

Chỉ có thể ở giai đoạn trước làm cái lính trinh sát!

Lựa chọn cận chiến công kích kỹ năng, công kích từ xa lại không được, dễ dàng bị chơi diều.

Lựa chọn viễn trình, cận chiến lại không được.

Có rất ít có thể tăng lên toàn phương vị thực lực Hồn Hoàn xuất hiện.

Đồng dạng loại này Hồn Hoàn, thuộc về đỉnh cấp Hồn thú Hồn Hoàn, rất khó săn giết!

Cho nên Thiên Hồn sư tại giai đoạn trước đồng dạng cần lấy tiểu đội phát triển hình thức, phối hợp tác chiến!

Dạng này mới có thể đem người sở trường tối đại hóa.

Tiểu đội hình thức phát triển, cũng không dễ dàng xuất hiện trí mạng khuyết điểm!

Nhưng Trần Viễn không cần phối hợp.

Hắn vẻn vẹn chỉ tốn năm tiếng, liền nắm trong tay hai mươi ba Thiên Hồn kỹ, đồng thời thực lực cũng tăng lên tới cấp chín thiên Hồn Đồ.

"Là thời điểm ngưng tụ thứ một cái Hồn Hoàn!"

"Cái này thứ một cái Hồn Hoàn, là ta săn giết hai mươi ba loại Hồn thú, hấp thu trọn vẹn trên trăm cái hồn vòng, ngưng tụ mà thành!"

"Thứ nhất hồn kỹ trọn vẹn có được hai mươi ba, đây cũng là khai sáng lịch sử khơi dòng đi!"

Bởi vì có chút Hồn thú là lặp lại săn giết, bởi vậy hấp thu Hồn Hoàn là giống nhau.

Nhưng là lặp lại điệp gia, có thể tăng lên hồn kỹ uy lực.

"Vạn Hồn Quy Nguyên Quyết, thứ nhất Hồn Hoàn, ngưng!"

Trần Viễn vận chuyển hồn lực, rất nhanh một cái đường kính ba mét xích hồng sắc Hồn Hoàn, dần dần ngưng tụ thành hình, tại Trần Viễn dưới chân sinh ra.

Màu đỏ Hồn Hoàn, tản ra cực nó cường đại khí tràng.

Trong lúc nhất thời.

Chung quanh tất cả Hồn thú, tất cả đều nghe ngóng rồi chuồn.

Đây là trăm năm Hồn Hoàn mới có khí tràng uy áp.

"Cũng không tệ lắm, thứ một cái Hồn Hoàn rèn đúc, liền tạo ra được năm trăm năm phần!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ đột phá cấp một Thiên Hồn sĩ!"

Thực lực sau khi đột phá.

Trần Viễn bắt đầu hướng Hồn thú sâu Lâm Thâm chỗ bước vào.

"Thứ nhất hồn kỹ, ngỗng trời phi hành!"

"Thứ nhất hồn kỹ, mắt ưng khóa chặt!"

"Thứ nhất hồn kỹ, ẩn thân!"

Trần Viễn trực tiếp phóng xuất ra ba cái hồn kĩ.

Tốc độ của hắn không chỉ có thật nhanh, hơn nữa còn có thể tại thâm lâm bên trong phi hành.

Phi hành thời điểm lại là ẩn thân trạng thái.

Có thể xưng ẩn hình phi cơ trinh sát.

Rất nhanh.

Trần Viễn cái này lão Lục, liền đánh lén một con ngay tại ngủ trưa Tật Phong Ma Lang.

Cái này Ma Lang có chừng cao hai mét, dài năm mét, là một đầu 300 năm thiên Hồn thú.

Trần Viễn ẩn thân đánh lén.

Một bộ liên chiêu xuống dưới.

Đánh lén, hạ độc, nhóm lửa, quấn quanh, hút máu, choáng váng, đâm xuyên. . . .

Tật Phong Ma Lang trực tiếp bị một bộ mang đi.

Đoán chừng nó làm sao cũng không nghĩ ra, một cái cấp một Thiên Hồn sĩ, thế mà có thể có nhiều như vậy kỹ năng?

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thứ hai hồn kỹ, gió táp chi nhận!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tấn cấp cấp hai Thiên Hồn sĩ!"

Giải quyết xong Tật Phong Ma Lang.

Trần Viễn tiếp tục tìm kiếm con mồi.

Rống

Đúng lúc này.

Chỉ nghe phía trước cách đó không xa, đột nhiên truyền đến một tiếng kinh khủng tiếng thú gào.

Đường Phong, mục Uyển Nhi một nhóm thiếu niên thiên kiêu, từng cái sắc mặt vô cùng khó coi hướng phía Trần Viễn phương hướng băng băng mà tới.

"Chạy mau, là năm trăm năm Hồn thú, răng kiếm Cự Hổ!"

Trong đội ngũ của bọn họ mặt, nguyên bản có tám người.

Nhưng bây giờ đã có hai người không thấy bóng dáng.

Còn lại sáu người thiếu niên vội vàng thoát thân.

Cái này Hồn thú rừng rậm bên ngoài, thế mà đụng phải năm trăm năm răng kiếm Cự Hổ, cái này sóng là thật là xui xẻo tận cùng.

Hai cái đội bạn đã nguội.

Bị răng kiếm Cự Hổ tươi sống xé nát.

Tình trạng thật sự là cực kỳ thảm thiết.

"Mọi người nghe ta, chúng ta tách ra trốn!"

"Lấy tốc độ của chúng ta, căn bản không có khả năng đào thoát năm trăm năm răng kiếm Cự Hổ truy sát!"

"Nếu như mọi người hướng một cái phương hướng chạy, chúng ta có thể sẽ toàn quân bị diệt, chỉ có tách ra đào tẩu, mới có thể khiến người khác có được một chút hi vọng sống!"

Đường Phong dưới tình huống khẩn cấp, đưa ra một cái đề nghị.

Bọn hắn còn có sáu người.

Nếu như hướng sáu cái phương hướng khác nhau chạy trốn, răng kiếm Cự Hổ nhiều nhất chỉ có thể truy sát trong đó một hai người.

Các loại những người còn lại trốn ra khoảng cách an toàn, răng kiếm Cự Hổ liền sẽ không tiếp tục truy sát.

Dạng này còn lại đồng đội khẳng định liền có thể còn sống sót.

Về phần răng kiếm Cự Hổ đến cùng sẽ truy sát ai, vậy liền toàn bằng thiên ý.

"Tốt! Tách ra trốn!"

Đề nghị của Đường Phong, rất nhanh đến mức đến bọn này thiên kiêu thiếu niên đồng ý.

Đồng thời bọn hắn lực chấp hành rất mạnh, cũng rất quả quyết.

Lục đạo thiếu niên thân ảnh, trực tiếp hướng sáu cái phương hướng khác nhau cấp tốc kéo ra.

Răng kiếm Cự Hổ tốc độ hết sức kinh người.

Rất nhanh liền đuổi kịp một tên tướng mạo tuyệt mỹ động lòng người, dáng người nóng nảy thiếu nữ.

Nàng, chính là sở mục thầm mến ba năm nữ thần, mục Uyển Nhi!

Mục Uyển Nhi không nghĩ tới tự mình vận khí thế mà kém như vậy.

Sáu tuyển một tình huống phía dưới, vậy mà cái thứ nhất bị răng kiếm Cự Hổ theo dõi.

Rống

Nương theo lấy một tiếng chấn thiên hổ khiếu.

Một con thân cao đạt (Gundam) đến ba mét, thân dài vượt qua sáu mét Cự Hổ, trong rừng lấy trăm mét hai giây tốc độ, hướng phía mục Uyển Nhi gào thét mà tới.

To lớn hổ trảo, đột nhiên hướng phía mục Uyển Nhi vỗ xuống.

Xong

"Vì sao Thượng Thiên như thế bất công!"

"Ta mục Uyển Nhi thức tỉnh chính là Hỏa Phượng Thiên Hồn, có được thiên kiêu cấp bậc tiềm lực, chẳng lẽ hôm nay liền muốn ở chỗ này hương tiêu ngọc vẫn sao?"

"Ta không cam tâm!"

"Vì cái gì thời khắc mấu chốt, Đường Phong ca ca không thể bảo hộ ta?"

Giờ khắc này, mục Uyển Nhi tâm đã nguội.

Bóng ma tử vong, bao phủ ở trong lòng.

Tại tử vong trước một khắc, nàng giống như nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đây không phải sở mục tên phế vật kia sao?

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Nhưng giống như cũng không trọng yếu.

Tên phế vật này không có khả năng có năng lực cứu nàng.

Đụng phải năm trăm năm Hồn thú răng kiếm Cự Hổ, chỉ có thể coi là hắn không may.

"Chạy mau, sở mục!"

Thời khắc mấu chốt, mục Uyển Nhi quỷ thần xui khiến hô lên cái này một cuống họng!

Có thể là người sắp chết, lời nói cũng thiện đi!

"Thật lớn một con mèo mà!"

"Thứ nhất hồn kỹ, Chu Võng Thúc Phược!"

"Thứ nhất hồn kỹ, sương độc ăn mòn!"

"Thứ nhất hồn kỹ, ma văn hút máu!"

"Thứ nhất hồn kỹ, liệt diễm Hỏa Độc!"

"Thứ nhất hồn kỹ, đâm xuyên đổ máu!"

"Thứ nhất hồn kỹ, băng thứ!"

"Thứ nhất hồn kỹ, mười vạn Volt!"

"Thứ hai hồn kỹ, gió táp chi nhận!"

Chỉ gặp răng kiếm Cự Hổ trong nháy mắt bị Chu Võng Thúc Phược, còn chưa kịp tránh thoát.

Trước mắt sở mục dưới chân đột nhiên sáng lên một đạo hồng sắc Hồn Hoàn, tận lực bồi tiếp liên tiếp kỹ năng, phảng phất không cần tiền đồng dạng ném qua.

Một bộ này liên chiêu xuống dưới.

Răng kiếm Cự Hổ tại chỗ liền nhận cơm hộp.

Năm trăm năm cao cấp thiên Hồn thú, cứ như vậy liền mảy may sức phản kháng đều không có, trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Mục Uyển Nhi một mặt mộng bức!

Trong nháy mắt ngây ra như phỗng!

Cả người hít sâu một hơi.

"Cái này. . . . Thật là sở mục sao? Hắn vậy mà mạnh như vậy?".