Chương 1850: Một ngày đột phá Thiên Hồn sư

Chương 1850: Một ngày đột phá Thiên Hồn sư

Bịch

Bịch

Mục Uyển Nhi nhìn xem sở mục suất khí Bất Phàm gương mặt.

Trong lúc nhất thời, vậy mà trong lòng hươu con xông loạn.

Tựa hồ chưa từng có ý thức được, nguyên lai sở mục vậy mà dáng dấp đẹp trai như vậy!

Sở mục thế mà không phải phế vật?

Nhìn hắn vừa mới ra tay triển hiện ra thực lực, hắn không chỉ có không phải phế vật, thậm chí có thể được xưng là một tên thiên tài.

Có thể trong nháy mắt chém giết năm trăm năm Hồn thú răng kiếm Cự Hổ.

Đây ít nhất là cấp bảy lấy Thượng Thiên Hồn Sĩ mới có thể đạt tới tiêu chuẩn.

Mười sáu tuổi, thực lực siêu việt cấp bảy Thiên Hồn sĩ, loại thiên tư này, đặt ở đại lục bất luận cái gì một tòa thành thị, đều có thể coi là một tên đỉnh tiêm thiên kiêu.

Mà tự mình chỉ là một cái phổ Thông Thiên kiêu.

Cái này cùng đỉnh tiêm thiên kiêu ở giữa kém mấy cái cấp bậc a!

"Sở. . . . Sở mục, không nghĩ tới, ngươi thế mà mạnh như vậy!"

"Thật xin lỗi, ta trước đó có chút hiểu lầm ngươi!"

"Cám ơn ngươi tại thời khắc mấu chốt xuất thủ cứu ta, ta nhất định sẽ hảo hảo báo đáp ngươi!"

Mục Uyển Nhi một mặt thẹn thùng nói.

Nghĩ đến trước đó sở mục trả lại cho nàng viết qua thư tình.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy sở mục còn rất khá.

Có lẽ có thể cho hắn một cái cơ hội ở chung lấy thử nhìn một chút.

Sở mục dáng dấp lại đẹp trai, thực lực lại mạnh, hắn ưu tú như vậy  dựa theo đạo lý tới nói, hắn hẳn là có thể trở thành hồn sư trong học viện, thế hệ trẻ tuổi nhân vật phong vân.

Cũng không biết hắn vì sao muốn che giấu mình?

Lần trước thiên phú bình xét cấp bậc khảo thí, hắn nhất định là vận dụng phương pháp gì, cố ý che giấu mình.

Bằng không thì không có khả năng khảo thí ra phế vật thiên tư.

Hắn loại này nếu như đều là phế vật, vậy ta chẳng phải là ngay cả phế vật cũng không bằng rồi?

"Không cần!"

"Ta cũng không có xuất thủ cứu ngươi, chỉ là vừa tốt cái này mèo to đưa tới cửa, ta thuận tay giải quyết nó, chỉ thế thôi!"

"Ngươi nhiều lần thoát chết, chỉ có thể nói rõ ngươi vận khí tốt, cùng ta cũng không có có quan hệ gì!"

Trần Viễn một mặt lãnh đạm nói.

Nói xong, liền đi tới răng kiếm Cự Hổ thi thể trước, bắt đầu vận chuyển Vạn Hồn Quy Nguyên Quyết, đem năm trăm năm Hồn Hoàn tiến hành hấp thu.

Đạt được sở mục lạnh nhạt như vậy trả lời, mục Uyển Nhi chẳng những không có ảo não, ngược lại cảm thấy hắn cực giỏi!

Loại này lạnh lùng phong cách, vẫn thật là là nàng thích loại hình.

Dù sao trên thế giới này  bình thường tương đối túm người, vậy cũng là có thực lực.

Không có thực lực ngươi túm cái lông gà?

Nghe đồn đại lục thứ nhất vô thượng yêu nghiệt, Thiên Hồn hầu Sở Hà, cũng giống như nhau cuồng huyễn khốc túm xâu tạc thiên!

Mê đảo Hồn Hoàn đại lục ức vạn thiếu nữ!

Hiện tại xem xét, sở mục giống như cùng cái kia gọi Sở Hà, dáng dấp có mấy phần quen biết.

"Sở mục, ta biết trước đó đối ngươi thái độ có chút không tốt, hi vọng ngươi không cần để ở trong lòng!"

"Ta nguyện ý xin lỗi ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ không còn cô phụ ngươi một phen tâm ý!"

Mục Uyển Nhi tự mình nói.

Trần Viễn nhíu mày.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Ai mẹ nó đối ngươi cho thấy tâm ý, có thể hay không đừng đuổi tới?

Tự mình đa tình nữ nhân!

Phổ tín nữ đúng không?

Ngắn ngủi năm phút. . . .

Răng kiếm Cự Hổ Hồn Hoàn, liền bị Trần Viễn thành công luyện hóa.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thứ hai hồn kỹ, Hổ Vương xuyên tâm trảo!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tấn cấp cấp ba Thiên Hồn sĩ!"

Quả nhiên năm trăm năm Hồn Hoàn phẩm chất rất cao, trực tiếp lại thăng một cấp.

"Cái này. . . . Ngươi có thể hấp thu trăm năm Hồn Hoàn, chẳng lẽ ngươi đã là cấp chín Thiên Hồn sĩ?"

Mục Uyển Nhi lại lần nữa chấn kinh.

Nhưng Trần Viễn cũng không để ý tới nàng, chỉ là bình tĩnh tự nhiên đứng dậy, sau đó hướng phía Hồn thú sâm Lâm Thâm chỗ, lần nữa đi đến.

"Sở mục, càng đi về phía trước, liền muốn đi vào Hồn thú rừng rậm nội bộ khu vực, có thể sẽ gặp được bảy tám trăm năm, thậm chí ngàn năm Hồn thú, một mình ngươi đi vào, quá nguy hiểm!"

"Ta và ngươi rất quen sao, ta muốn đi đâu, cần phải ngươi để ý tới?"

"Sở mục, ngươi đừng hung nhân nhà nha, người ta cũng là quan tâm ngươi!"

Mục Uyển Nhi một bộ dáng vẻ đáng yêu.

"Ta không cần ngươi quan tâm, chớ cùng lấy ta, ta không muốn bên người thêm một cái vướng víu!"

Lời này vừa nói ra, mục Uyển Nhi trong lòng nhất thời ủy khuất vô cùng.

Còn từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua nàng là vướng víu.

Nói thế nào nàng cũng là thiên kiêu cấp bậc tiềm lực, còn đã thức tỉnh cường đại Hỏa Phượng Thiên Hồn.

Thuộc về người đồng lứa bên trong người nổi bật.

Kiêu ngạo giống một con Khổng Tước.

Vướng víu cái từ này, thật sự là thật khó nghe.

Có thể sở mục nói cũng đúng sự thật, dù sao vừa rồi sở mục triển hiện ra thực lực, đã đủ để chứng minh nàng chính là vướng víu!

Nhìn xem sở mục biến mất tại mật Lâm Thâm chỗ bóng lưng.

Nàng đột nhiên rất nghĩ đến giải cái này cái nam nhân.

"Sở mục Thiên Hồn rõ ràng chính là một đống lớn phân, nhưng vì cái gì vừa rồi hắn sử dụng ra còn mấy cái cường đại hồn kỹ?"

"Một cái Thiên Hồn tại cùng một cảnh giới, không phải chỉ có thể nắm giữ một cái Hồn kĩ sao?"

"Trừ phi hắn nhận lấy tự sáng tạo hồn kỹ, hoặc là hắn là song Thiên Hồn. . . ."

"Chẳng lẽ hắn thật là. . . . ?"

Vừa nghĩ tới sở mục có thể là trong truyền thuyết song Thiên Hồn.

Mục Uyển Nhi đôi mắt lập tức càng thêm lóe sáng.

Nàng giống như phát hiện một cái bí mật kinh người!

"Bởi vì là song Thiên Hồn, không muốn để cho tự mình cường đại thiên phú bại lộ, cho nên mới cố ý che giấu mình sao?"

"Liền cùng năm đó  Đường gia lão tổ đồng dạng?"

"Loại này sáo lộ thực sự quá quen thuộc, bị ta phát hiện đi!"

Song Thiên Hồn một khi xuất hiện, tất nhiên là yêu nghiệt sinh ra.

Phổ thông hồn sư chỉ có thể nắm giữ mười cái hồn kĩ.

Mà song Thiên Hồn có thể nắm giữ hai mười cái hồn kĩ.

Mà lại tại hậu kỳ, có thể đem mỗi một cái Hồn Hoàn, đều lựa chọn mấy trăm vạn năm trở lên cường đại Hồn Hoàn.

Đây quả thực là gian lận đồng dạng tồn tại!

Loại này yêu nghiệt, tuyệt đối không thể thả chạy.

"Sở mục, ta mục Uyển Nhi nhất định phải đưa ngươi cầm xuống!"

Nửa giờ sau. . .

Trần Viễn lại chém giết một đầu bảy trăm năm Đại Địa Ma Hùng.

Đem nó hấp thu Hồn Hoàn.

"Đinh! Túc chủ thu hoạch được thứ hai hồn kỹ, trọng lực quang hoàn!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tấn cấp cấp bốn Thiên Hồn sĩ!"

Sau một tiếng. . . .

Trần Viễn tại ẩn thân trạng thái.

Phát hiện một đầu ngàn năm lạnh băng Giao Long, cùng một con ngàn năm dung nham Vượn Lửa đánh nhau.

Hai con cường đại thiên Hồn thú, đấu cái lưỡng bại câu thương.

Trần Viễn đánh lén bổ đao, công lúc bất ngờ, nhặt được cái đại tiện nghi.

Lập tức thu hoạch hai cái ngàn năm Hồn Hoàn!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thứ ba hồn kỹ, băng phong đại địa!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tấn thăng cấp năm Thiên Hồn sĩ!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tấn thăng cấp sáu Thiên Hồn sĩ!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thứ ba hồn kỹ, hỏa diễm chi thân!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tấn thăng cấp bảy Thiên Hồn sĩ!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tấn thăng cấp tám Thiên Hồn sĩ!"

Hai con ngàn năm Hồn thú Hồn Hoàn, trực tiếp để Trần Viễn thăng cấp đến cấp tám Thiên Hồn sĩ.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua hai giờ rưỡi.

Trần Viễn chém giết năm mươi mấy đầu trăm năm Hồn thú về sau, rốt cục thành công ngưng tụ ra thứ hai Hồn Hoàn.

Lúc này.

Trần Viễn thứ nhất Hồn Hoàn, đã thăng cấp làm ba ngàn năm phần màu cam Hồn Hoàn.

Thứ hai Hồn Hoàn, chín ngàn năm màu cam Hồn Hoàn.

Song màu cam Hồn Hoàn.

"Cũng không tệ lắm, bỏ ra thời gian một ngày, rốt cục thành công đột phá cấp một Thiên Hồn sư!"

"Xem ra muốn đột phá Thiên Hồn hầu, chí ít còn cần một tháng a!"

"Cái này tiến độ vẫn còn có chút chậm!".