Chương 1851: Thiên Hồn tranh bá thi đấu

Chương 1851: Thiên Hồn tranh bá thi đấu

"Nghe nói không, trăm năm một giới Thiên Hồn tranh bá thi đấu, lập tức liền muốn mở ra, báo danh thời gian chỉ còn cuối cùng ba ngày!"

"Nghe nói lần này Thiên Hồn tranh bá thi đấu, chia làm tiểu tổ thi đấu cùng cá nhân thi đấu!"

"Người thi đấu, một mình ngươi đơn độc báo danh, liền có thể tham gia trận đấu!"

"Về phần tiểu tổ thi đấu, là lấy đoàn đội hình thức tham gia trận đấu, đoàn đội báo danh nhân số thấp nhất bảy người, nhiều nhất mười hai người!"

"Nghe nói đoàn đội thi đấu quán quân, mỗi người ban thưởng một trăm triệu Thiên Hồn tệ, người thi đấu quán quân, ban thưởng hai ức Thiên Hồn tệ, đồng thời có thể đại biểu chúng ta Thiên Hồn đế quốc, tham gia Hồn Hoàn đại lục tranh bá thi đấu, vì nước làm vẻ vang!"

"Cái kia báo danh dự thi có cái gì yêu cầu cụ thể sao?"

"Cũng không có yêu cầu gì, tuổi tác tại 16 tuổi tròn trở lên, 100 tuổi tròn trở xuống, thực lực đạt tới cấp một Thiên Hồn sư trở lên cường giả, đều có thể báo danh dự thi!"

"Ta dựa vào, muốn cấp một Thiên Hồn sư a, thật xin lỗi, quấy rầy!"

"Có thể đạt tới cấp một Thiên Hồn sư trở lên cường giả, trên cơ bản đã thuộc về ngàn dặm chọn một, một ngàn cái hồn trong sư đoàn mặt, nhiều nhất chỉ có một cái, có thể tu luyện tới Thiên Hồn sư cảnh giới!"

"Cái này thấp nhất báo danh yêu cầu, cũng không phải là chúng ta những thứ này phổ thông hồn sư có thể tham gia a!"

Trần Viễn từ Hồn thú rừng rậm trở về thời điểm, vừa vặn nghe tới trường học bên trong có không ít người nghị luận ầm ĩ.

Như thế một cái dương danh lập vạn cơ hội tốt.

Trần Viễn quả quyết đi vào thiên Hồn Điện phân đà, đưa ra báo danh xin.

"Tính danh?"

"Sở mục!"

"Tuổi tác?"

"16!"

"Tu vi đẳng cấp?"

"Cấp một Thiên Hồn sư!"

"16 tuổi, cấp một Thiên Hồn sư? Tiểu hỏa tử, đem ngươi Hồn Hoàn phóng xuất nhìn một chút?"

Thiên Hồn Điện một tên mỹ nữ nhân viên công tác, lập tức lộ ra một mặt vẻ giật mình.

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Dưới chân lập tức thăng lên hai đạo Hồn Hoàn.

Đạo thứ nhất Hồn Hoàn, là chướng mắt màu cam.

Bán kính trọn vẹn vượt qua ba mét.

"Đây là. . . . Ngàn năm Hồn Hoàn, ngươi đạo thứ nhất Hồn Hoàn đúng là ngàn năm Hồn Hoàn? Vẫn là ba ngàn năm?"

Thiên Hồn Điện mỹ nữ cả kinh nói.

Cái này vẫn chưa xong.

Chỉ gặp Trần Viễn dưới chân dâng lên đạo thứ hai Hồn Hoàn.

Cái này đạo thứ hai Hồn Hoàn, lại là càng thêm lóe sáng màu vàng.

Mà lại bán kính vượt qua mười mét.

"Vạn năm Hồn Hoàn?"

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Mười sáu tuổi, thế mà có được vạn năm Hồn Hoàn, ngươi. . . ."

"Tốt, điều kiện của ngươi hợp cách, ba ngày sau, tại hồn đấu trường tập hợp, tham gia vòng thứ nhất thành thị tấn cấp đấu vòng loại!"

"Chỉ có thành thị người thi đấu hạng nhất, cùng thành thị đoàn đội thi đấu hạng nhất, mới có thể tấn cấp đế quốc tranh bá thi đấu!"

"Khá là đáng tiếc, ngươi vừa mới đầy 16 tuổi, nếu như tuổi tác lớn một điểm, tu vi cảnh giới lại cao một chút, ngươi tại hồn sư tranh bá thi đấu mà biểu hiện, nhất định sẽ mười phần chói sáng!"

Mỹ nữ nhân viên công tác một mặt tiếc hận cảm khái nói.

16 tuổi có thể tấn cấp cấp một Thiên Hồn sư, còn có được vạn năm Hồn Hoàn, đây tuyệt đối là yêu nghiệt cấp bậc tuyển thủ.

Chỉ tiếc hắn quá trẻ tuổi!

Mà tham gia trận đấu này tuyển thủ, 16 tuổi chỉ là thấp nhất giới hạn tuổi tác, có rất nhiều hồn sư niên kỷ đều vượt qua tám chín mươi tuổi!

Bọn hắn nhiều tu luyện mấy chục năm, kinh nghiệm chiến đấu càng thêm phong phú, hồn lực cũng càng thêm hùng hậu!

Ở trong đó thậm chí đã có người tại trăm tuổi trước đó, thành công tấn cấp Thiên Hồn tướng, thậm chí Thiên Hồn đẹp trai!

Mười sáu tuổi liền tham gia cuộc thi đấu này.

Quả thật có chút quá non!

Dù sao, không phải mỗi người đều là đại lục thứ nhất yêu nghiệt Sở Hà.

Báo danh sau!

Trần Viễn về nhà nghỉ ngơi.

Bắt đầu lấy tạo hóa chi lực, tái tạo Thiên Hồn.

"Thượng cổ Hiên Viên Kiếm, ngưng!"

Trần Viễn tái tạo cái thứ nhất Thiên Hồn, là Khí Hồn.

Tin tưởng lấy Hiên Viên Kiếm Khí Hồn chi uy, đủ để tại giai đoạn trước ném lăn hết thảy.

Ngày thứ hai, Trần Viễn tiếp tục đi Hồn thú rừng rậm đi săn.

Thành công thu hoạch 1000 con Hồn Hoàn!

Ngày thứ ba, Trần Viễn tại Hồn thú rừng rậm thu hoạch 2000 con Hồn Hoàn, đồng thời còn chém giết một con mười vạn năm Hồn thú.

Thành công thăng cấp làm Thiên Hồn tướng.

Cũng ngưng tụ ra thứ ba Hồn Hoàn.

Thứ ba Hồn Hoàn, vì mười vạn năm Hồn Hoàn.

Khoảng cách trước khi bắt đầu tranh tài ngày cuối cùng.

Trần Viễn thôi diễn ra một bộ thích hợp hà tiểu Đan tu luyện công pháp « Huyền Âm chân hồn quyết ».

Bộ công pháp kia đồng dạng có hậu thiên tái tạo Thiên Hồn công năng.

Mà lại không cần săn giết Hồn thú, có thể thông qua hấp thụ thiên địa linh khí, tạo nên Hồn Hoàn.

Phi thường thích hợp hà tiểu Đan Cửu Âm huyền thể.

"Sở mục ca ca, ngươi không có nói đùa chớ, ngươi thật muốn đi tham gia Thiên Hồn tranh bá thi đấu sao?"

"Thế nhưng là ta nghe nói, cuộc thi đấu này thấp nhất cũng cần cấp một Thiên Hồn sư mới có thể báo danh a?"

"Nha đầu ngốc, ngươi ca ca ta đã là cấp một Thiên Hồn đem  chờ ta cầm cái quán quân về đến cho ngươi xem một chút!"

"Sở mục ca ca, ngươi có phải hay không bị đả kích quá nghiêm trọng, đã có chút thần trí mơ hồ?"

"Ngươi hôm nay lại là phải cho ta tu luyện bí tịch, lại là muốn tham gia Thiên Hồn tranh bá thi đấu, còn nói mình là trời hồn tướng?"

"Sở mục ca ca ngươi biết Thiên Hồn đem là dạng gì tồn ở đây sao? Tại chúng ta sinh hoạt cái này đô thành, Thiên Hồn đem cấp bậc tồn tại, tổng cộng đều không cao hơn mười cái, đây chính là một triệu nhân khẩu thành phố lớn a!"

Hà tiểu Đan căn bản không tin.

"Vậy ngươi ngày mai đi hồn đấu trường xem so tài, ngươi liền biết ta có hay không nói láo!"

Trần Viễn giang tay ra, hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Ngày thứ hai.

Chín giờ sáng.

Cả tòa thành thị đều trở nên phi thường náo nhiệt.

Tất cả hồn sư học viện hồn sư, bao quát tán tu hồn sư, cư dân bình thường, đều nhao nhao hướng hồn đấu trường tập hợp.

To lớn hồn đấu trường.

Chiếm diện tích vượt qua một trăm tám mươi Vạn Bình gạo.

Có thể dung nạp một trăm vạn người xem xem tranh tài.

Hôm nay cả tòa thành thị, chí ít có một nửa nhân khẩu, tất cả đều tụ tập đến hồn đấu trường.

Thiên Hồn tranh bá thi đấu, chính là toàn bộ đại lục nhiệt liệt nhất thi đấu sự tình, không có cái thứ hai.

Toàn dân truy đuổi!

Chỉ cần có thể tại hồn trên đấu trường một tiếng hót lên làm kinh người, liền có thể trở thành nhất lấp lánh minh tinh.

Nhưng là hồn trên đấu trường tranh tài cũng phi thường tàn khốc.

Thua tranh tài, như không thể kịp thời thoát ly chiến trường, là có khả năng bị tại chỗ chém giết!

Cuộc thi đấu này, thật sẽ chết người!

Bởi vậy lên hồn đấu trường, đều cần ký giấy sinh tử!

"Các ngươi nhìn, kia là Thánh Long bát quái, bọn hắn là Thánh Long hồn sư học viện cấp cao nhất tám vị yêu nghiệt, nghe nói mỗi một cái đều là yêu nghiệt cấp bậc thiên phú, đội trưởng đường văn, là một tên cấp ba Thiên Hồn tướng, đội viên khác thấp nhất cũng là cấp chín Thiên Hồn sư!"

"Đây cũng quá ngưu bức đi, không hổ là học viện Thánh Long, chúng ta Thiên Hồn đế quốc mười Đại Hồn Sư học viện một trong, mặc dù xếp hạng vị trí cuối, nhưng cũng phi thường ngưu bức!"

"Đường văn tuổi còn trẻ, năm nay vẫn chưa tới 50 tuổi, cũng đã là cấp ba Thiên Hồn đem, xem ra lần này đấu vòng loại, tiểu tổ thi đấu cùng cá nhân thi đấu, hắn cũng đều là quán quân, có thể đại biểu chúng ta thành thị ra biên!"

"Chẳng lẽ còn có gì khó tin sao, mỗi một giới ra biên đội viên, không đều xuất từ học viện Thánh Long sao? Những tán tu kia, căn bản cũng không khả năng tấn cấp đế quốc trận chung kết!"

"Chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, bất quá đỉnh tiêm Thiên Hồn sư ở giữa chiến đấu, vẫn rất có ý tứ, đáng giá học tập!"

"Ta đã đem ta toàn bộ thân gia để lên đi, mua đường văn cầm xuống quán quân!"

Trần Viễn không có nghĩ đến cái này tranh tài lại còn có thể đánh bạc.

Cái kia cầm một khối tiền Thiên Hồn tệ, mua mình thắng.

Hắn đối thủ thứ nhất là một tên cấp hai Thiên Hồn sư, đã thức tỉnh chiến chùy Thiên Hồn.

Tuổi chừng chừng bảy mươi tuổi.

Thiên Hồn sư có được ngàn năm tuổi thọ, bảy mươi tuổi tính phi thường trẻ tuổi..