Chương 1852: Một chiêu ném lăn toàn trường

Chương 1852: Một chiêu ném lăn toàn trường

Ván đầu tiên, người thi đấu.

Lý Thanh vs sở mục.

"Sở mục, ta dựa vào, người kia lại là sở mục?"

"Sở mục không phải một cái phế vật sao? Hắn thức tỉnh Thiên Hồn là một đống lớn phân, loại này Thiên Hồn thế mà cũng có thể tham gia trận đấu?"

"Thiên Hồn tranh bá thi đấu thấp nhất dự thi yêu cầu, là cấp một Thiên Hồn sư, ngươi đừng nói cho ta sở mục hắn là cấp một Thiên Hồn sư? Cái này sao có thể?"

"Phế vật này cùng ta ở chung được ba năm, hắn là dạng gì ta còn không biết, hắn làm sao có thể là cấp một Thiên Hồn sư?"

Mấy tên trước kia trào phúng qua sở mục đồng học, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Liền ngay cả sơ trung giáo dục qua sở mục giáo viên chủ nhiệm, hiện tại cũng tất cả đều tập thể ngây dại.

Hoàn toàn không thể tin!

Nhưng sự thật vừa bày ở trước mắt.

Sở mục thật dự thi.

Mà lại là ván đầu tiên liền ra sân.

"Các ngươi căn bản không biết, sở mục cho tới bây giờ đều không phải là một cái phế vật, hắn chỉ là chưa từng có chân chính triển lộ qua tự mình!"

"Ba ngày trước, tại Hồn thú rừng rậm, chém giết năm trăm năm Hồn thú, đã cứu ta người chính là sở mục, hắn cơ hồ trong nháy mắt liền miểu sát răng kiếm Cự Hổ!"

"Cái này sao có thể? Thiên Hồn sư thức tỉnh kiểm trắc, căn bản cũng không có thể sẽ phạm sai lầm a, sở mục thức tỉnh Thiên Hồn là một đống lớn phân, đây chính là trước mắt bao người, mọi người tận mắt nhìn thấy a!"

"Hừ! Một đám vô tri gia hỏa, chẳng lẽ các ngươi chưa nghe nói qua, song Thiên Hồn tồn ở đây sao?"

Mục Uyển Nhi một mặt khinh thường giễu cợt nói.

A

"Hắn là song Thiên Hồn, sở mục là song Thiên Hồn, ta không tin, tại sao có thể có như thế không hợp thói thường sự tình, hắn muốn thật ngưu bức như vậy, vì cái gì lần trước ta khi dễ hắn, hắn cũng không dám hoàn thủ!"

Tại mọi người ánh mắt không thể tin bên trong.

Sở mục cùng cấp hai Thiên Hồn sư Lý Thanh đối chiến, bắt đầu.

"Thứ nhất hồn kỹ, điên dại chiến chùy!"

"Hiên Viên Kiếm, chém!"

Trần Viễn căn bản không có làm ra cái gì hồn kỹ, hắn vẻn vẹn chỉ là lộ ra ngay bản mệnh Thiên Hồn, Hiên Viên Kiếm.

Một kiếm chém ra.

Chỉ gặp một đạo kiếm khí khổng lồ, trong nháy mắt quét ngang toàn trường.

Đối phương sách vở mệnh chiến chùy, trực tiếp bị cắt thành hai nửa.

Kiếm khí tung hoành ba ngàn mét.

Lấy thế tồi khô lạp hủ, trong nháy mắt liền đả thương nặng đối thủ Lý Thanh.

"Ta thua!"

"Đây rốt cuộc là cái gì bản mệnh Thiên Hồn, vậy mà như thế kinh khủng?"

"Kiếm Hồn vừa ra, thế gian tất cả Khí Hồn cũng vì đó sợ hãi!"

"Một trận chiến này, ta thua không oan!"

"Cái gì, Lý Thanh thế mà thua?"

"Móa nó, bồi thường tiền!"

"Cái này mẹ nó thua cũng quá nhanh đi, thế mà bị giây lát giây!"

"Sở. . . . Sở mục mạnh như vậy sao? Hắn vậy mà thật là song Thiên Hồn?"

Giờ khắc này.

Toàn trường vì đó sợ hãi.

Cái kia cái trẻ tuổi anh tuấn thiếu niên thân ảnh, vừa ra trận, liền rung động tất cả mọi người.

Sau đó.

Chỉ nếu là có sở mục ra sân tranh tài, toàn bộ một chiêu giây lát giây.

Căn bản không có người có thể để cho hắn sử xuất chiêu thứ hai.

Từ đầu đến cuối, hắn ngay cả Hồn Hoàn đều không có lộ ra tới qua.

"Quá mạnh, cái này sở mục thế mà mạnh như vậy, hắn thế mà ngay cả học viện Thánh Long Lục Tử Sơn đều đánh bại!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, cái này sóng Lão Tử mẹ nó thua quần lót đều không thừa!"

"Lục Tử Sơn thế nhưng là Thánh Long một trong bát quái, có được đỉnh cấp yêu nghiệt thiên phú, ba mươi tuổi tấn cấp cấp chín Thiên Hồn sư, có được Tỳ Hưu Thiên Hồn, dạng này đều thua? Mà lại liền đối thủ một chiêu đều không có chống đỡ!"

"Sẽ nói cho các ngươi biết một cái bí mật kinh người, nghe nói cái này sở mục, hắn xuất từ đế quốc Sở gia, không sai, chính là các ngươi nghe nói qua cái kia Sở gia, hắn cùng Sở Hà là đường huynh đệ!"

"Ngọa tào, hắn là đại lục thứ nhất yêu nghiệt huynh đệ, khó trách! Ngươi mẹ nó làm sao không nói sớm, nói sớm ta ép sở mục cầm quán quân!"

Lúc này đường văn nhíu mày.

Cái này sở mục, ẩn ẩn để hắn cảm nhận được một tia áp lực.

"Xem ra gia hỏa này, cũng hẳn là Thiên Hồn đem cấp bậc thực lực, nếu không không có khả năng tồi khô lạp hủ, ngay cả Hồn Hoàn đều không lấy ra tới tình huống phía dưới, tuỳ tiện giải quyết tất cả đối thủ!"

"Xem ra lần này phải vận dụng thực lực chân chính!"

"Mặc kệ là người thi đấu, vẫn là tiểu tổ thi đấu, ta đều muốn cầm tới hạng nhất, cái này liên quan đến ta tại Đường gia có thể có được tài nguyên cùng địa vị!"

Ngay tại đường văn một mặt Trịnh Trọng việc thời điểm.

Sở mục trên mặt đã lộ ra một tia không nhịn được biểu lộ.

"Ngọa tào, trận đấu này quá trình làm sao như thế rườm rà?"

"Mẹ nó một người một người lên, rốt cuộc muốn so tới khi nào đi?"

"Nếu không toàn bộ các ngươi cùng lên đi?"

"Thua ta lập tức nhận thua, thắng ta trực tiếp hạng nhất ra biên, có thể không!"

Sở mục đối phía dưới mấy trăm tuyển thủ dự thi, một mặt không nhịn được kêu gào nói.

Lời này lập tức chọc giận tất cả tuyển thủ dự thi.

"Ngọa tào, tiểu tử này mẹ nó quá phách lối, ngươi mẹ nó xem thường ai đây?"

"Phía chủ sự, cái này có thể là chính hắn yêu cầu, không phải chúng ta nhiều người khi dễ ít người!"

"Tiểu tử, ngươi mẹ nó đang tìm cái chết!"

"Không có ý tứ, ta cũng không muốn nhằm vào ai, ta chỉ muốn nói chư vị ngồi ở đây, đều là rác rưởi!"

Tĩnh

Yên tĩnh như chết!

Toàn trường lặng ngắt như tờ!

Một giây sau, tất cả tuyển thủ dự thi, tập thể nổi giận!

Cái này sóng bầy trào, trong nháy mắt đã dẫn phát chúng nộ!

"A a a, tức chết ta vậy!"

"Móa nó, cùng tiến lên, giết chết tiểu tử này!"

"Sở mục tiểu nhi, phách lối là phải trả giá thật lớn, chính ngươi muốn chết, coi như trách không được chúng ta!"

Đường văn thừa cơ ồn ào nói.

Lúc đầu tại người thi đấu bên trên, hắn cảm thấy mình đối đầu sở mục, có rất lớn áp lực, cũng không có nắm chắc tất thắng.

Ai biết tiểu tử này cuồng không biên giới.

Trước mắt bao người, lại còn nói tất cả người dự thi đều là rác rưởi?

Ngươi ngưu bức!

Ta thái tổ gia gia năm đó đều không có ngươi như thế cuồng!

Trang bức là phải trả giá thật lớn.

Ngươi mẹ nó tự mình yêu cầu bị quần ẩu, vậy coi như trách không được ta chờ.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả dự thi hồn sư, tập thể leo lên hồn đấu trường.

Trọn vẹn hơn năm trăm cái tuyển thủ dự thi, nhất thấp một cấp Thiên Hồn sư, nhất cao ba cấp Thiên Hồn tướng, toàn thể đối sở mục phát động công kích.

Phô thiên cái địa hồn kỹ, không cần tiền giống như ném qua.

Hừ

"Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ!"

"Thứ ba hồn kỹ, Kính Tượng bắn ngược!"

Đây là Trần Viễn săn giết mười vạn năm Hồn thú, đạt được hồn kỹ.

Có thể gấp đôi bắn ngược không cao hơn thực lực mình tất cả hồn kỹ công kích.

Có thể xưng quần công vô địch!

Tất cả hồn kỹ ném qua đến, đều sẽ gấp đôi bắn ngược trở về.

Ngươi công kích ta càng hung ác, bắn ngược tổn thương liền càng cao.

Vẻn vẹn cái này một cái Hồn kĩ, trên trận năm trăm cái dự thi thiên kiêu, trực tiếp liền bị đả thương nặng hơn phân nửa.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Chỉ gặp hồn trên đấu trường thiếu niên, túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

Hư không trong nháy mắt bị vạch phá.

Một đạo kinh khủng vết nứt không gian, trong nháy mắt quét ngang toàn trường.

"Đây là. . . . Phá toái hư không sao?"

"Ngọa tào, hắn có phá toái hư không năng lực, đây là Thiên Hồn đẹp trai cấp bậc trở lên sức chiến đấu!"

"Mười sáu tuổi, Thiên Hồn đẹp trai?"

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ khắc này.

Toàn trường năm mươi vạn người xem, tập thể sợ hãi!

Mục Uyển Nhi đám người, càng là từng cái chấn kinh đến tột đỉnh!

Hà tiểu Đan cũng chấn kinh!

Cái này thật bất khả tư nghị!

Cái kia truyền thuyết chỉ là một đống lớn phân phế vật sở mục, hắn lại là như thế ngưu bức vô thượng yêu nghiệt!.