Chương 1853: Quán quân

Chương 1853: Quán quân

"Ta thế mà, ngay cả hắn một chiêu cũng đỡ không nổi?"

Đường Văn trong miệng máu tươi cuồng phún.

Một mặt chật vật không chịu nổi từ dưới đất bò dậy.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn toàn trường, tất cả dự thi hồn sư, đã ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất.

Đúng lúc này, chỉ gặp Sở Mục xuất thủ lần nữa.

"Không muốn!"

"Mời các hạ thủ hạ lưu tình, chúng ta nhận thua!"

"Thứ ba hồn kỹ, sinh mệnh chi phân!"

Trần Viễn căn bản không có để ý tới Đường Văn gầm rú.

Chỉ gặp đỉnh đầu hắn trong nháy mắt ngưng tụ ra một đoàn to lớn phân màu vàng phân cầu.

Cái kia phân cầu đường kính vượt qua hai mét.

Tản ra một cỗ làm cho người buồn nôn kỳ mùi lạ.

Chỉ gặp thiếu niên này ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, to lớn phân cầu trong nháy mắt trong hư không nổ tung.

Phân nước vẩy ra!

Một đoàn lại một đoàn buồn nôn dính vật thể, tất cả đều tinh chuẩn vô cùng trúng đích trên đất mỗi người.

Có trúng đích miệng bên trong, có trúng đích trên mặt, có chút bôi toàn thân đều là.

Từng cái dự thi hồn sư, giống như mới vừa từ trong hầm phân bò dậy đồng dạng.

Muốn bao nhiêu buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn!

Trên trận người xem, từng cái tê cả da đầu.

Có càng là trực tiếp nôn!

"Ngọa tào! Chiêu này tên gọi là gì, thật là buồn nôn!"

"Lớn phân thiên hồn, đây chính là hắn ngày thứ hai hồn sao? Đơn giản kinh khủng như vậy!"

"Chiêu này coi như ta vẻn vẹn chỉ là một cái người xem, cũng cảm nhận được trong đó kinh khủng, quá dọa người!"

"Mẹ nó, nhìn trận đấu này, Lão Tử ba ngày không ăn cơm!"

Ọe

"Ồ! Vừa mới những cái kia người bị thương nặng, đã thoi thóp hồn sư, làm sao từng cái tất cả đều sinh long hoạt hổ bò dậy, chẳng lẽ vừa mới cái kia hồn kỹ, là quần thể trị liệu thuật sao?"

"Giống như thật là!"

Quả nhiên, tại sinh mệnh chi phân chữa trị dưới, vừa mới những cái kia thổ huyết cuồng phún dự thi hồn sư, lại bị toàn thể chữa khỏi.

Loại này kinh người chữa trị hiệu quả.

Có thể xưng đỉnh cấp thần phân!

Cái này nếu là trên chiến trường, khẳng định có thể phát huy ra to lớn hiệu quả.

Chỉ là có chút thật là buồn nôn!

"Đây là song thiên hồn tác dụng sao? Phụ trợ kiêm tu chiến đấu, năng lực quá mạnh!"

"Ồ! Tại sao ta cảm giác tu vi của ta bình cảnh bị đánh vỡ? Hồn lực giống như có đột phá cảnh giới tiếp theo xu thế!"

"Ngọa tào! Ta cũng vậy!"

"Các ngươi đều có loại cảm giác này sao? Ta cũng có!"

"Vừa mới ta nuốt một đống lớn phân, vốn đang cảm thấy rất buồn nôn, thế nhưng là không nghĩ tới cái này đống lớn phân vào miệng tan đi, đồng thời hóa thành một cỗ tinh thuần hồn lực, giống như có thể chiết xuất ta bản mệnh thiên hồn!"

"Cái này thực sự thật bất khả tư nghị, đây rốt cuộc là cái gì thiên hồn? Vậy mà có thể tăng lên cái khác hồn sư thiên phú tiềm lực?"

Giờ khắc này.

Nguyên bản còn cảm giác đến vô cùng buồn nôn thiên tài hồn sư, từng cái tất cả đều tập thể chấn kinh.

Bọn hắn nhìn về phía Trần Viễn ánh mắt, giờ phút này tràn đầy kính sợ.

"Sở Mục tiên sinh, ngài vừa mới cho chúng ta ăn, đến cùng là cái gì? Ta tuyệt không tin một đống lớn phân, có thể có thần hiệu như thế!"

Một cái ôn tồn lễ độ Thiên Hồn sư, một mặt chắc chắn nói.

"Tốt a! Đã các ngươi đều hỏi như vậy, vậy ta liền ngả bài!"

"Ta cảm giác tỉnh thiên hồn, cũng không phải là một đống lớn phân, mà là đã thất truyền 3000 ức năm, danh xưng thượng cổ mười đại chí cao thiên hồn một trong, tạo hóa rác!"

"Này tạo hóa rác, mặc dù mặt ngoài nhìn qua ô uế không chịu nổi, hôi thối vô cùng, nhưng lại có tịnh hóa thế gian hết thảy ô uế, loại trừ hồn sư thân thể tạp chất, trợ giúp nó tái tạo thiên phú, rèn đúc căn cốt, cường hóa thiên hồn công năng!"

"Đối với nữ tính hồn sư mà nói, thậm chí còn có được mỹ dung dưỡng nhan, gầy thân giảm béo, vĩnh bảo thanh xuân công hiệu!"

"Các ngươi có thể ăn được một ngụm, đối cho các ngươi đám phế vật này tới nói, đã là một trận được trời ưu ái tạo hóa, vừa rồi thế mà còn có người nhổ ra, thật sự là phung phí của trời!"

Trần Viễn một mặt khinh thường nói.

Lời này vừa nói ra.

Không ít hồn sư đã bắt đầu hối hận.

Sớm biết liền cố nén mùi thối, ăn nhiều hai cái!

Mặc dù buồn nôn, thế nhưng là chỉ cần có thể tăng lên thiên phú tư chất, buồn nôn điểm đây tính toán là cái gì?

Muốn trở thành cường giả, trả giá một chút đây không phải là rất bình thường sao?

Mà lại cái này không đáng kể chút nào đại giới!

Thuốc đắng dã tật, điểm đạo lý này, bọn hắn vẫn hiểu.

"Không nghĩ tới thế gian này, lại còn có thần kỳ như thế thiên hồn? Loại này phụ trợ hiệu quả, đơn giản khoáng cổ tuyệt kim!"

"Sở Mục huynh đệ, ta có thể gia nhập đoàn đội của ngươi sao? Nghe nói ngươi là lấy danh nghĩa cá nhân dự thi, nhưng là cái này cũng cũng không trở ngại ngươi tổ đội tấn cấp a!"

"Sở Mục huynh, ta cũng muốn gia nhập đoàn đội của ngươi, coi như không thể cùng ngươi cùng một chỗ tấn cấp, ta cũng muốn cùng ngươi hỗn!"

"Sở ca, ta nguyện ý đem ta đoàn đội giải tán, nhập vào ngài dưới trướng, ngài tuổi còn trẻ, thực lực liền đã đạt đến tiếp cận thiên hồn đẹp trai độ cao, mà lại ngài còn đã thức tỉnh song thiên hồn, một cái Kiếm Hồn cực kỳ cường hãn, một cái tạo hóa rác lại là như thế nghịch thiên, tương lai phong hầu cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột, chúng ta đều muốn cùng ngài hỗn!"

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Những thứ này tuyển thủ dự thi, hiển nhiên đều đã ý thức được Sở Mục chỗ bất phàm.

Mười sáu tuổi có thể có được loại thực lực này, tương lai tiền đồ đơn giản bất khả hạn lượng.

Trọng điểm là hắn thiên hồn, lại có thể cường hóa cái khác hồn sư thiên phú tư chất.

Đây tuyệt đối là nghịch thiên!

Loại này nghịch Thiên Yêu nghiệt, tranh thủ thời gian kết giao, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Não tàn nhân vật phản diện, nhất định phải cùng loại này yêu nghiệt không qua được, hạ tràng chỉ sẽ vô cùng thê thảm.

Tốt

"Đã mọi người coi trọng ta Sở Mục, về sau liền đều là ta Sở Mục huynh đệ!"

"Từ giờ trở đi, ta chính thức thành lập Tạo Hóa Môn, nguyện ý gia nhập ta Tạo Hóa Môn, mỗi người ban thưởng một đoàn tạo hóa rác!"

Cứ như vậy.

Một cái tương lai uy chấn toàn bộ Hồn Hoàn giới vực siêu cấp Cự Vô Phách thế lực, cứ như vậy qua loa thành lập.

Ở đây hơn phân nửa dự thi hồn sư, bao gồm hơn vạn danh hồn sư người xem, nhao nhao nô nức tấp nập báo danh gia nhập!

Cơ hồ cả đám đều cướp ăn phân!

"Không tệ, những thứ này nếm qua tạo hóa rác hồn sư, thế mà đối ta sinh ra một tia tín ngưỡng chi lực?"

"Quả nhiên hồn sư hệ thống tu luyện, là có thể cùng tín ngưỡng hệ thống tu luyện đem kết hợp!"

"Tín ngưỡng chi lực tựa hồ có chút cùng loại với dầu cù là tồn tại, có thể chuyển hóa làm các loại khác biệt năng lượng, có thể chủ tu tín ngưỡng, cũng có thể dùng để phụ tu!"

"Giống như tu tiên, cũng có thể một bên hấp thu thiên địa linh khí, một bên truyền bá tín ngưỡng, lợi dụng tín ngưỡng chi lực tăng tốc tu vi cảnh giới đột phá!"

"Tín ngưỡng chi lực không nhất định rất mạnh, nhưng là loại lực lượng này có được cực mạnh bao dung tính, cùng cái khác hệ thống tu luyện không sinh ra xung đột, có lẽ có thể tại Hồn Hoàn đại lục ở bên trên, biến tướng phát triển một chút tín đồ!"

Trần Viễn đem những thứ này tín ngưỡng chi lực thu thập luyện hóa.

Cái này sóng tại chỗ đã đột phá cấp ba thiên hồn tướng.

Xem ra đem danh khí đánh đi ra, cũng là một cái rất tốt phương thức tu luyện a!

Tranh tài kết thúc.

Tuyển thủ Sở Mục, lấy hồn đấu thành người thi đấu hạng nhất thành tích, chính thức ra biên.

Hắn đem đại biểu hồn đấu thành, tham gia thiên hồn đế quốc một trăm cái cỡ lớn thành trì tấn cấp khiêu chiến thi đấu.

Chỉ cần có thể trở thành thiên hồn đế quốc người thi đấu hạng nhất, liền có tư cách tham gia đại lục mạnh nhất tranh bá thi đấu.

Đến lúc đó, muốn cùng toàn bộ đại lục cấp cao nhất yêu nghiệt tiến hành so đấu.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua nửa tháng.

Trần Viễn rốt cục đi tới đế quốc thứ nhất đô thành, thánh đấu thành..