Chương 1854: Gánh Nhâm đội trưởng

Chương 1854: Gánh Nhâm đội trưởng

Thánh đấu thành, chính là thiên hồn đế quốc thứ nhất đại đô thị.

Thường ở nhân khẩu vượt qua tám ngàn vạn.

Bởi vì trăm năm một giới thiên hồn tranh bá thi đấu chính thức mở ra nguyên nhân.

Toàn bộ thánh đấu thành trở nên phi thường náo nhiệt.

Hết hạn cho đến trước mắt, thánh đấu thành nhân khẩu đã đột phá 200 triệu.

Toàn bộ đế quốc vô số hồn sư, nhao nhao mộ danh mà đến, đến đây xem tranh tài.

Nơi này, đem tụ tập toàn bộ đế quốc nhất là yêu nghiệt Thiên Hồn sư.

"Các ngươi nhìn, nơi đó giống như có một tòa pho tượng to lớn, thật là hùng vĩ, thật là đồ sộ a!"

"Thiếu niên này đến cùng là ai? Hắn pho tượng thế mà bị sừng sững tại Quảng trường Nhân Dân bên trên, hùng vĩ như vậy hùng vĩ, đoán chừng pho tượng kia độ cao, siêu qua trăm mét đi?"

"Sở Mục huynh đệ, tại sao ta cảm giác pho tượng này, cùng ngươi có điểm giống a!"

"Ài! Các ngươi chưa nói xong thật sự là, sẽ không thật sự là ta Sở Mục huynh đệ a?"

Đường Văn một mặt ngạc nhiên nói.

"Hừ! Một đám nhà quê, thế mà không ngớt hồn hầu Sở Hà cũng không nhận ra?"

"Tại toàn bộ Hồn Hoàn đại lục ở bên trên, có thể lấy mười sáu tuổi chi linh, chém giết chín trăm vạn năm Thái Cổ Ma Long, trở thành thiên hồn hầu tồn tại, cũng chỉ có vô song yêu nghiệt Sở Hà, pho tượng này, là quốc chủ bệ hạ tự mình sai người tu kiến!"

"Quá ngưu bức, mười sáu tuổi phong Hầu tồn tại, thật là làm chúng ta theo không kịp a!"

"Theo ta thấy, chỉ cần Sở Hà xuất thủ, ta thiên hồn đế quốc tất nhiên có thể tại lần này tranh bá thi đấu bên trong, cướp đoạt người thi đấu, tiểu tổ thi đấu, hai lớp quán quân!"

"Đây nhất định không có khả năng, bởi vì vô song yêu nghiệt Sở Hà, thực sự quá mức ngưu bức, hắn đã bị đại lục hồn sư liên minh, cấm chỉ tham gia trận đấu, chỉ cần Sở Hà dự thi, người khác căn bản cũng không có cơ hội, quán quân không chút huyền niệm!"

"Bởi vậy, đại lục hồn sư liên minh, đặc biệt mời Sở Hà, làm lần này trận chung kết đặc biệt ban giám khảo!"

"Sở Hà Hầu gia, người ta đã nhảy ra tuyển thủ cấp độ này, trực tiếp tấn thăng ban giám khảo!"

"Ngọa tào, ngưu bức!"

Nghe chung quanh hồn sư nghị luận.

Trần Viễn đối cái này Sở Hà càng ngày càng hiếu kỳ.

Mười mấy năm trước, ngươi hay là của ta đường đệ.

Mười mấy năm sau, ngươi nha thế mà liền trở thành thế nhân kính ngưỡng truyền kỳ?

Tiểu tử ngươi sợ không phải cầm nhân vật chính kịch bản a?

Ngay tại Trần Viễn thất thần thời điểm.

Một tên dáng người chập chờn, thân thể ôn nhu, khí chất phiêu dật, như hoa sen mới nở đồng dạng thanh tịnh tuyệt mỹ yêu nữ hài.

Nện bước tự tin phiêu dật bộ pháp, từng bước từng bước đi tới Sở Hà pho tượng trước mặt.

Tại nàng xuất hiện trong nháy mắt.

Vô số thiên kiêu yêu nghiệt, đều nhao nhao cây đay ngây dại.

"Nàng là. . . . Hoàng thất Cửu công chúa, Long Linh Vũ!"

"Ta nghe nói qua tên của nàng, Long Linh Vũ, hoàng thất Cửu công chúa, đế quốc hoàng thất mấy ngàn năm qua mạnh nhất yêu nghiệt, bảy tuổi thức tỉnh thánh thiên sứ, mười tuổi tấn cấp thiên hồn sĩ, mười hai tuổi tấn cấp Thiên Hồn sư, mười lăm tuổi trở thành thiên hồn đế quốc trẻ tuổi nhất thiên hồn tướng, năm nay mới hai mươi lăm tuổi, nghe nói nàng đã là cấp hai thiên hồn đẹp trai!"

"Nàng còn có được mười vạn năm Hồn Hoàn, nghe nói tại thiên hồn hầu Sở Hà không có quật khởi trước đó, nàng chính là toàn bộ thiên hồn đế quốc mạnh nhất yêu nghiệt!"

"Sở Hà quật khởi về sau, mới vượt trên Cửu công chúa Long Linh Vũ danh tiếng, nàng là lần này đế quốc hồn lớn chừng cái đấu thi đấu quán quân lôi cuốn nhân tuyển!"

"Phi thường có khả năng đại biểu chúng ta đế quốc, tham gia đại lục tranh bá thi đấu!"

Đối mặt đám người nghị luận ầm ĩ.

Long Linh Vũ căn bản không thèm để ý chút nào.

Cái này phổ Thông Thiên kiêu hồn sư, căn bản không có tư cách cùng nàng đánh đồng.

Quán quân cũng sớm đã là nàng vật trong túi, căn bản không có mảy may lo lắng.

Trận này nội bộ đế quốc hồn đấu thi đấu, chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

"Hừ! Sở Hà!"

"Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đuổi kịp cước bộ của ngươi, hãy đợi đấy!"

"Ta sẽ dẫn lĩnh ta đoàn đội, tại đại lục trận chung kết bên trên, một tiếng hót lên làm kinh người, thời gian qua đi một năm, ta nhất định phải để ngươi lau mắt mà nhìn!"

Long Linh Vũ tự mình đối Sở Hà pho tượng nói.

Nhìn nàng cái dạng này, tám thành là đã thầm mến Thượng Thiên hồn hầu Sở Hà.

Nhưng cái này cũng rất bình thường!

Dù sao Sở Hà dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, hành tẩu nhân vật truyền kỳ, đối nữ hài tử lực sát thương, hẳn là không mấy cái có thể chịu nổi a?

Nàng lời này nói rất trung nhị.

Trần Viễn nghe vậy miệng méo cười một tiếng.

"Cô nàng này rất tự tin a!"

"Nghe ngươi nói như vậy, giống như quán quân đã bị ngươi dự định rồi? Ngươi sợ là đang nghĩ cái rắm ăn!"

"Ngươi muốn tại đại lục trận chung kết bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, cũng phải lấy trước đến bổn quốc quán quân mới được a!"

Cửu công chúa Long Linh Vũ gắn xong bức liền đi.

Lưu lại vô số thiên kiêu hồn sư, vì đó nhớ thương.

Nội tâm sợ là đã đối nó vừa thấy đã yêu.

"Cửu công chúa, thật sự dài đến quá đẹp!"

"Đúng vậy a, Cửu công chúa không chỉ có khí chất tuyệt mỹ, thân phận tôn quý, nàng vẫn là một tên vô thượng yêu nghiệt, mới 25 tuổi đã đột phá cấp hai thiên hồn đẹp trai, phải biết, hồn sư cảnh giới càng lên cao tăng lên liền càng khó khăn, đặc biệt là đến thiên hồn đẹp trai cảnh giới, nghe nói tăng lên một cái cấp bậc, thường thường liền cần mấy trăm năm, Cửu công chúa 25 tuổi tấn cấp cấp hai thiên hồn đẹp trai, xác thực yêu nghiệt có chút không hợp thói thường a!"

"Cái này không giống, Cửu công chúa thiên tư yêu nghiệt không nói, đế quốc hoàng thất, khẳng định cũng là dốc hết vô số tài nguyên đối nó bồi dưỡng, chúng ta phổ thông hồn sư, nào có đãi ngộ như vậy?"

"Xong, xong, ta ta cảm giác đã luân hãm, thấy một lần công chúa lầm cả đời a!"

Giờ khắc này.

Vô số thanh niên tài tuấn, nhìn qua Cửu công chúa bóng lưng rời đi, cảm khái không thôi!

Liền ngay cả Đường Văn gia hỏa này, cũng là qua thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Ai! Sở Mục huynh đệ, ta vừa mới quan sát một vòng, lần này đế quốc tranh bá thi đấu, tại người thi đấu bên trên, lấy thực lực của ngươi, có cơ hội tấn cấp trước ba!"

"Nhưng là ta cùng ta đoàn đội, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải rơi, căn bản không có cơ hội tấn cấp mười vị trí đầu!"

Đường Văn ánh mắt thoáng có chút ảm đạm.

Vừa mới thông qua quan sát của hắn.

Một trăm tòa thành thị quán quân trong đoàn đội mặt, không còn có mười tiểu tổ đoàn đội bên trong, bọn hắn bình quân cá nhân thực lực, đều đạt đến thiên hồn đem cấp bậc tiêu chuẩn.

Có đội trưởng thậm chí là cấp bảy cấp tám thiên hồn tướng.

Mà Đường Văn đoàn đội bên trong, trước mắt chỉ có một mình hắn đạt đến thiên hồn đem thực lực.

Loại thực lực này, tại đế quốc giải thi đấu bên trong, đoán chừng chỉ có thể sắp xếp cái hạng chót trình độ.

Rất có thể ngày mai ngày đầu tiên dự thi, liền bị đào thải rơi.

"Đường Phong huynh đệ, đừng nản chí!"

"Ta nhìn đoàn đội của các ngươi chỉ có tám người, không biết ngại hay không lại thêm ta một cái!"

Trần Viễn vừa cười vừa nói.

"A! Sở Mục huynh đệ, ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta tiểu tổ sao?"

"Cái này thật sự là quá tốt! Y theo quy củ, tiểu tổ thi đấu nhiều nhất có thể đầy 12 người, ngươi bản thân liền là người thi đấu hạng nhất, gia nhập chúng ta tiểu tổ, có cơ hội dẫn đầu tổ chúng ta tấn cấp đế quốc tiểu tổ lúc trước mười, ta nguyện ý đem đội trưởng vị trí tặng cho ngươi!"

Đường Văn một mặt Trịnh Trọng việc nói.

"Đường huynh, ngươi khách khí, đội trưởng vẫn là ngươi tới làm đi!"

"Sở Mục huynh đệ, Hồn Hoàn đại lục là giảng thực lực, thực lực ngươi mạnh nhất, gánh Nhâm đội trưởng, không có người sẽ không phục, chuyện này quyết định như vậy đi!".