Chương 1855: Quán quân đội ngũ

Chương 1855: Quán quân đội ngũ

Ngày thứ hai.

Tranh tài chính thức bắt đầu.

Đầu tiên là tiểu tổ đoàn đội thi đấu, thông qua rút thăm phương thức tiến hành so đấu.

Thắng tấn cấp, thua đào thải.

Đơn giản sáng tỏ.

Vòng thứ nhất 100 tấn cấp trước 50.

100 tiểu tổ, ngươi muốn vận khí không tốt, trực tiếp rút trúng mạnh nhất đội ngũ, cho dù đội ngũ của ngươi thực lực cũng rất mạnh.

Đội ngũ của ngươi cũng có khả năng ngay từ đầu liền bị đào thải rơi.

Cho nên vận khí có đôi khi cũng là thực lực một loại.

Đồng dạng.

Người tấn cấp thi đấu, cũng là thông qua rút thăm phương thức tiến hành quyết đấu.

Loại này phương thức rút thăm.

Kỳ thật ngươi rất khó cam đoan phía chủ sự không có ngầm thao tác.

Khả năng ngay từ đầu, liền sẽ cố ý để yếu nhất tiểu đội cùng mạnh nhất tiểu đội, tại vòng thứ nhất ra sân so đấu.

Dạng này đem yếu đội ngũ đào thải sau.

Lưu tại sau cùng cường đội, nhất định là người xem mong đợi nhất, cũng là đặc sắc nhất!

Nếu là ngay từ đầu liền vương nổ, đằng sau khả năng liền không có ý gì!

100 một thiên tài hồn sư tiểu đội, tổng cộng tiếp cận 1000 người.

Rất nhanh liền tại thánh đấu trường tập hợp.

Từ đội trưởng ra mặt tiến hành rút thăm.

Trần Viễn rút được số 100.

Mà Cửu công chúa Long Linh Vũ vừa vặn rút được số 1.

Căn cứ quy tắc tranh tài.

Số 1 đối chiến số 100.

Số 2 đối chiến số 99.

Số 3 đối chiến số 98.

Cứ thế mà suy ra. . . .

Chính là như thế không trùng hợp!

Bắt đầu liền rút được lôi cuốn quán quân đội ngũ.

Danh xưng thánh đấu thành thứ nhất vương bài tiểu đội Long Thần tiểu đội.

Cái này tiểu đội tổng cộng có mười người.

Trong đó có năm tên hệ chiến đấu hồn sư.

Hai tên Khống chế hệ hồn sư.

Một tên thức ăn hệ hồn sư.

Một tên hệ phụ trợ hồn sư.

Cùng Long Linh Vũ bản nhân.

Mười Nhân Hồn sư tiểu đội, yếu nhất hệ phụ trợ hồn sư, nghe nói thực lực đều đạt tới cấp chín thiên hồn tướng.

Toàn bộ đội ngũ toàn bộ đều là cấp cao nhất yêu nghiệt cường giả.

Danh xưng toàn minh tinh đội hình!

Từng cái đều là thế gia đại tộc ra tử đệ.

Nhìn nhìn lại chúng ta thứ số 100 đội ngũ.

Tổng cộng chín tên Thiên Hồn sư.

Ngoại trừ Sở Mục bản nhân, cái khác tất cả đều là Cường Công Hệ hồn sư.

Đội hình phương diện vấn đề, cái này không nói cũng được.

Trọng điểm là, toàn bộ đội ngũ ngoại trừ Sở Mục cùng Đường Văn, còn lại bảy danh hồn sư, căn bản không ngớt hồn tướng đẳng cấp đều không có đột phá.

Tất cả đều là cấp chín Thiên Hồn sư.

Toàn bộ đội ngũ, so sánh Long Thần tiểu đội, cơ hồ toàn viên thực lực chênh lệch chín cấp bậc.

Cái này mẹ nó đơn giản chính là trời cùng đất khác nhau!

Có vẻ như người ta Long Thần tiểu đội tùy tiện một người, đều đủ để giết xuyên bọn hắn toàn bộ tiểu đội.

Đường Văn nhìn thấy cái thứ nhất nghênh chiến đội ngũ, lại là Long Thần tiểu đội sau.

Khóe miệng đã không nhịn được bắt đầu co quắp.

"Đội trưởng, chúng ta thật muốn cùng Long Thần tiểu đội đánh sao? Nếu không. . . . Ta nhìn vẫn là nhận thua đi!"

"Đúng, ta cảm thấy vẫn là không muốn tự rước lấy nhục nhả tương đối tốt, người ta toàn minh tinh đội hình, thật muốn lên trận, sợ là bị người giây ngay cả cặn cũng không còn!"

"Ta vẫn có chút tự biết rõ, bắt đầu rút đến Long Thần tiểu đội, cái này sóng chúng ta nhận thua!"

"Kỳ thật nhận thua cũng không mất mặt, dù sao chúng ta là bại bởi Long Thần tiểu đội, khác đội ngũ nếu là gặp gỡ, còn không giống cũng phải thua!"

"Đội trưởng, ta đi ném cờ trắng đi!"

"Dừng lại, ai nói Lão Tử muốn nhận thua?"

"Đã các ngươi đề cử ta vì đội trưởng, vậy thì phải nghe ta, yên tâm, chờ một lúc ra sân, các ngươi liền trốn ở ta đằng sau, cái này sóng bao thắng!"

Trần Viễn vỗ vỗ tiểu đội thành viên bả vai, một mặt lòng tin mười phần nói.

Đường Văn đám người sắc mặt so gan heo còn khó nhìn.

Cái này mẹ nó?

Đối diện thế nhưng là Long Thần tiểu đội a!

Ngươi bao thắng?

Đội trưởng ngài có phải hay không có chút quá tự tin a!

Người trẻ tuổi, không có từng chịu đựng xã hội đánh đập, chung quy là không chịu thua a!

"Vậy được đi, đã đội trưởng đều nói như vậy, chúng ta lên cuộc tỷ thí một phen lại như thế nào!"

"Dù sao thánh đấu trường là có kết giới, thời khắc mấu chốt, chỉ cần rời khỏi kết giới phạm vi, liền có thể miễn dịch bị đối thủ hồn lực công kích!"

"Kết giới này chính là thiên hồn hầu bố trí, không người có thể đánh phá!"

Đường Văn cho đội viên khác ăn viên thuốc an thần.

Chính quy tranh tài, bảo hộ biện pháp làm càng thêm đúng chỗ.

Cho dù thua tranh tài.

Chỉ cần không lỗ mãng, giữ được tính mạng là không có vấn đề.

Đúng lúc này.

Một cái người chủ trì ra sân.

"Ta tuyên bố, đế quốc hồn đấu tranh bá thi đấu, chính thức bắt đầu!"

"Ván đầu tiên, Long Thần tiểu đội vs Thánh Long tiểu đội."

"Mời song phương đội viên, trình diện vào chỗ!"

Người chủ trì thoại âm rơi xuống.

Toàn trường trong nháy mắt bộc phát ra núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Trọn vẹn mấy trăm vạn người xem, tập thể cao giọng hò hét!

"Long Thần tiểu đội, cố lên!"

"Cửu công chúa, ta yêu ngươi!"

"Long Thần tiểu đội là mạnh nhất, giết bạo rác rưởi Thánh Long tiểu đội!"

"Như thế rác rưởi phân đội ngũ, vậy mà cũng dám gọi Thánh Long tiểu đội  chờ lấy bị giây đi!"

"Ta cược năm mao tiền, một phút, nhất nhiều một phút, Thánh Long tiểu đội liền bị làm bạo!"

"Ta cược năm trăm vạn, Thánh Long tiểu đội tại Long Thần tiểu đội trong tay chèo chống không quá mười giây!"

"Một chiêu liền không có!"

"Thần Long tiểu đội, đánh đâu thắng đó, quán quân trừ các ngươi ra không còn có thể là ai khác! Cố lên, các ngươi là đế quốc kiêu ngạo!"

Tại núi kêu biển gầm tiếng hoan hô bên trong, Long Thần tiểu đội cùng Thánh Long tiểu đội phân biệt ra sân.

Hai bên đội ngũ khí thế, tạo thành vô cùng chênh lệch rõ ràng.

Long Thần tiểu đội thành viên từng cái ý chí chiến đấu sục sôi.

Trái lại Thánh Long tiểu đội, từng cái uể oải suy sụp.

Ngoại trừ cái kia gọi Sở Mục đội trưởng, ánh mắt coi như Minh Lượng, đội viên khác sợ hãi rụt rè.

Trên mặt biểu lộ, liền cùng ăn phân đồng dạng khó chịu.

Căn bản không có mảy may ý chí chiến đấu.

"Mau chóng giải quyết chiến đấu đi, không muốn tại loại này yếu nhất tiểu đội bên trên, lãng phí quá nhiều thời gian!"

"Mục tiêu của chúng ta là xông vào đại lục trận chung kết, tại toàn bộ Hồn Hoàn đại lục ở bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, mà không phải khi dễ loại này không có danh tiếng gì phổ thông tiểu đội, cái này căn bản không có ý nghĩa gì!"

Long Linh Vũ sắc mặt trầm ổn nói.

"Được rồi, đội trưởng, chúng ta sẽ mau chóng giải quyết chiến đấu, ván đầu tiên ngài cũng không cần tự mình xuất thủ!"

Một tên tuổi trẻ anh tuấn phó đội trưởng tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Chỉ gặp Sở Mục trực tiếp liền xuất thủ.

"Thứ nhất hồn kỹ, lớn phân trên trời rơi xuống!"

"Thứ hai hồn kỹ, hố phân kịch độc!"

"Thứ ba hồn kỹ, khí mê-tan dẫn bạo!"

Chỉ gặp một đống lại một đống buồn nôn vô cùng phân phân, đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Liền như mưa rơi hạ xuống tới.

Kinh khủng nhất là, những thứ này phân phân, vẫn là hiếm, đơn giản buồn nôn đến cực điểm!

Kỹ năng này mặc dù nhìn qua không có lực sát thương gì, nhưng là vũ nhục tính cực mạnh.

Đồng thời bất luận cái gì cao quý hồn sư đều không thể chịu đựng được bị phân mưa rửa mặt!

Ọe

"Ngọa tào! Thối quá, quá mẹ nó xấu!"

"Không tốt, cái này phân vị có độc, ta cảm giác tự mình toàn thân bất lực!"

"Quá âm hiểm, thật là buồn nôn!"

"Thứ ba hồn kỹ, tịnh hóa thuật!"

Oanh

Ngay tại bọn này Thần Long tiểu đội thành viên vừa mới đạt được tịnh hóa, khôi phục một điểm trạng thái, chuẩn bị đột nhiên gây khó khăn thời điểm.

Một trận kinh khủng bạo tạc mây hình nấm, ở bên cạnh họ quét sạch.

Chín cái minh tinh đội viên, trực tiếp bị tạc máu tươi cuồng phún.

Đồng thời trúng Hỏa Độc, trong nháy mắt đánh mất tất cả sức chiến đấu.

Không tới mười giây, chín cái đội viên toàn bộ bị phế.

Long Linh Vũ trong nháy mắt nổi giận.

"Tiểu nhân hèn hạ!"

"Ngươi dám sử dụng như thế bẩn thỉu thủ đoạn!"

"Thứ năm hồn kỹ, Thần Long Bá Vương Thương!"

"Trọng lực lĩnh vực, Chu Võng Thúc Phược, dây leo quấn quanh, kịch độc tê liệt, cát đất lồṅg giam!"

Trần Viễn liên tiếp năm cái khống chế kỹ năng, trực tiếp đem Long Linh Vũ khống đến không cách nào động đậy.

Chợt một đống lớn phân, tinh chuẩn vô cùng trúng đích Long Linh Vũ tuyệt mỹ khuôn mặt.

Trực tiếp đưa nàng buồn nôn đến ngất đi.

"Người chủ trì, còn không tuyên bố tranh tài kết quả sao? Thần Long tiểu đội đã toàn viên đánh mất sức chiến đấu!".