Chương 1856: Quét ngang vô địch

Chương 1856: Quét ngang vô địch

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ khắc này, ở đây mấy trăm vạn người xem tập thể ngây dại.

Từng cái miệng há thật to.

Hoàn toàn không thể tin được chuyện trước mắt.

Ngây ra như phỗng!

Quá giả!

Thực sự mẹ nó quá giả! !

Bị toàn bộ đế quốc ký thác kỳ vọng Long Thần tiểu đội, cứ như vậy. . . . Thua?

Toàn minh tinh đội hình, kém cỏi nhất cấp chín thiên hồn đem đội ngũ, tại trên sàn thi đấu tổng cộng giữ vững được không đến một phút, liền toàn viên nằm trên mặt đất.

Mà Thánh Long tiểu đội một phương, từ đầu đến cuối cũng chỉ có đội trưởng Sở Mục một người xuất thủ, còn lại tám cái đội viên, đều còn tại bên cạnh xem kịch đâu.

Trực tiếp liền nằm thắng?

"Cái này. . . ."

"Ta tuyên bố, Thánh Long tiểu đội vs Long Thần tiểu đội, chúc mừng Thánh Long tiểu đội chiến thắng tấn cấp, Long Thần tiểu đội đào thải ra khỏi cục!"

Người chủ trì trọn vẹn trầm mặc tốt mấy phút.

Mới rốt cục tuyên bố tranh tài kết quả.

Trong lúc nhất thời.

Toàn trường một mảnh xôn xao!

"Ngọa tào, thắng, chúng ta thật thắng!"

"Đội trưởng ngưu bức! Sở Thần Ngưu bức!"

"Ha ha! Ta hoàn toàn không thể tin được chúng ta thế mà đánh thắng Long Thần tiểu đội, ta thậm chí cũng không kịp thả ra bản mệnh thiên hồn, ngay cả Hồn Hoàn đều không có sáng lên, chiến đấu liền kết thúc, cái này thắng cũng quá dễ dàng đi, trực tiếp liền nằm tấn cấp!"

"Ta mẹ nó liền muốn hỏi một câu còn có ai?"

"Ngọa tào, đội trưởng thực lực biến thái như vậy, chúng ta sẽ không phải có cơ hội cầm xuống đế quốc quán quân a? Nếu là thật có thể cầm quán quân, Lão Tử cái này sóng cũng coi là quang tông diệu tổ!"

Mấy cái đội viên tất cả đều hưng phấn vô cùng thảo luận nói.

Rất nhanh.

Long Thần tiểu đội một đám người, liền được chuyên môn cứu chữa.

Long Linh Vũ tỉnh lại về sau, kém chút tức giận thổ huyết.

Nàng không thể tin được tự mình ván đầu tiên liền thua.

Mà lại thua chật vật như vậy, ác tâm như vậy. . . .

Còn bị lớn phân khét một mặt!

Đây quả thực là nàng suốt đời sỉ nhục!

"A a a!"

"Sở Mục, ngươi đơn giản không thể tha thứ!"

"Cái Nhân Hồn đấu thi đấu bên trên, ta nhất định phải làm cho ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, lần này ta chỉ là bị đánh trở tay không kịp, ta còn có cơ hội rửa sạch nhục nhã!"

Long Linh Vũ cực kì không phục quát.

Lần này nàng căn bản cũng không có phát huy ra thực lực chân chính.

Sở Mục khống chế kỹ năng thực sự quá biến thái.

Trực tiếp đưa nàng khống đến không cách nào động đậy.

Căn bản không có hoàn thủ cơ hội.

Chỉ cần cho nàng một lần thi triển kỹ năng cơ hội, nàng tin tưởng Sở Mục căn bản ngăn không được nàng!

"Linh Vũ muội muội, ngươi yên tâm, ta sẽ báo thù cho ngươi, Thánh Long tiểu đội bị ta rút được, ván kế tiếp, ngươi liền nhìn biểu hiện của ta đi!"

Ngô Thiên phong một mặt tự tin nói.

Hắn là Cuồng Sư tiểu đội trưởng.

Bản nhân cũng là cấp một thiên hồn đẹp trai thực lực.

Cường Công Hệ hồn sư!

Hắn dẫn đầu Cuồng Sư tiểu đội, toàn viên mười hai người, năm tên Cường Công Hệ, ba tên Mẫn Công Hệ, ba tên phòng ngự hệ, một tên hệ phụ trợ.

Đội ngũ thực lực tổng hợp cực mạnh.

Thấp nhất đều là cấp tám thiên hồn tướng.

Đồng dạng là lần này đế quốc tranh bá thi đấu hạt giống đội ngũ một trong.

Một trăm tấn cấp năm mươi vị trí đầu tranh tài, rất nhanh liền kết thúc.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc.

Vòng tiếp theo là năm mươi tấn cấp hai mươi lăm.

Từ tấn cấp đội ngũ lần nữa rút thăm.

Trần Viễn vận may liền rất mê.

Lần thứ nhất rút trúng quán quân người kế tục đội ngũ.

Lần thứ hai rút trúng trước ba hạt giống đội ngũ.

Đều là cường đội bên trong cường đội.

Cái này nếu là đem Cuồng Sư tiểu đội cũng đào thải, toàn bộ đế quốc tranh bá, đằng sau mười vị trí đầu đội ngũ so đấu, tựa hồ căn bản cũng không có mảy may huyền niệm.

Ngay từ đầu liền đem mạnh nhất hai cái tiểu đội cho đào thải, đằng sau còn thế nào chơi?

"Ta dựa vào, chúng ta đối thủ lần này là Cuồng Sư tiểu đội sao? Đây cũng là một cái cường đội a, đội trưởng Ngô Thiên phong, nghe nói chính là kiếm tông đệ tử, xuất thân từ đại lục mười đại tông môn một trong!"

"Đội trưởng, ngươi không phải là cố ý rút ra cường đội đến đánh mặt a?"

Đường Văn một mặt im lặng nói.

"Không có việc gì, các ngươi chờ một lúc ra sân về sau, liền xếp thành một hàng đứng đấy, không cần ra tay, cái này sóng ta bao thắng!"

Lời này vừa nói ra.

Đội viên khác lập tức hai mặt nhìn nhau.

Cái này sóng nằm cũng rất thư thái a?

Hẳn là có thể một mực nằm cầm quán quân.

Nếu là thật cầm quán quân.

Nghe nói thế nhưng là có kếch xù tiền thưởng.

Cái này mẹ nó cũng quá sung sướng!

Một nén nhang sau.

Song phương đội viên toàn bộ trình diện vào chỗ.

Tranh tài bắt đầu.

"Sở Mục tiểu nhi, ngươi dám khi dễ Linh Vũ muội muội, ta Ngô Thiên phong hôm nay liền dạy ngươi làm người!"

"Thứ năm hồn kỹ, kiếm đãng Sơn Hà!"

Ngô Thiên phong không có chút nào khinh địch, cơ hồ trước tiên liền trực tiếp lớn rồi.

Phóng xuất ra tự mình mạnh nhất hồn kỹ.

Cùng lúc đó, Cuồng Sư tiểu đội tất cả đội viên, cũng trong cùng một lúc phóng xuất ra tự mình hồn kỹ Hồn Hoàn.

Phối hợp vô cùng ăn ý.

Tiểu đội thành viên ở giữa chiến đấu độ phù hợp phi thường cao.

Bất quá những thứ này trước thực lực tuyệt đối, căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ gặp Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Hắn nhẹ nhàng giơ lên tay phải, đem ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Chỉ gặp một chỉ này chém ra.

Một đạo kinh khủng vết nứt không gian, phảng phất chia cắt thiên địa.

Cuồng Sư tiểu đội chỗ có thành viên thả ra bản mệnh thiên hồn, cơ hồ trong khoảnh khắc tập thể bị trảm thành phấn vụn.

Mười hai tên yêu nghiệt hồn sư, trong nháy mắt máu tươi cuồng phún.

Cái này hư không khe hở cuối cùng hoạch tại cấm chế kết giới bên trên.

Do trời hồn hầu cường giả tự mình bày ra phòng ngự kết giới, tại trước mắt bao người, bị cắt mở!

Kết giới vỡ vụn!

Cả cái cự đại thánh đấu trường, trong nháy mắt một mảnh hỗn độn.

Toàn trường tĩnh mịch!

Giờ khắc này, tất cả người xem tập thể rung động!

Ngay cả linh hồn đều không thể ngăn chặn vì đó run rẩy.

"Cái này. . . . Đây là thiên hồn hầu bày ra kết giới bình chướng, thế mà bị đánh vỡ?"

"Một chỉ chi uy, lại kinh khủng như vậy?"

"Cái này Sở Mục đến cùng là người thế nào, thế mà mạnh như vậy? Bên trên một trận còn tưởng rằng hắn là đánh lén mưu lợi, không nghĩ tới hắn thực lực chân thật, vậy mà mạnh như vậy, hắn thậm chí có thể bộc phát ra thiên hồn hầu cấp bậc lực lượng kinh khủng!"

"Hắn thiên hồn không phải một đống lớn phân sao? Tại sao có thể có mãnh liệt như vậy cường công lực lượng, chẳng lẽ là song thiên hồn?"

"Quốc chủ, cái này thân phận của Sở Mục điều tra kết quả ra, hắn là Sở gia chi thứ tử đệ, gia gia Sở Phong, là Sở gia con thứ, Sở Phong danh nghĩa có hai đứa con trai, đại nhi tử sở tử thuyền, là phụ thân của Sở Mục, tiểu nhi tử sở tử du lịch, là thiên hồn hầu phụ thân của Sở Hà, Sở Mục phụ thân cùng phụ thân của Sở Hà, là thân huynh đệ, cho nên Sở Mục cùng thiên hồn hầu Sở Hà, là hàng thật giá thật đường huynh đệ!"

"Thì ra là thế, khó trách cái này Sở Mục lại như thế Bất Phàm, bọn hắn Sở gia thế mà đã đản sinh ra hai cái song thiên hồn?"

"Kẻ này cùng Sở Hà so sánh, mặc dù hơi kém một bậc, nhưng hắn triển hiện ra thực lực cùng trời tư, cũng thuộc về vô thượng yêu nghiệt cấp bậc, Vũ nhi muốn leo lên Sở Hà, chênh lệch thực sự quá lớn, chỉ sợ tương lai cũng không sẽ có được Sở Hà coi trọng, nhưng Sở Mục hẳn là có thể chộp trong tay, có lẽ có thể cân nhắc đem hắn mời làm phò mã!"

Quốc chủ Long Ngạo mây, một mặt trầm ổn suy tính nói.

Lúc này toàn trường đã sôi trào.

"Sở Mục quá ngưu bức, ngọa tào a!"

"Ngô Thiên phong thế mà ngăn không được hắn một chiêu? Một người liền quét ngang toàn trường, cái khác mấy cái đồng đội là đi lên đánh xì dầu sao?"

"Xong, cái này sóng thua quần cộc đều không thừa, Thánh Long tiểu đội thế mà phát nổ ít lưu ý!".