Chương 1857: Quán quân nhẹ nhõm cầm xuống

Chương 1857: Quán quân nhẹ nhõm cầm xuống

Sau đó.

Sở Mục tham gia người tấn cấp thi đấu.

Mấy cái tuyển thủ dự thi, đụng phải Sở Mục về sau, trực tiếp liền đầu hàng nhận thua.

Chỉ cần hắn ra sân, cơ bản đều là tồi khô lạp hủ giống như giải quyết chiến đấu.

Mạnh đến làm cho người giận sôi!

Mạnh đến làm cho người ngạt thở!

Liền ngay cả Long Linh Vũ lại một lần nữa gặp được hắn, cũng là một chiêu liền giải quyết chiến đấu.

Mặc kệ là người tấn cấp thi đấu, vẫn là tiểu tổ tấn cấp thi đấu, Sở Mục tiếng hô đều tại dùng tốc độ khó mà tin nổi cấp tốc cất cao.

Ủng hộ hắn người xem cũng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí có không ít fan hâm mộ bắt đầu cuồng nhiệt truy phủng hắn.

Trực tiếp hút phấn ngàn vạn.

Những thứ này fan hâm mộ cung cấp tín ngưỡng chi lực, để Sở Mục hồn lực lập tức tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Trước mắt đã đột phá đến cấp một thiên hồn đẹp trai.

Mười ngày sau.

Thánh Long tiểu đội, dùng tuyệt đối dẫn trước ưu thế, leo lên đế quốc hồn sư tranh bá thi đấu hạng nhất.

Vinh lấy được đoàn đội thi đấu quán quân.

Tiểu đội mỗi người ban thưởng một trăm triệu thiên hồn tệ.

Người tấn cấp thi đấu, Sở Mục, thu hoạch được đế quốc thi đấu khu hạng nhất.

Ban thưởng hai ức thiên hồn tệ.

Sở Mục cái tên này, trong nháy mắt vang dội toàn bộ thiên hồn đế quốc.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc ngày đầu tiên.

Long Linh Vũ đơn độc tìm tới.

Cái này trực tiếp để Thánh Long tiểu đội thành viên nhìn ngây người mắt.

Từng cái ngây ra như phỗng.

"Sở Mục, ngươi ra!"

"Thế nào, Cửu công chúa điện hạ, ngươi đã bại bởi hai ta lần, hẳn là còn không phục?"

"Sở Mục, ta thừa nhận thực lực của ta không bằng ngươi, lần này tới tìm ngươi, là có kiện sự tình thương lượng với ngươi!"

Long Linh Vũ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, muốn nói lại thôi.

"Chẳng lẽ ngươi muốn gọi ta vì phò mã? Không có ý tứ Cửu công chúa điện hạ, ta đối với ngươi cũng không có cảm giác gì, ngươi cũng không cần ngấp nghé ta suất khí, chúng ta không thích hợp!"

Trần Viễn gọn gàng dứt khoát nói.

Long Linh Vũ nghe vậy, trong nháy mắt tức điên.

"Ngươi trong mồm chó phun ra không ngà voi, ai muốn chiêu ngươi làm phò mã, ngươi nghĩ thì hay lắm!"

"Ta tới tìm ngươi, là muốn gia nhập các ngươi tiểu đội, các ngươi Thánh Long tiểu đội được quán quân, đem đại biểu thiên hồn đế quốc, tham gia đại lục trận chung kết!"

"Có thể trên thực tế, các ngươi tiểu đội ngoại trừ một mình ngươi thực lực nghịch thiên, những người khác, tha thứ ta nói thẳng. . . Là thật!"

"Dù sao các ngươi tiểu đội tổng cộng cũng chỉ có chín người, còn không có đủ quân số, ta gia nhập về sau cũng có thể tăng cường đội ngũ thực lực, đôi này chúng ta tới nói, là cả hai cùng có lợi cục diện, ý của ngươi như nào?"

Long Linh Vũ nói Trần Viễn tính minh bạch.

Bởi vì nàng rất sớm bị đào thải, căn bản vô duyên trận chung kết.

Vô luận là đoàn đội thi đấu, vẫn là người thi đấu, đều bị Trần Viễn cho trấn áp.

Cho nên nghĩ mở ra lối riêng.

Đánh không lại liền gia nhập.

Loại chuyện này, thuộc về tại hợp lý phạm vi bên trong ngầm thao tác.

Thậm chí có càng thêm vô sỉ, sẽ trực tiếp dùng tiền mua sắm tiểu đội dự thi thành viên tư cách tranh tài.

Chỉ cần tham gia trận chung kết tiểu đội danh tự là Thánh Long tiểu đội, đội trưởng người không đổi, những tiểu đội khác thành viên đổi một lần, cái kia cũng thuộc về bình thường thao tác.

Dù sao một người muốn đánh một người muốn bị đánh!

Nhưng Trần Viễn nghe vậy lại lắc đầu.

"Cửu công chúa điện hạ, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, chỉ cần có ta Sở Mục tại, đại lục trận chung kết quán quân trừ ta ra không còn có thể là ai khác, ta bao thắng!"

"Ngươi muốn gia nhập ta đoàn đội, căn bản không phải cả hai cùng có lợi cục diện, mà lại ngươi trực tiếp nhặt được một món hời lớn  giống như là toàn cầu quán quân bảo tọa, đã đưa đến trước mặt ngươi!"

"Cho nên ngươi muốn gia nhập ta đoàn đội, nhất định phải thanh toán một cái đồng đẳng với toàn cầu quán quân cấp bậc vinh dự xuất tràng phí!"

"Ta cho ngươi giảm giá 50% liền thu ngươi 100 ức thiên hồn tệ tốt!"

Trần Viễn giang tay ra, một mặt lý trực khí tráng nói.

"100 ức thiên hồn tệ, ngươi làm sao không trực tiếp đi đoạt a!"

"Ta nhiều nhất thanh toán 50 ức, đây là ta tất cả tiền tiêu vặt!"

Long Linh Vũ tức giận nói.

"Thành giao!"

Ngươi

Mẹ nó, thua thiệt lớn.

Sớm biết liền báo 10 ức.

Thu tiền.

Cửu công chúa Long Linh Vũ, coi như chính thức gia nhập Thánh Long tiểu đội, cũng lại trở thành Tạo Hóa Môn một tên phổ thông đệ tử.

Chỉ chốc lát sau.

Ngô Thiên phong cũng tìm tới.

Tiểu tử này thầm mến Long Linh Vũ đã là mọi người đều biết sự tình.

Bây giờ nhìn Long Linh Vũ gia nhập Thánh Long tiểu đội, thế là cũng la hét muốn gia nhập.

"Thiên Phong huynh đệ, tha thứ ta nói thẳng, Thánh Long tiểu đội có ta liên thủ với Long Linh Vũ, cầm xuống toàn cầu tổng quán quân, đã là ở trong tầm tay sự tình!"

"Ngươi bây giờ muốn gia nhập, chẳng khác nào trực tiếp cầm xuống toàn cầu quán quân vinh dự, ta thu ngươi 200 ức thiên hồn tệ, không quá phận a?"

"Cửu công chúa gia nhập đội ngũ của ta, đồng dạng giao nhiều tiền như vậy, chính ngươi suy nghĩ một chút đi!"

"Không sao, cái này 200 ức ta ra!"

"Chỉ cần có thể cùng Linh Vũ cùng một chỗ tham gia toàn cầu trận chung kết, để cho ta hoa lại nhiều tiền ta cũng nguyện ý!"

Tình yêu là vô giá!

Ngô Thiên phong cái này lớn oan tổng, giao 200 ức, đồng dạng thành công gia nhập Thánh Long tiểu đội.

Thánh Long tiểu đội lập tức liền có được ba tên thiên hồn đẹp trai.

Cũng coi là có như vậy mấy phần thực lực.

Chính là đội viên thực lực, có chút vàng thau lẫn lộn!

Nhưng là không quan hệ.

Cho dù mấy cái đồng đội, cho đến trước mắt, còn chỉ có cấp chín Thiên Hồn sư thực lực.

Trần Viễn đồng dạng dự định dẫn bọn hắn leo lên toàn cầu tổng quán quân bảo tọa.

Cũng không tính vứt bỏ bất luận một vị nào đồng đội.

Mặc kệ ngươi là cấp chín Thiên Hồn sư, cấp chín thiên hồn tướng, vẫn là cấp chín thiên hỗn đẹp trai.

Trong mắt ta, cái này khác nhau ở chỗ nào sao?

Không đều là một chiêu liền giải quyết?

Hồn Hoàn đại lục toàn cầu trận chung kết.

Đại khái sẽ tại một tháng về sau, chính thức mở ra.

Cho nên một tháng này, là tất cả đế quốc dự thi hồn sư, điều cả thời gian của mình.

Tranh thủ bảo trì trạng thái tốt nhất.

Trần Viễn quyết định lại đi Hồn thú sâm Lâm Nhất lội.

Hắn đầu tiên bỏ ra một tỷ thiên hồn tệ, mua mười cái đỉnh cấp hồn đạo khí.

Những thứ này hồn đạo khí công năng hết sức đặc thù, tên là trữ Hồn khí.

Có thể chuyên môn dùng để chứa đựng Hồn thú Hồn Hoàn.

Phổ thông Hồn Hoàn bại lộ trong không khí, đại khái sau một tiếng liền sẽ tự động tiêu tán giữa thiên địa.

Nhưng là trữ Hồn khí, có thể đem Hồn Hoàn cất giữ trong Hồn khí bên trong, cất giữ một tháng lâu.

Bởi vậy giá cao chót vót!

Mua trữ Hồn khí về sau, Trần Viễn vung tay lên, trực tiếp bỏ ra 100 ức thiên hồn tệ, thuê 5000 danh hồn sư, trùng trùng điệp điệp tiến về Hồn thú rừng rậm, bắt đầu đi săn!

Quả nhiên nhiều người dễ làm sự tình!

Mấu chốt Trần Viễn không xoi mói Hồn Hoàn, cũng không xoi mói năm, ai đến cũng không có cự tuyệt!

Mặc kệ là mười năm Hồn Hoàn, vẫn là vạn năm Hồn Hoàn, toàn diện đều bỏ vào trong túi.

Tiến vào Hồn thú rừng rậm ngày đầu tiên, hắn liền thu hoạch được hơn hai vạn cái hồn vòng.

Ngày thứ hai, ba vạn Hồn Hoàn.

Ngày thứ ba, năm vạn Hồn Hoàn.

Sau đó bảo trì mỗi ngày năm vạn Hồn Hoàn thu hoạch tốc độ.

Kéo dài đến hai mươi ngày.

Trần Viễn hồn lực đẳng cấp, rốt cục thành công đột phá cấp chín thiên hồn đẹp trai đỉnh phong.

Đồng thời thành công ngưng tụ ra mười cái bản mệnh thiên hồn.

Mỗi một cái thiên hồn, tất cả đều mặc lên năm cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Hắn thực lực chân thật, hiện tại đã không thể dựa theo lẽ thường đến tính toán.

Một tay treo lên đánh ngàn vạn năm Hồn thú, một phút đủ để giải quyết chiến đấu.

Hiện tại, cũng là thời điểm đi xem một chút đường đệ..