Chương 1858: Thu côn

Chương 1858: Thu côn

Rống

Ngay tại Trần Viễn dự định mang theo các tiểu đệ rời đi Hồn thú rừng rậm thời điểm.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ gặp cái kia Hồn thú rừng rậm hạch tâm chỗ sâu, đột nhiên có một đạo năng lượng ba động khủng bố, trong nháy mắt quét sạch.

"Ghê tởm nhân loại, các ngươi càng như thế tùy ý tàn sát ta Thú Tộc con dân, đơn giản lấn ta quá đáng!"

"Các ngươi, đều đáng chết!"

"Không tốt, là Hồn thú chi vương, con kia sống sót tám ngàn vạn năm Kim Sí ngân côn!"

Một danh hồn sư vừa dứt lời.

Chỉ gặp hư không đột nhiên bị to lớn bóng ma chỗ che đậy.

Kia là một đầu giương cánh trọn vẹn vượt qua ba ngàn cây số to lớn Hồn thú.

Tựa như tiểu hành tinh thiên thể đồng dạng kinh khủng tồn tại.

Cái kia trấn áp Tinh Hà kinh khủng uy áp.

Đơn giản làm cho người ngạt thở.

Bầu trời trực tiếp đen lại.

Xong

Tất cả mọi người trong lòng lập tức mát lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, Sở Mục cái này sóng thao tác, vậy mà chọc giận tới Hồn thú chi vương.

"Kim Sí ngân côn sao?"

"Như thế Cự Côn, quả Nhiên Thần dị phi phàm, ngươi nên là Côn Bằng nhất tộc biến chủng huyết mạch!"

"Rất tốt, côn, ngươi có thể nguyện làm bản tọa tọa kỵ, ta đem ban cho ngươi một phen được trời ưu ái tạo hóa!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, lớn tiếng hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Kim Sí ngân côn lập tức nổi giận.

Buồn cười đến cực điểm nhân loại, dám để nó vĩ đại Hồn thú chi vương, cho ngươi cái này con kiến hôi nhân loại làm thú cưỡi.

Ngươi thật to gan.

Oanh

Kim Sí ngân côn giận dữ, kinh khủng uy áp, như là mười Vạn Sơn nhạc đồng dạng trấn áp mà xuống.

Năm ngàn cái thuê hồn sư, tập thể bị trấn áp nằm rạp trên mặt đất.

Có thậm chí máu tươi cuồng phún.

Mà ở vào trong gió lốc Sở Mục, lại vị nhưng bất động.

Hắn chỉ là miệng méo cười một tiếng.

Chợt toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ kinh người Bức Vương chi khí.

"Côn, ngươi nghịch ngợm!"

Trần Viễn ánh mắt lạnh nhạt nói.

Chợt Trần Viễn sau lưng xuất hiện một cái đồng hồ cát loại hình bản mệnh thiên hồn.

Thời gian đồng hồ cát, có thể chưởng khống thời gian.

Chỉ gặp cái này đồng hồ cát bên trên đột nhiên sáng lên năm cái hồn hoàn.

Mà lại mỗi một cái Hồn Hoàn, đều là bán kính vượt qua mười vạn mét Thiên Thanh sắc Hồn Hoàn.

Năm cái hồn hoàn bên trên, tản ra vô cùng đáng sợ hồn lực.

"Đây là. . . . Trăm vạn năm Hồn Hoàn, hơn nữa còn là năm cái trăm vạn năm Hồn Hoàn?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Ngô Thiên phong trực tiếp mở to hai mắt nhìn.

Long Linh Vũ mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tất cả mọi người tập thể sợ hãi!

"Hừ! Năm cái trăm vạn năm Hồn Hoàn, ngươi cho rằng liền có thể khiêu khích bản vương uy nghiêm sao?"

Kim Sí ngân côn nội tâm lập tức vì đó chấn động, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc.

"Năm cái trăm vạn năm Hồn Hoàn tự nhiên không đủ, cái kia năm mươi cái đâu?"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ gặp hắn một bước phóng ra, trực tiếp phóng xuất ra tự mình ngày thứ hai hồn, Hiên Viên Kiếm!

Sau đó không đến ba giây đồng hồ.

Ngày thứ ba hồn, tạo hóa rác.

Ngày thứ tư hồn, Xạ Nhật thần cung.

Ngày thứ năm hồn, chín màu Linh Lung Bảo Tháp.

Ngày thứ sáu hồn, Không Gian Chi Môn.

Ngày thứ bảy hồn, Tinh Hồn cỏ.

Ngày thứ tám hồn, Thông Thiên cây liễu.

Ngày thứ chín hồn, Bất Tử hỏa phượng.

Ngày thứ mười hồn, ngọc Kỳ Lân.

Ròng rã mười cái bản mệnh thiên hồn, lại mỗi một cái thiên hồn bên trên, đều gia trì năm cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Ròng rã năm mươi cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Trực tiếp sáng mù Kim Sí ngân côn hợp kim titan mắt chó.

Nó sống tám ngàn vạn năm, cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế không hợp thói thường sự tình.

"Cái này sao có thể, ngươi tại sao có thể có năm mươi cái trăm vạn năm Hồn Hoàn?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Sống đến Kim Sí ngân côn cái này tuổi tác, nó chỗ biết được đồ vật, tự nhiên không phải một chút phổ thông đại lục thổ dân có thể so sánh.

Đừng nhìn nó tại Hồn Hoàn đại lục ở bên trên, được cho một phương vương giả.

Nhưng là tại cả cái tinh hệ, toàn bộ tinh vực, thậm chí toàn bộ Hồn Hoàn giới vực, hắn chỉ là cái sâu kiến đồng dạng tồn tại.

Mà Hồn Hoàn giới vực bên ngoài, còn có to lớn hơn Hồng Mông vũ trụ.

Người thiếu niên trước mắt này, trực tiếp phá vỡ Hồn Hoàn hệ thống tu luyện nhận biết.

Hắn tuyệt không phải phổ thông Thiên Hồn sư.

Chẳng lẽ hắn là. . .

"Không sai, chính như ngươi suy nghĩ trong lòng, bản tọa giáng lâm ở phía này giới vực, chỉ vì cảm ngộ phàm tâm đại đạo!"

"Ngươi như thức thời, bản tọa không ngại dìu dắt ngươi một thanh!"

"Ngươi. . . Chẳng lẽ là Hồng Mông. . . ."

Kim Sí ngân côn kém chút nói lộ ra miệng.

Trần Viễn một ánh mắt, cái này to lớn Kim Sí ngân côn lập tức hít sâu một hơi.

Chỉ thấy nó thân thể khổng lồ, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Chỉ chốc lát sau.

Vậy mà biến thành một cái chớ hẹn đôi tám phương hoa song đuôi ngựa thiếu nữ!

"Nhỏ côn gặp qua chủ nhân!"

"Từ hôm nay trở đi, nhỏ côn nguyện ý phụng dưỡng chủ nhân khoảng chừng!"

Kim Sí ngân côn một mặt kích động nói.

Thật giống như trúng mấy ngàn ức thưởng lớn.

Cả người hưng phấn đến nhận việc điểm nhảy dựng lên.

"Cái này. . . . Tám ngàn vạn năm Hồn thú chi vương, bởi vì Sở Mục một câu, lại cam nguyện hóa hình rồi?"

Long Linh Vũ mộng bức!

Căn cứ nàng giải  bình thường chỉ có mười vạn năm trở lên Hồn thú, mới có hóa hình thành người năng lực.

Nhưng là hóa hình thành người, sẽ sinh ra cực lớn phong hiểm.

Đồng dạng vừa mới hóa hình Hồn thú, một thân thực lực cường đại sẽ trực tiếp bị phong ấn.

Nếu như gặp phải hồn sư săn giết.

Làm không tốt liền lật thuyền trong mương.

Kim Sí ngân côn chính là siêu cấp Hồn thú chi vương, đã sống sót tám ngàn vạn năm.

Loại này Hồn thú không có hóa hình thời điểm, chỉ sợ thiên hồn vương đô không nhất định dám đắc tội.

Mà nó bây giờ lại bởi vì Sở Mục một câu, cam nguyện hóa hình.

Cái này là bực nào hy sinh to lớn?

Nguy hiểm này thực sự quá lớn.

Chỉ sợ thiên hồn vương biết được tin tức, liền muốn vượt qua tinh hệ, thành đoàn đến săn giết nó.

"Rất tốt, ngươi rất thức thời!"

Trần Viễn bất động thanh sắc tán thưởng nàng một câu.

"Có thể trở thành chủ nhân tọa kỵ, là nhỏ côn suốt đời vinh quang!"

Thái Cổ nghe đồn.

Tại vô số trăm triệu năm trước, có Hồng Mông Chân Thần, vì thể ngộ phàm tâm đại đạo, giáng lâm thế gian!

Không đành lòng xem nhân gian khó khăn, sáng tạo Hồn Hoàn hệ thống tu luyện, thành lập một phương thế giới quy tắc.

Bị sau người xưng là Hồn Hoàn Thủy tổ.

Vì Hồn Hoàn giới vực một vực chi tổ.

Căn cứ Thủy tổ quyết định quy tắc, vô luận ngưu bức dường nào thiên tài, nhiều nhất cũng chỉ có thể thức tỉnh song thiên hồn.

Bởi vì nếu như đản sinh ra cái thứ ba thiên hồn, chỉ sợ nhân loại tự thân linh hồn cường độ, căn bản là không có cách gánh chịu.

Cho nên thức tỉnh song thiên hồn đã là cực hạn.

Có thể cái này gọi Sở Mục gia hỏa.

Đơn giản không hợp thói thường!

Mười cái bản mệnh thiên hồn, đây quả thực phá vỡ tất cả mọi người nhận biết.

Càng biến thái chính là, hắn mỗi một cái thiên hồn đều có được năm cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Có thể trên thực tế, hắn căn bản không có săn giết qua trăm vạn năm trở lên Hồn thú.

Như vậy vấn đề đến rồi!

Hắn cái này năm mươi cái trăm vạn năm Hồn Hoàn, đến cùng là thế nào tới?

Đáp án chỉ có một cái.

Hắn sửa lại Hồng Mông Chân Thần quyết định quy tắc tu luyện.

Cưỡng ép sửa đổi Hồn Hoàn thể hệ phương pháp tu luyện.

Có thể làm đến bước này.

Cũng chỉ có cùng cấp Hồng Mông Chân Thần khác!

Hồng Mông Chân Thần hàng thế, còn muốn thu tự mình làm thú cưỡi, cái này mẹ nó đơn giản chính là trên trời rơi xuống thưởng lớn!

Cái này hoàn toàn là muốn cất cánh tiết tấu a.

Về sau bị Hồng Mông Chân Thần bảo bọc, thiên hồn đế cũng phải quỳ kêu ba ba!

"Rất tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thánh Long tiểu đội tên thứ mười hai thành viên!"

"Qua mấy ngày cùng ta cùng đi tham gia toàn cầu trận chung kết!".