Chương 1859: Toàn cầu trận chung kết

Chương 1859: Toàn cầu trận chung kết

Mười ngày sau.

Làm cho người kích động Hồn Hoàn đại lục toàn cầu trận chung kết chính thức mở ra.

Trọn vẹn 1000 cái đế quốc tuyển thủ dự thi, đem toàn bộ tụ tập trên đại lục phồn hoa nhất đô thành, hồn Đế thành!

Hồn Đế thành thành lập đến nay, đã có mấy trăm triệu năm lâu.

Cả tòa thành thị chiếm diện tích đạt tới chín ngàn tám trăm Vạn Bình phương cây số.

Thường ở nhân khẩu 100 ức.

Là toàn bộ Hồn Hoàn lịch sử đại lục dài lâu nhất, nhân khẩu nhiều nhất, thực lực mạnh nhất, kinh tế phát đạt nhất, thiên kiêu hồn sư tụ tập nhiều nhất địa phương, không có cái thứ hai.

Hồn Đế thành cũng là một cái duy nhất cùng tinh tế nối tiếp thành thị.

Tại thành phố này.

Cơ hồ là hồn soái đi đầy đất, hồn tướng không bằng chó.

Khắp nơi đều là Thiên Hồn sư tinh anh.

Liền ngay cả Hồn Vương cùng hồn hầu, cũng không phải như vậy phượng mao lân giác.

Bình thường cũng có thể gặp được.

Cơ hồ toàn bộ đại lục tinh anh, đều tụ tập ở đây.

Các loại cổ quái kỳ lạ đồ chơi, làm cho người ngạc nhiên không thôi.

"Các ngươi nghe nói không? Ngay tại ba ngày trước, nhất đại tuyệt thế yêu nghiệt Sở Hà, cường thế chém giết chín ngàn vạn năm Tinh Hà Hồn thú, bát kỳ đằng rắn, cũng thành công thăng cấp làm thiên hồn vương!"

"Cái này. . . Thế này thì quá mức rồi?"

"Mười sáu tuổi thiên hồn vương, ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Ta mẹ nó khi 16 tuổi, mới vừa vặn thu hoạch được thứ một cái Hồn Hoàn đâu, người ta mười sáu tuổi đã có thể đơn đấu Tinh Hà Hồn thú!"

"Giữa người và người chênh lệch, cũng quá lớn a?"

"Bình thường thiên kiêu yêu nghiệt, dù cho giai đoạn trước nghịch thiên, có thể là dựa theo tình huống bình thường tới nói, đến cuối cùng cũng sẽ từ từ hướng tới bình thường, dù sao hồn sư tu luyện tới hồn hầu trở lên cảnh giới, động một tí cần hơn mấy ngàn vạn năm, mới có thể đột phá một cảnh giới, thế nhưng là Sở Hà lại hoàn toàn phá vỡ cái quy luật này, kẻ này thế mà càng đến hậu kỳ càng biến thái, tu vi của hắn tốc độ đột phá vậy mà không có chút nào chậm dần, ngược lại càng lúc càng nhanh, đơn giản không hợp thói thường a!"

"Xác thực, từ xưa đến nay, ta liền chưa thấy qua có so Sở Hà càng quá đáng tồn tại!"

"Kỳ thật lần này đản sinh thiên kiêu yêu nghiệt có rất nhiều, chất lượng cũng phi thường cao, cơ hồ viễn siêu cái khác mấy lần, thế nhưng là bọn hắn nhất định là bi ai, bởi vì vô luận bao nhiêu ngưu bức yêu nghiệt, tại Sở Hà vạn trượng quang mang phía dưới, đều sẽ có vẻ như thế phổ thông lại nhỏ bé, thậm chí lần này cho dù có người có thể lấy thế tồi khô lạp hủ, cướp đoạt toàn cầu trận chung kết hạng nhất, đoán chừng cũng không ai sẽ thừa nhận, cái này hạng nhất có thể cùng Sở Hà đánh đồng!"

"Xác thực như thế, không thấy được đại lục hồn sư liên minh, đều không có để Sở Hà dự thi sao, Sở Hà nếu như dự thi, ta dám cam đoan này một ngàn cái đế quốc dự thi tiểu đội, trực tiếp liền toàn bộ đầu hàng nhận thua, căn bản không có ý gì!"

"Không sai, mười sáu tuổi phong vương, đơn giản kinh khủng như vậy, ta năm nay đã chín mươi sáu tuổi, tự xưng là tuyệt thế thiên kiêu, trước mắt cũng mới vừa vặn đột phá cấp bảy thiên hồn đẹp trai, cái thành tích này tại giới trước tới nói, đủ để trấn áp hết thảy, nhưng là tại Sở Hà thật to trước mặt, ta ngay cả xách giày cũng không xứng!"

Một người tướng mạo anh tuấn thiên kiêu hồn sư, mặt mũi tràn đầy tự giễu nói.

Kỳ thật hắn ít nhiều có chút Versailles.

Không đến 100 tuổi cấp bảy thiên hồn đẹp trai, cái này vô luận thả tại thời đại kia, đều thuộc về tuyệt thế yêu nghiệt cấp bậc cấp bậc.

Cái này nhỏ Tử Minh hiển đang cố ý trang bức.

Bởi vì bình thường hồn sư, căn bản liền sẽ không lấy chính mình cùng Sở Hà đi tương đối.

Có dũng khí cùng Sở Hà tương đối tuyển thủ.

Kém cỏi nhất cũng là tuyệt thế yêu nghiệt.

Hồn Đế thành hôm nay phi thường náo nhiệt.

Trọn vẹn một ngàn cái đế quốc mạnh nhất hồn sư tiểu đội, cùng mạnh nhất cái Nhân Hồn sư, nhao nhao tràn vào hồn Đế thành.

Có thể đại biểu đế quốc xuất chiến tiểu đội, không có một cái nào là đội yếu.

Những đội ngũ này bên trong.

Kém nhất hồn sư, thực lực đều đạt đến cấp tám hoặc là cấp chín thiên hồn đem dáng vẻ.

Nhớ kỹ, đây là kém nhất tiểu đội.

Một chút mạnh trong đội, thậm chí xuất hiện toàn viên thiên hồn đẹp trai.

Có đội trưởng càng là cấp tám thiên hồn đẹp trai, hoặc là cấp chín thiên hồn đẹp trai.

Về phần có hay không thiên hồn hầu, Trần Viễn trước mắt còn không có phát hiện.

Mà liền tại này một ngàn cái đế quốc trong tiểu đội.

Lại xuất hiện một cái mười phần kỳ hoa đội ngũ.

Cái đội ngũ này thực lực tổng hợp, có thể nói cao thấp không đều.

Toàn bộ đội ngũ tổng cộng 12 người.

Cái này 12 trong đám người, có chừng ba người thực lực đạt đến thiên hồn đẹp trai, nhưng mạnh nhất cũng liền cấp ba thiên hồn đẹp trai.

Thực lực này chỉ có thể coi là miễn miễn cưỡng cưỡng, trung quy trung củ, không tính yếu, nhưng cũng không tính được cỡ nào xuất sắc.

Ngoài ra còn có hai tên đội viên, thực lực ở vào cấp thấp thiên hồn đem cấp bậc tiêu chuẩn.

Điều kỳ quái nhất chính là, toàn bộ đội ngũ bên trong, thế mà còn có sáu tên đội viên thực lực, chỉ có cấp chín Thiên Hồn sư cấp bậc.

Càng quá đáng chính là, còn có một cái nhìn qua mười sáu tuổi khoảng chừng tiểu muội muội, hồn lực biểu hiện chỉ có thiên Hồn Đồ cấp bậc.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Cái này mẹ nó liền rất khôi hài.

Thiên Hồn Đồ lúc nào cũng có thể tới tham gia toàn cầu trận chung kết rồi?

Như thế rác rưởi đội ngũ, cũng có thể từ đế quốc tranh bá thi đấu bên trong trổ hết tài năng sao?

Cái kia đế quốc của các ngươi giải thi đấu đến cùng có bao nhiêu nước?

Một đội ngũ bên trong, thiên Hồn Đồ, Thiên Hồn sư, thiên hồn tướng, thiên hồn đẹp trai, tất cả đều chiếm.

Cái này rất khó không khiến người ta cảm thấy, một ít đội viên chính là lấy ra góp đủ số cá nhân liên quan.

Tổng cộng mười hai người tiểu đội, lại có chín cái đều là lưu manh.

Các ngươi đến cùng làm sao thắng?

"Cái đội ngũ này, giống như tên là Thánh Long tiểu đội, đến từ thiên hồn đế quốc, lại nói tuyệt thế yêu nghiệt Sở Hà, cũng đản sinh tại thiên hồn đế quốc, lúc đầu ta đối đế quốc này đội ngũ thực lực hay là vô cùng mong đợi, không nghĩ tới liền cái này?"

"Một cái trong đế quốc có thể sinh ra Sở Hà dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, đoán chừng một mình hắn liền đã hút đi đế quốc tất cả khí vận, những người khác phát dục không tốt cũng có thể lý giải!"

"Như thế nào đi nữa, góp cái toàn viên thiên hồn sẽ lấy bên trên tiêu chuẩn, không khó lắm đi, Thiên Hồn sư cùng thiên Hồn Đồ đều ra sân, cái này nổi tiếng cũng quá khó nhìn, đây không phải kéo thấp chúng ta toàn cầu trận chung kết bình quân tiêu chuẩn sao?"

"Ta đều không muốn cùng loại này đội ngũ đứng chung một chỗ, cảm giác thực sự có chút rơi cấp bậc!"

Không ít đế quốc tiểu đội thành viên, nhao nhao lộ ra khinh bỉ ánh mắt.

Đường Văn đám người trong nháy mắt cúi thấp đầu.

"Không có ý tứ a, đội trưởng, cho các ngươi mất thể diện!"

"Chúng ta xác thực kéo xuống đội ngũ chỉnh thể trình độ, chủ yếu ngay từ đầu, cũng không nghĩ tới chúng ta sẽ leo lên toàn cầu trận chung kết sân khấu a!"

"Cảm giác quả thật có chút chênh lệch a, người ta tiểu đội kém cỏi nhất cũng là cấp chín thiên hồn tướng, chúng ta. . . ."

Mấy cái Thánh Long tiểu đội đội viên, đều nhao nhao có chút tự ti.

Trần Viễn không thèm để ý chút nào giang tay ra.

"Các ngươi để ý những phế vật kia cách nhìn làm cái gì?"

"Trước đi tìm hiểu một chút quy tắc tranh tài  đợi lát nữa ra sân về sau, các ngươi chỉ cần dùng sức đi trào phúng đối thủ là được rồi!"

"Tinh thần công kích có thể hay không?"

"Ánh mắt khinh bỉ có thể hay không?"

"Vũ nhục tính thủ thế có thể hay không?"

"Hai tay đút túi có thể hay không?"

"Những thứ này xem thường chúng ta Thánh Long tiểu đội  chờ cầm quán quân, còn đánh không được bọn hắn mặt?"

"Nghe nói toàn cầu trận chung kết quán quân, có 100 ức tiền thưởng, mỗi người 100 ức, có số tiền kia, các ngươi nghĩ thăng cấp còn không dễ dàng?"

Trần Viễn vỗ vỗ Đường Văn bả vai nói..