Chương 1860: Nữ tôn tiểu đội

Chương 1860: Nữ tôn tiểu đội

Toàn cầu trận chung kết quy tắc rất đơn giản.

Đồng dạng là thông qua rút thăm phương thức tiến hành quyết đấu.

Vòng thứ nhất.

1000 tên tấn 500 tên.

Nhưng là so sánh với đế quốc tranh bá thi đấu, toàn cầu trận chung kết sẽ có một cái tương đối công bằng quyết đấu cơ chế.

Cho dù là vòng thứ nhất thua tranh tài về sau.

Ngươi ở tại tiểu đội, đồng dạng sẽ có một lần khiêu chiến 500 cường cơ hội.

Cơ hội này phi thường trân quý, lại chỉ có một lần.

Một khi khiêu chiến thành công, liền có thể thay thế đối thủ 500 cường tấn cấp danh ngạch.

Mà nghênh đón khiêu chiến thất bại đội ngũ, liền sẽ bị đào thải bị loại.

Vòng thứ nhất tấn cấp thi đấu.

Trần Viễn rút được số 777 nữ tôn tiểu đội.

"Đội trưởng, nữ tôn tiểu đội tin tức, ta đã nghe được!"

"Cái đội ngũ này, đến từ phía tây nữ nhi đế quốc, quốc chủ là một tên thực lực đạt đến thiên hồn vương cấp bậc vô song nữ đế!"

"Nữ Nhi quốc là Hồn Hoàn đại lục mười đại đỉnh tiêm đế quốc một trong, quốc gia này thừa hành chính là nữ tôn nam ti chế độ!"

"Nam nhân ở quốc gia này chỉ là nữ nhân sở hữu tư nhân tài vật, chẳng bằng con chó, có thể tùy ý mua bán đánh giết, nữ nhân có thể có được nhiều cái nam nhân, đem nó xem vì mình tài sản riêng!"

"Nam nhân nhất định phải vô điều kiện nghe theo nữ nhân mệnh lệnh, vô điều kiện vì đó nỗ lực hết thảy, một khi vi phạm chủ mẫu mệnh lệnh, đem lại nhận luật pháp chế tài!"

"Chính là bởi vì dạng này chính sách tàn bạo, dẫn đến cả quốc gia âm thịnh dương suy, đại bộ phận nam đinh trốn đi, dần dà, quốc gia này cơ bản liền chỉ còn lại nữ nhân!"

"Bất quá loại này dị dạng phát triển, cho tới bây giờ đã khiến cho đại lượng nữ tính bất mãn, dù sao các nàng cũng cần âm dương điều hòa, tự mình bổn quốc bên trong nam tính quá ít, thậm chí tiếp cận với không, dẫn đến hiện tại nữ nhi đế quốc một đời mới hồn sư, vậy mà chủ động khát vọng đến quốc gia khác!"

"Nhưng là căn cứ Nữ Nhi quốc pháp luật quy định, nghĩ phải gả tới đế quốc khác, cưới ngươi nam tử, nhất định phải tại trên thực lực siêu việt tự mình, mà lại hồn lực đẳng cấp còn cao hơn chính mình, thiên phú cũng không thể so với mình chênh lệch!"

"Điều này sẽ đưa đến nữ nhi trong đế quốc thiên kiêu hồn sư, càng ưu tú liền càng không gả ra được, chỉ có thể cô độc sống quãng đời còn lại!"

"Chúng ta rút đến nữ tôn tiểu đội, là nữ nhi trong đế quốc, nhất là yêu nghiệt vương bài hạt giống tuyển thủ!"

"Các nàng tổng cộng có 12 người, danh xưng nữ đế dưới trướng mười hai trâm cài, từng cái dáng dấp hoa dung nguyệt mạo, thiên phú cũng cực mạnh!"

"Đặc biệt là các nàng đội trưởng, càng Đóa Đóa, nàng này danh xưng Nữ Nhi quốc vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, trời sinh mị cốt, bảy tuổi liền đã thức tỉnh Cửu Vĩ Thiên Hồ, mười tuổi đột phá cấp một Thiên Hồn sư, mười ba tuổi đột phá thiên hồn tướng, mười tám tuổi đột phá thiên hồn đẹp trai, năm nay mới hai mười tám tuổi, cũng đã là cấp tám thiên hồn đẹp trai, thực lực không thể bảo là không mạnh!"

"Tại lần này cái Nhân Hồn đấu thi đấu bên trong, nàng hẳn là có cơ hội xông vào đại lục tổng bảng mười vị trí đầu!"

"Đồng thời nàng dưới trướng dẫn đầu nữ tôn tiểu đội, cũng coi là cường đội một trong, toàn viên đều là thiên hồn đẹp trai cấp bậc yêu nghiệt!"

Đường Văn một mặt Trịnh Trọng việc đối với Trần Viễn nói.

Bọn hắn Thánh Long tiểu đội cái này cùng nhau đi tới.

Đội trưởng mỗi lần rút thăm rút đến đều là cường đội.

Tay này khí cũng là không có người nào!

Cũng may bọn hắn đã thành thói quen.

Cường đội liền cường đội đi.

Dù sao cũng không cần đến bọn hắn xuất thủ.

Chờ một lúc ra sân về sau, chỉ dùng hai tay đút túi, trang bức xem kịch là được rồi.

Rút thăm kết thúc.

Tranh tài trực tiếp bắt đầu.

Vòng thứ nhất 1000 tấn cấp 500 cường, tổng cộng chia làm năm cái thi đấu khu.

Hồn sư tiểu đội cùng hồn sư tiểu đội ở giữa quyết đấu, có tốc độ phi thường nhanh, khả năng một phút bên trong, liền giải quyết chiến đấu.

Loại này đồng dạng hai cái đội ngũ ở giữa thực lực sai biệt phi thường lớn, cơ bản bày biện ra nghiền ép thế cục.

Cũng có hai cái đội ngũ thực lực tương đương, trọn vẹn đối bính mấy giờ, đều không thể phân ra thắng thua tranh tài.

Sau hai canh giờ. . .

Rốt cục đến phiên Thánh Long tiểu đội vs nữ tôn tiểu đội.

Làm nữ tôn tiểu đội ra sân trong nháy mắt.

Trong nháy mắt thắng được toàn trường reo hò.

Mấy ngàn vạn người xem phất cờ hò reo.

Sóng âm chấn động Sơn Hà!

"Ngọa tào, nữ tôn tiểu đội muội tử, dáng dấp cũng quá đẹp a?"

"Mười hai cái muội tử, từng cái thủy linh, vóc người này, khí chất này, gương mặt này, loại này muội tử trên người thể vị nhất định là hương!"

"Nữ Nhi quốc quả nhiên danh bất hư truyền a, đáng tiếc loại này đỉnh tiêm thiên phú muội tử, cơ bản không gả ra ngoài, thật sự là phung phí của trời!"

"Nữ nhi đế quốc mỹ nữ nghe tiếng đại lục, nhưng là các nàng kỳ hoa tư tưởng quan niệm, cũng không có mấy cái nam nhân bình thường có thể tiếp nhận, ngươi thật muốn ở rể Nữ Nhi quốc, sợ là qua chẳng bằng con chó!"

"Cái kia đứng ở trung tâm vị nữ tử, chính là càng Đóa Đóa sao? Quả nhiên xinh đẹp động lòng người, khí chất siêu phàm thoát tục, loại người này ở giữa tuyệt sắc, cũng chỉ có bản thiếu mới có thể hàng phục nàng!"

Một tên cấp chín thiên hồn đẹp trai cấp bậc tà dị nam tử, miệng méo cười lạnh nói.

"Nhìn, Thánh Long tiểu đội ra sân, đây là cái gì vớ va vớ vẩn?"

"Ha ha ha, chết cười lão tử, làm sao còn có thiên Hồn Đồ, Thiên Hồn sư loại này lưu manh, cái này cũng có thể leo lên toàn cầu trận chung kết sân khấu?"

"Loại này cao quy cách tranh tài, thế nhưng là sẽ có thiên Hồn Kính tiến hành toàn cầu hiện trường trực tiếp, trước mắt toàn cầu online người xem, đoán chừng đã đột phá 2000 tỉ, bọn hắn là đến khôi hài a?"

Chỉ gặp Thánh Long tiểu đội đội viên ra sân về sau.

Từng cái tất cả đều hai tay đút túi, ánh mắt liếc xéo, trên mặt khinh thường.

Phảng phất căn bản không có đem nữ tôn tiểu đội để ở trong mắt.

Muốn bao nhiêu phách lối có bao nhiêu phách lối.

Muốn bao nhiêu bành trướng có bao nhiêu bành trướng.

"Tốc chiến tốc thắng đi!"

"Chúng ta tranh thủ lấy tốc độ nhanh nhất, kết thúc bản cuộc chiến đấu, Thánh Long tiểu đội còn không đáng cho chúng ta để ở trong lòng, đối thủ chân chính của chúng ta, là Sử Lai Khắc tiểu đội!"

Càng Đóa Đóa trầm giọng nói.

"Được rồi đội trưởng!"

Nữ tôn tiểu đội đội viên cùng kêu lên đáp.

Một giây sau.

Mười hai tên đội viên toàn bộ ngay đầu tiên phóng xuất ra tự mình bản mệnh thiên hồn.

Từng đạo chói sáng đến cực điểm Hồn Hoàn, tại các nàng dưới chân dâng lên.

Từng đạo cường hoành đến cực điểm khí thế, trong nháy mắt quét sạch.

"Nhỏ côn!"

"Chủ nhân, ta ở đây!"

"Tiếp xuống đến lượt ngươi biểu diễn, một phút giải quyết đối diện, không có vấn đề gì chứ!"

"Yên tâm đi, chủ nhân, mặc dù ta sau khi biến hóa, thực lực tạm thời ngã đi chín thành, nhưng coi như chỉ còn lại một thành thực lực, giải quyết những thứ này sâu kiến vẫn là không có vấn đề gì!"

Kim Sí ngân côn nãi thanh nãi khí nói.

"Vậy được, một trận chiến này liền phái ngươi ra sân, đối diện những thứ này muội tử, còn không đáng đến bản tọa tự mình xuất thủ!"

Trần Viễn một mặt tùy ý khoát tay áo.

Chỉ gặp Kim Sí ngân côn thân ảnh nho nhỏ, từ trong đội ngũ đi ra ngoài.

Nàng nhẹ nhàng vươn một cây non mịn ngón tay.

"Mấy vị tỷ tỷ, các ngươi ra tay đi  chờ ta xuất thủ, các ngươi liền không có cơ hội!"

Kim Sí ngân côn trang bức nói.

Nàng khẩu khí rất lớn, nhưng là trên thân lưu lộ ra ngoài hồn lực đẳng cấp khí tức, cũng chỉ có thiên Hồn Đồ.

Loại này nhỏ yếu đến cực điểm thiếu nữ, sợ là tùy tiện một cái Hồn kĩ liền chết đi.

"Hèn hạ nam nhân!"

"Các ngươi coi là phái một cái tiểu nữ hài cản ở phía trước, chúng ta liền sẽ thủ hạ lưu tình sao?"

"Bút tích!"

"Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn, thứ nhất hồn kỹ, Bắc Minh vòi rồng!"

Kim Sí ngân côn chịu không được các nàng bút tích, trực tiếp một cái Hồn kĩ, trong nháy mắt dẫn động thiên địa pháp tắc..