Chương 1861: Treo lên đánh hết thảy

Chương 1861: Treo lên đánh hết thảy

Chỉ gặp một đạo kinh khủng lốc xoáy bão táp, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ hồn đấu trường.

Huy hoàng thiên uy, rung động toàn trường.

"Không tốt, đây là thiên địa pháp tắc!"

"Một cái thiên Hồn Đồ, nàng làm sao có thể dẫn động thiên địa pháp tắc, đối diện đang giả heo ăn thịt hổ, ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Đừng hốt hoảng, sử dụng thiên hồn dung hợp kỹ!"

"Mười hai đều thiên thú hồn đại trận, bản mệnh thiên hồn, dung hợp!"

Chỉ gặp mười hai vị tướng mạo thủy linh thiếu nữ, trong nháy mắt phóng thích bản mệnh thiên hồn.

Các nàng sau lưng trong khoảnh khắc ngưng tụ ra Cửu Vĩ Thiên Hồ, ngân điện báo săn, bay Thiên Ma hổ, cuồng bạo ma ngưu, Đại Địa Chi Hùng, Tật Phong Ma Lang, hỏa diễm Kim Bằng, nhu cốt nguyệt thỏ, lạnh băng giáp long, huyền quang độn địa chuột, cự độc đằng rắn, lao nhanh ngựa hoang.

Trọn vẹn mười hai loại cường đại thú hồn.

Vậy mà lấy một loại đặc biệt trận pháp hình thức, đem mười hai tên thiên hồn đẹp trai lực lượng hòa làm một thể.

Trong chớp nhoáng này, nữ tôn tiểu đội càng Đóa Đóa trên thân, vậy mà bạo phát ra một cỗ đủ để so sánh thiên hồn hầu cường hoành khí tức.

Nàng ngọc thủ quét ngang, một con kinh khủng Già Thiên cự chưởng, đem lốc xoáy bão táp chôn vùi.

Trong chớp nhoáng này để vô số người xem vì đó sợ hãi.

"Ngọa tào! Cái này đúng là. . . . Thiên hồn dung hợp kỹ?"

"Thật bất khả tư nghị  bình thường thiên hồn dung hợp kỹ, nhiều nhất chỉ có thể đem hai người hoặc là ba người bản mệnh thiên hồn dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra viễn siêu tự thân một hai cấp bậc lực lượng!"

"Thế nhưng là ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, lại có trận pháp có thể đem mười hai người bản mệnh thiên hồn hòa làm một thể, thế mà trực tiếp từ phía trên hồn soái, bước vào thiên hồn hầu cấp bậc lực lượng cấp độ, đột phá một cái lớn đẳng cấp hạn chế, đây quả thực kinh khủng như vậy!"

"Không nghĩ tới nữ tôn tiểu đội còn có dạng này một tay, bằng này cường đại thiên hồn dung hợp kỹ, đoán chừng lần này có thể bước vào trước ba liệt kê!"

"Bất quá cái kia Thánh Long tiểu đội cũng khiến người ngoài ý a, tiểu nữ hài kia rõ ràng chỉ có thiên Hồn Đồ cấp bậc tu vi đẳng cấp, vì sao có thể dẫn động thiên địa pháp tắc, vẫy tay một cái, phóng xuất ra khủng bố như thế lốc xoáy bão táp?"

"Sẽ có hay không có dạng này một loại khả năng? Nàng căn bản cũng không phải là nhân loại tiểu nữ hài, mà là một con hóa hình Hồn thú, có thể tại sau khi biến hóa còn có thể dẫn động thiên địa pháp tắc Hồn thú, nói ít cũng là trăm vạn năm cấp bậc!"

Một tên thiên hồn hầu cấp bậc ban giám khảo, ánh mắt sắc bén nói.

Cặp mắt của hắn cực kì đặc thù, tựa hồ có thể xuyên thủng hết thảy, hẳn là đã thức tỉnh con mắt loại hình cường đại thiên hồn.

Lời này vừa nói ra.

Ở đây không ít cường giả, nhao nhao lộ ra ánh mắt tham lam.

Trăm vạn năm trở lên thiên Hồn thú đồng dạng rất khó săn giết.

Loại này vừa mới hóa hình, thực lực mức độ lớn ngã xuống, nhưng hết lần này tới lần khác Hồn Hoàn phẩm chất lại cực kỳ tốt đỉnh cấp Hồn thú, có thể nói là cực phẩm bánh trái thơm ngon.

Ai nhìn không động tâm đâu?

Hồn thú hóa hình, một khi tại thế giới loài người bại lộ, có thể nói là tương đương chuyện nguy hiểm.

Nhưng là trên trận tiểu nữ hài kia, tựa hồ căn bản không có ý thức được hành vi của mình, đã bại lộ thân phận.

Nữ tôn tiểu đội thông qua dung hợp trận pháp lực lượng gia trì, thế mà cùng Kim Sí ngân côn đánh cái ngang tay.

Chủ yếu Kim Sí ngân côn sau khi biến hóa, dưới thực lực ngã vô cùng nghiêm trọng, đoán chừng muốn mấy cái nguyệt về sau, mới có thể khôi phục thiên hồn vương cấp bậc sức chiến đấu.

Hiện tại vừa hóa hình, là thật là có chút kéo đổ.

Cái này khiến nhỏ côn cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

Nàng đường đường tám ngàn vạn năm Hồn thú chi vương, thế mà ngay cả vài cái nhân loại thái điểu đều không cầm nổi, cái này là thật là có chút mất mặt.

Nếu như là tại hóa hình trước, nàng tùy tiện hắt cái xì hơi, đều có thể diệt bọn này thái kê!

Cái này Bobbin liều, dưới cái nhìn của nàng, đơn thuần thái kê lẫn nhau mổ!

Có thể nữ tôn tiểu đội đám người, lúc này nội tâm đã triệt để chấn kinh.

"Tiểu nữ hài này đến cùng nơi đó xuất hiện, vì cái gì khó chơi như vậy?"

"Nàng chân thực chiến lực, chỉ sợ đã không kém hơn cấp một thiên hồn hầu, Thánh Long trong tiểu đội tại sao có thể có như thế biến thái?"

"Chúng ta tuyệt chiêu mười hai đều thiên thú hồn đại trận, vốn là định dùng tới đối phó Sử Lai Khắc tiểu đội, ai biết bắt đầu đối thủ thứ nhất, liền đem chúng ta dồn đến loại trình độ này, Thánh Long tiểu đội trước mắt còn chỉ có một người xuất thủ, nếu như toàn bộ xuất thủ. . ."

"Đúng rồi, Thánh Long tiểu đội chỗ có thành viên, không chừng cũng chỉ có cái này một cái là ẩn tàng siêu cấp cường giả, còn lại đều là thái kê, căn cứ quy tắc tranh tài, chỉ cần tiểu đội so đấu bên trong, có một đội ngũ thành viên, trong đó mười người bị đánh ra kết giới, trận đấu này đối phương liền trực tiếp thua!"

Một cái muội tử đột nhiên linh quang lóe lên nói.

Lời này vừa nói ra.

Càng Đóa Đóa trong nháy mắt đem mục tiêu chuyển dời đến ở một bên xem trò vui "Sở Mục" bọn người trên thân.

Bọn này lão Lục thế mà hai tay đút túi, trong đó cái kia tên là Sở Mục đội trưởng, thậm chí bình tĩnh tự nhiên đốt lên một con xì gà!

Ở bên cạnh thôn vân thổ vụ.

Đơn giản tương đương vô sỉ.

Hoàn toàn không có đem bọn hắn nữ tôn tiểu đội để vào mắt.

Lẽ nào lại như vậy!

"Không cần tiếp tục giằng co!"

"Chuyển di mục tiêu công kích, giương đông kích tây, đem đám phế vật kia trước cho đào thải!"

Càng Đóa Đóa quả quyết hạ đạt chuyển di hỏa lực thu phát mệnh lệnh.

Đã cái này "Tiểu nữ hài" thực sự quá khó đối phó.

Vậy liền cầm nàng cái khác đồng đội khai đao.

Dù sao đoàn đội thi đấu đào thải đối phương mười người coi như thắng.

"Thứ năm hồn kỹ, cửu thiên Lãm Nguyệt!"

"Các ngươi bọn này sỏa điểu, lại dám công kích chủ nhân, cái này không phải mình tìm tai vạ sao?"

Nhỏ côn nhếch miệng.

Cảm giác mấy cái này nữ thật sọ não có bao.

Cùng mình đánh không chừng còn có thể qua cái ba năm trăm chiêu, thua cũng không tính mất mặt.

Cùng chủ nhân đánh, các ngươi đây không phải chuyên tìm tấm sắt đi đá?

Oanh

Chỉ gặp một đạo kinh khủng Già Thiên cự trảo, lấy đánh nát hư không chi thế, hướng phía Trần Viễn đám người gào thét mà tới.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Chỉ gặp Trần Viễn nhẹ nhàng duỗi ra chu hai ngón tay, túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

Trong chốc lát, hư không vỡ vụn!

Một đạo kinh khủng đến cực điểm hư không khe hở, bị thiếu niên này nam tử tiện tay mở ra.

Sau đó.

Tại ngắn ngủi một giây đồng hồ bên trong.

Già Thiên cự trảo bị trảm phá!

Mười hai đều thiên thú hồn đại trận bị trảm phá!

Mười hai ngày hồn bị trảm phá!

Hồn Vương kết giới bị trảm phá!

Hư không bị trảm phá!

Tầng khí quyển bị trảm phá!

Đạo này kinh khủng hư không khe hở, vậy mà tại ức vạn người xem nhìn chăm chú, cưỡng ép xé mở vạn dặm Tinh Hà.

Dẫn phát ban ngày tinh hiện thiên cổ kỳ quan!

Giờ khắc này.

Toàn trường sợ hãi!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Cứng ngắc!

Tất cả người xem ngây ra như phỗng!

Từng cái miệng há đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

Tất cả người xem linh hồn đều run rẩy!

Lúc này, khi mọi người một lần nữa tập trung tại thiếu niên kia nam tử trên thân lúc.

Chỉ gặp hắn một bộ áo bào đen, không gió mà bay.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng duỗi ra hai cái ngón tay, kẹp lấy trên miệng thuốc lá.

Nhẹ nhàng gõ gõ khói bụi ~

Tùy ý khói bụi vung rơi xuống đất!

"Cái này. . . . Cái này sao có thể?"

"Đây rốt cuộc là cái gì cấp bậc lực lượng, một chỉ phá toái hư không mười vạn dặm? Nếu không phải hắn thủ hạ lưu tình, chỉ dựa vào một chỉ này, chúng ta sợ là tất cả đều muốn bị mất mạng tại chỗ!"

Càng Đóa Đóa linh hồn chấn chiến.

Thanh âm cơ hồ run rẩy nói.

"Quá cường đại, quá kinh khủng, cái này căn bản không phải thiên hồn đẹp trai cấp bậc tu vi, chẳng lẽ là thiên hồn hầu?"

"Không, ta đã thấy cấp chín thiên hồn hầu, đều không có ngưu bức như vậy. . . ."

"Chỉ có vô song nữ đế, khả năng mới có thể cùng chi đánh đồng!"

"Chẳng lẽ hắn là. . . . Thiên hồn vương?".