Chương 1862: Quét ngang toàn trường

Chương 1862: Quét ngang toàn trường

"Chúng ta. . . Thua!"

Nữ tôn tiểu đội toàn viên mười hai người, từng cái tất cả đều cúi xuống cao ngạo đầu lâu.

Các nàng thậm chí rốt cuộc đề không nổi một tơ một hào dũng khí, đi khiêu chiến nam tử trước mắt.

Thực lực sai biệt thực sự quá lớn.

Tựa như Thiên Uyên!

Thánh Long tiểu đội, đơn giản kinh khủng như vậy!

Một cái nhìn qua chỉ có mười sáu tuổi khoảng chừng, thiên Hồn Đồ tu vi, mũm mĩm hồng hồng tiểu nữ hài, lại có thể một chọi mười hai, tại thiên hồn dung hợp kỹ tuyệt chiêu dưới, thong dong ứng đối.

Một cái khác mười sáu tuổi thiếu niên càng thêm khoa trương.

Một chỉ liền trảm phá tầng khí quyển.

Liền mẹ nó không hợp thói thường!

Hai cái này nhìn qua tuổi tác nhỏ nhất vị thành niên, vậy mà mạnh như vậy?

Sẽ không phải Thánh Long tiểu đội tất cả đều là giả heo ăn thịt hổ ban tử a?

Quá dọa người!

"Ta tuyên bố, tranh tài kết thúc!"

"Thánh Long tiểu đội vs nữ tôn tiểu đội, Thánh Long tiểu đội chiến thắng, nữ tôn tiểu đội đào thải!"

Trọng tài rất nhanh tuyên bố tranh tài kết quả.

Toàn trường một mảnh xôn xao!

"Nữ tôn tiểu đội thế mà bị đào thải, ta dựa vào, đây chính là một chi có tư cách vấn đỉnh đại lục mười vị trí đầu đội ngũ a, thế mà vòng thứ nhất liền bị đào thải rồi?"

"Không phải nữ tôn tiểu đội yếu, mà là Thánh Long tiểu đội thực sự quá mạnh, mười hai tên đội viên, vẻn vẹn chỉ có hai tên đội viên xuất thủ, liền nghiền ép nữ tôn tiểu đội?"

"Tuổi nhỏ như thế, làm sao có thể mạnh như vậy? Ta nhìn tin tức của bọn hắn trên tư liệu viết, tuổi tác chỉ có mười sáu tuổi, ta phi thường hoài nghi hai người này đều là thiên Hồn thú hóa hình!"

"Đáng tiếc nữ tôn tiểu đội, thua thảm như vậy, biến thành Thánh Long tiểu đội bàn đạp!"

"Không sao, nữ tôn tiểu đội còn có phục sinh khiêu chiến cơ hội, chỉ cần đánh thắng một cái 500 cường đội ngũ, liền có thể nặng mới tấn cấp, đào thải cũng chỉ là tạm thời, lấy nữ tôn tiểu đội thực lực, không có lý do thất bại lần thứ hai!"

Không ít người xem nhiệt nghị nhao nhao.

Mà "Sở Mục" cái tên này, cũng rốt cục đi vào thế giới thi đấu sân khấu.

Bị đại lục vạn ức người xem chỗ biết rõ.

Trong lúc nhất thời, của hắn tín ngưỡng chi lực lại bắt đầu vụt vụt vụt đi lên tăng vọt.

Ba ngày sau. . . .

Vòng thứ nhất 500 cường tấn cấp khiêu chiến thi đấu, cuối cùng kết thúc.

Nữ tôn tiểu đội bị Thánh Long tiểu đội đào thải về sau, lại khiêu chiến một cái tên là bạch ngân tiểu đội đội ngũ, cũng đem nó chiến thắng.

Thành công tấn cấp 500 cường.

Đương nhiên, cũng không ít khiêu chiến thất bại đội ngũ.

Thậm chí trực tiếp từ bỏ khiêu chiến đội ngũ.

Vòng thứ hai toàn cầu trận chung kết.

500 cường tấn cấp 100 mạnh.

Đồng dạng là thông qua rút thăm phương thức tiến hành quyết đấu.

Nhưng là một vòng này mỗi cái đội ngũ cần rút ra năm chi ký.

Cần cùng năm cái trở lên đội ngũ tiến hành quyết đấu.

Thắng đến một phần, thua chụp một phần.

Cuối cùng đạt được xếp hạng trước 100 tiểu đội, tấn cấp 100 mạnh.

Người thi đấu quy tắc tranh tài, đồng dạng cũng là như thế.

Sau đó, Trần Viễn căn bản là không có xuất thủ qua.

Hoặc là, đối thủ trực tiếp đầu hàng nhận thua!

Hoặc là, nhỏ côn một người đủ để nghiền ép đối thủ!

Căn bản không cần Trần Viễn động thủ.

Vài phút liền có thể giải quyết chiến đấu.

Vòng thứ hai tấn cấp thi đấu kéo dài thời gian rất dài.

Trọn vẹn so đấu mười ngày.

100 cường đội ngũ, mới rốt cục ra biên.

Thánh Long tiểu đội thuận lợi tấn cấp, nữ tôn tiểu đội cũng tấn cấp thành công.

Có thể trở thành Hồn Hoàn đại lục toàn cầu trận chung kết Top 100 hồn sư tiểu đội, cái này vinh dự, đủ để cho rất nhiều người thổi cả một đời ngưu bức.

"Ta cảm giác tựa như giống như nằm mơ, không nghĩ tới chúng ta Thánh Long tiểu đội, thế mà thật tấn cấp toàn cầu trận chung kết Top 100 bảo tọa!"

"Vừa tham gia cái này thời điểm tranh tài, ta nghĩ đến hỗn tòa thành thị quán quân cũng đủ để kiêu ngạo, cầm tới thành thị quán quân về sau, ta nghĩ đến chúng ta nếu có thể hỗn cái đế quốc mười vị trí đầu, đều đủ để quang tông diệu tổ, ai biết Sở Mục đội trưởng gia nhập về sau, chúng ta trực tiếp cầm thứ nhất, vậy mà có thể đại biểu đế quốc tham gia toàn cầu trận chung kết, đến toàn cầu trận chung kết, nghĩ đến tùy tiện trộn lẫn hỗn, tăng một chút kiến thức, căn bản không nghĩ tới muốn lấy cái gì thứ tự, kết quả hiện tại tấn cấp toàn cầu Top 100, ta Mã Phi bay thế mà cũng có hôm nay, nhân sinh gặp gỡ thật mẹ nó thật bất khả tư nghị!"

Thánh Long tiểu đội một tên đội viên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi than nói.

"100 mạnh tính là gì  dựa theo chúng ta hiện tại cái này quét ngang vô địch xu thế, không chừng có thể tấn cấp mười vị trí đầu!"

Liền cái này các đội viên mừng rỡ thảo luận thời điểm.

Dị biến phát sinh.

Chỉ gặp Thánh Long tiểu đội lâm thời ở lại cái kia con đường bên trên, nguyên bản phi thường náo nhiệt đường đi không hiểu bị thanh không.

Một đạo lại một đạo khí thế kinh khủng, ầm vang giáng lâm mà tới.

Trọn vẹn tám đạo thiên hồn hầu cấp bậc cường hoành khí tức, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

"Không gian kết giới, phong!"

"Hừ! Hai con hóa hình Hồn thú, cũng dám ngấp nghé Hồn Hoàn đại lục toàn cầu trận chung kết quán quân bảo tọa, thật sự là ngây thơ!"

"Bản tọa vừa vặn còn thiếu cái hồn vòng, thật sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa từ trước đến nay đầu!"

Chỉ gặp một vị cầm trong tay Ngân Long chiến Hồn Thương nam tử, ánh mắt cao ngạo nói.

"Hai con Hồn thú?"

Trần Viễn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện cũng liền "Nhỏ côn" một con Hồn thú a?

Ở đâu tới hai con hóa hình Hồn thú?

Một giây sau, Trần Viễn đột nhiên ý thức được, bọn gia hỏa này sẽ không đem hắn cũng làm Thành Hóa hình Hồn thú đi?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Các hạ là người nào? Ta Thánh Long tiểu đội không có có đắc tội qua chư vị đi, các ngươi đột nhiên bày ra không gian kết giới, ý đồ công kích tuyển thủ dự thi, cái này không thích hợp a?"

Trần Viễn ánh mắt lạnh nhạt nói.

"Hỏi rất hay, ngươi nhớ kỹ bản tọa tục danh, tên ta nam Linh Vũ, ngươi cái Hồn thú vẫn rơi vào trong tay ta, không tính mất mặt!"

"Nam Linh Vũ, hắn là nam Linh Vũ? Một trăm năm trước, Hồn Hoàn đại lục toàn cầu trận chung kết hạng nhất?"

"Lần trước vô thượng yêu nghiệt?"

Long Linh Vũ lập tức nghẹn ngào gào lên nói.

Vị này tồn tại, thế nhưng là nàng sùng bái nhiều năm thần tượng, tại thiên hồn vương Sở Hà hoành không xuất thế trước đó, nam Linh Vũ chính là đại lục tất cả thiếu nữ chung cực thần tượng.

Truyền thuyết của hắn trọn vẹn vang dội thế giới một trăm năm.

Thẳng đến Sở Hà hoành không xuất thế, đồng thời càng thêm yêu nghiệt, mới dần dần cướp đi nam Linh Vũ danh tiếng.

Vị này yêu nghiệt nghe nói trước mắt mới 180 tuổi, cũng đã là cấp chín thiên hồn hầu.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào thiên hồn vương cảnh giới.

Chỉ cần cướp đoạt đến ngàn vạn năm phẩm chất Hồn Hoàn, đột phá thiên hồn vương, chính là nước chảy thành sông sự tình.

Mà hắn thấy, Sở Mục, có rất lớn khả năng, chính là một đầu ngàn vạn năm Hồn thú hóa hình.

Hắn hôm nay liền muốn giết thú lấy vòng.

Đã hóa hình, lại như thế cường đại Hồn thú, thật sự là quá khó gặp đến.

"Xem ra bản tọa truyền thuyết, còn chưa không có bị thế nhân lãng quên!"

"Hôm nay không quản ngươi có đúng hay không Hồn thú, các ngươi đều phải chết, các ngươi Thánh Long tiểu đội tồn tại, đã uy hiếp đến những tiểu đội khác lợi ích cùng thứ tự!"

"Thế giới này, cũng không phải là thực lực ngươi mạnh liền có thể cầm quán quân, quán quân sinh ra phía sau, nhất định phải có cường đại bối cảnh, các ngươi cũng căn bản không biết, là dạng gì đại lão, ở đây bên ngoài đè ép mấy ngàn vạn ức tài chính, mua Sử Lai Khắc tiểu đội cầm quán quân!"

"Tất cả nhân tố bất lợi, đều sẽ bị diệt trừ!"

"Trên hoàng tuyền lộ, lên đường bình an!".