Chương 1863: Lần trước quán quân, rất mạnh sao

Chương 1863: Lần trước quán quân, rất mạnh sao

"Nguyên lai là lần trước quán quân!"

"Đều sống hơn một trăm năm, cũng mới cấp chín thiên hồn hầu tu vi, liền cái này cũng có thể được xưng là vô thượng yêu nghiệt?"

"Phế vật đồ vật!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, miệng méo cười lạnh.

Không nghĩ tới Hồn Hoàn đại lục toàn cầu trận chung kết, thế mà cũng sẽ có loại này đánh giả thi đấu hiện tượng?

Còn có bên ngoài sân vốn liếng khống chế tranh tài kết quả?

Liên quan quân đều bị dự định.

Một khi xuất hiện uy hiếp tranh tài kết quả hiện tượng, ngươi hoặc là liền đánh giả thi đấu, hoặc là trực tiếp biến mất.

Làm trò cười cho thiên hạ!

Hết lần này tới lần khác loại này rác rưởi tranh tài, thế mà còn là Hồn Hoàn đại lục vô số đế quốc hồn sư nội tâm hướng tới cao thượng mục tiêu cùng lý tưởng.

Đơn giản châm chọc đến cực điểm!

"Thôi được, đã các ngươi chủ động tới chịu chết, vậy ta liền chiếu đơn thu hết, đến đều tới, liền chớ đi!"

Chỉ gặp Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Quanh người hắn đột nhiên sáng lên ròng rã năm mươi cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Trọn vẹn mười cái bản mệnh thiên hồn, ở sau lưng hắn hiển hiện.

"Cái này. . . ."

Ngươi

Bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Tám vị thiên hồn hầu cấp bậc đại lão, giờ phút này toàn thể ngây ra như phỗng.

Từng cái hít sâu một hơi.

"Không tốt, tranh thủ thời gian chạy!"

"Tiểu tử này khí thế, so thiên hồn vương còn kinh khủng!"

"Không gian chi hoàn, giam cầm!"

"Thứ năm hồn kỹ, kiếm phá thương khung!"

Một phút sau.

Nam Linh Vũ cùng hắn thiên hồn hầu tiểu đội, tập thể đoàn diệt.

Đến thời điểm còn rất tốt, đáng tiếc trở về không được!

Lần trước thế giới thi đấu quán quân, cứ như vậy lặng yên không tiếng động vẫn lạc.

Thiên hồn hầu cấp bậc cường giả vẫn lạc về sau, vậy mà tuôn ra không ít Hồn Hoàn Hồn Cốt.

Bọn hắn một thân tu vi cường đại, bởi vì treo quá nhanh, còn chưa kịp triệt để tiêu tán.

Trần Viễn vận dụng không gian pháp tắc, đem nó ngưng tụ, phòng ngừa Hồn Hoàn tự động tiêu tán.

Vừa vặn tiện nghi Thánh Long tiểu đội thành viên khác.

"Các ngươi đem những thứ này Hồn Hoàn Hồn Cốt đều hấp thu đi, nhìn một chút có hay không phù hợp tự mình, vừa vặn tăng lên một ít thực lực!"

Trần Viễn một mặt tùy ý nói.

"Ngọa tào, đội trưởng, chúng ta thật có thể hấp thu những thứ này Hồn Hoàn Hồn Cốt sao? Những cường giả này tất cả đều là thiên hồn hầu trở lên tu vi, bọn hắn Hồn Hoàn Hồn Cốt phối hợp, tất cả đều là cực phẩm nhất, nếu như có thể đem nó hấp thu, thực lực của chúng ta sẽ trên phạm vi lớn tăng vọt!"

Đường Văn một mặt kích động nói.

"Chính các ngươi phân phối đi!"

"Lúc đầu dự định sau khi cuộc tranh tài kết thúc, mang các ngươi đi Hồn thú rừng rậm hảo hảo tăng lên một ít thực lực, không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa thế mà tới đưa Hồn Hoàn Hồn Cốt, vừa vặn toàn bộ tiếp nhận, cũng tiết kiệm phiền phức!"

"Tạ Tạ đội trưởng!"

Thánh Long tiểu đội tất cả đội viên tất cả đều kích động, hưng phấn, lời nói không mạch lạc!

Bọn hắn tại không gian kết giới che chở cho, bắt đầu hấp thu Hồn Hoàn Hồn Cốt.

Bởi vì những thứ này Hồn Hoàn Hồn Cốt, bản thân liền đã bị những nhân loại khác cường giả luyện hóa, bởi vậy bọn hắn luyện hóa càng thêm đơn giản.

Thánh Long tiểu đội chỗ có thành viên thực lực, bắt đầu trên phạm vi lớn tăng vọt.

Trong đó thiên phú mạnh nhất Long Linh Vũ, trực tiếp đột phá đến cấp hai thiên hồn hầu cảnh giới.

Ngô Thiên phong đột phá đến cấp một thiên hồn hầu cảnh giới.

Đường Văn đột phá đến cấp chín thiên hồn đẹp trai.

Mã Phi bay đột phá cấp chín thiên hồn đẹp trai.

Tần Tường Vũ đột phá cấp chín thiên hồn đẹp trai.

Triệu Cường đột phá cấp chín thiên hồn đẹp trai.

Tiền hào đột phá cấp chín thiên hồn đẹp trai.

Tôn Hạo đột phá cấp chín thiên hồn đẹp trai.

Lý Minh tuấn đột phá cấp chín thiên hồn đẹp trai.

Chu Hành đột phá cấp chín thiên hồn đẹp trai.

Cái này sóng thực lực tăng lên, quả thực là bay vọt về chất.

Thánh Long tiểu đội toàn viên thấp nhất cấp chín thiên hồn đẹp trai.

Còn từng cái đều có được Hồn Cốt.

Hồn Cốt bình thường chỉ có săn giết mười vạn năm trở lên Hồn thú về sau, mới có cực nhỏ xác suất tuôn ra.

Đây là một loại phi thường hiếm có đồ vật.

Có thể trên phạm vi lớn tăng cường hồn sư năng lực chiến đấu.

Có thuộc tính đặc biệt bên trên tăng phúc hiệu quả.

Thứ này đối với phổ thông hồn sư tới nói, có thể xưng vô cùng hi hữu, nhưng là đối với thiên hồn hầu cấp bậc cường giả tới nói, cũng là không tính đặc biệt khó làm.

Những vật này tất cả đều là lần trước quán quân tiểu đội trăm năm tích lũy.

Nhưng là hiện tại toàn đều làm lợi Thánh Long tiểu đội.

Cái này sóng thu hoạch, máu kiếm không lỗ!

Sau một ngày.

Thánh Long tiểu đội như thường lệ tham gia trận đấu.

Sau đó là vòng thứ ba 100 mạnh tấn cấp trước 10 mạnh.

Tranh tài tiến hành đến giai đoạn này, cơ bản lưu lại, tất cả đều là tinh anh tiểu đội.

Kém cỏi nhất cũng là toàn viên thiên hồn đẹp trai cấp bậc đội ngũ.

"Nhỏ côn, tiếp xuống ngươi không cần ra tay!"

"Cũng nên cho những người khác một cơ hội nhỏ nhoi, dù sao tới tham gia một lần toàn cầu trận chung kết, nếu là từ đầu tới đuôi đều không biểu hiện một chút, ít nhiều có chút tiếc nuối!"

"Tiếp xuống ta cùng nhỏ côn liền không xuất thủ, Long Linh Vũ, tiếp xuống từ ngươi đến chỉ huy đoàn đội, cầm xuống toàn cầu trận chung kết quán quân, có lòng tin sao?"

Có

Long Linh Vũ một mặt lòng tin mười phần nói.

Rất nhanh.

Thánh Long tiểu đội nguyên bản trước đó cho tới bây giờ chưa từng ra tay thành viên, từng cái tất cả đều bạo phát ra cực kì Bất Phàm thực lực.

Thế mà kém nhất đều có cấp chín thiên hồn đẹp trai tu vi, hơn nữa còn có Hồn Cốt.

Toàn thể Cường Công Hệ Chiến hồn sư.

Cái đội ngũ này phối trí theo người khác là trăm ngàn chỗ hở.

Nhưng là tại tu vi đẳng cấp nghiền ép đối thủ thời điểm, đơn giản có thể xưng bạo lực.

Một khi có đẳng cấp ưu thế, đơn giản quét ngang vô địch.

"Tại sao có thể như vậy, Thánh Long tiểu đội thế mà toàn viên đều là giả heo ăn thịt hổ cường giả?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Bọn hắn tùy tiện một tiểu đội thành viên, đều là cấp chín thiên hồn đẹp trai, loại này cường giả, coi như tại đỉnh tiêm đội ngũ bên trong, cũng là đội trưởng cấp bậc linh hồn nhân vật đi!"

"Làm sao lại biến thái như vậy, toàn viên cấp chín thiên hồn đẹp trai, cái kia Ngô Thiên phong cùng Long Linh Vũ, ta thậm chí hoài nghi bọn hắn đã đột phá thiên hồn hầu, còn có Sở Mục cùng nhỏ côn, hai cái này càng thêm biến thái!"

"Bọn hắn sẽ không phải là bốn cái thiên hồn hầu thêm tám cái thiên hồn đẹp trai phối trí a?"

Những tiểu đội khác thành viên, giờ phút này toàn đều tê cả da đầu.

Nữ tôn tiểu đội từng cái xem như hoàn toàn phục.

Nguyên lai bọn hắn trước đó suy đoán lại là thật.

Thua ở Thánh Long tiểu đội trong tay, các nàng tâm phục khẩu phục.

Sau năm ngày. . . .

Toàn cầu trận chung kết thập cường đội ngũ, rốt cục ra biên.

Bọn hắn theo thứ tự là Thánh Long tiểu đội, nữ tôn tiểu đội, Sử Lai Khắc tiểu đội, Nhật Thiên tiểu đội, chiến đao tiểu đội, Kiếm Thần tiểu đội, Hỏa Vũ tiểu đội, ác mộng tiểu đội, thiên tượng tiểu đội, Bá Hổ tiểu đội.

Cái này mười cái đội ngũ, mỗi cái đội ngũ đều là toàn viên mười hai người phối trí.

Tu vi kém nhất cũng tại cấp năm thiên hồn đẹp trai trở lên.

Có thể đi đến một bước này, cơ hồ từng cái đều có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt.

Đặc biệt là Sử Lai Khắc tiểu đội, bọn hắn mỗi một cái đội viên đều có thể xưng quái vật trong quái vật.

Từng cái đều có Hồn Cốt.

Mà lại mỗi người đều nắm giữ thiên hồn dung hợp kỹ.

Bản mệnh thiên hồn cũng đều là vô cùng tồn tại cường đại.

Toàn thể thành viên kém cỏi nhất đều là cấp bảy thiên hồn đẹp trai.

Đội trưởng thực lực chưa từng có bại lộ qua.

Mặt ngoài là cấp chín thiên hồn đẹp trai, nhưng thực tế có khả năng đã đột phá thiên hồn hầu.

Cái đội ngũ này là danh xưng lần này có hi vọng nhất cướp đoạt quán quân cường đội.

Nhưng là gần nhất danh tiếng đã bị Thánh Long tiểu đội đoạt đi.

Thập cường thi đấu quy tắc tranh tài, đồng dạng là rút thăm quyết đấu.

Ván đầu tiên, Thánh Long tiểu đội vs Sử Lai Khắc tiểu đội..