Chương 1864: Lại đến trang bức thời khắc

Chương 1864: Lại đến trang bức thời khắc

Bắt đầu liền vương nổ.

Hai cái được công nhận mạnh nhất tiểu đội, vậy mà ván đầu tiên liền đụng nhau.

Trong lúc nhất thời, tất cả người xem tất cả đều kích động lên.

Toàn bộ đại lục một ngàn tỷ đang xem trực tiếp người xem, cũng lập tức nhiệt huyết sôi trào không thôi.

"Ngưu bức, Sử Lai Khắc tiểu đội cùng Thánh Long tiểu đội thế mà đụng vào nhau, cái này nhất định là một trận long tranh hổ đấu quyết chiến!"

"Hai cái này tiểu đội, một cái đến từ quái vật học viện, danh xưng Hồn Hoàn đại lục thứ nhất học viện, bên trong ra đến mọi người đều là quái vật, chỉ là nhập học tiêu chuẩn, liền cao không hợp thói thường, đặc biệt là đội trưởng Lý Quân Diệp, danh xưng nghiền ép một thời đại nhân vật, gần với thiên hồn vương Sở Hà!"

"Nếu không phải gần nhất mấy năm này, thiên hồn vương Sở Hà hoành không xuất thế, nghiền ép hết thảy đối thủ, trấn áp các loại không phục, treo lên đánh hết thảy thiên kiêu, chỉ sợ Lý Quân Diệp sẽ là đại lục công nhận thứ nhất yêu nghiệt, bất quá bây giờ hắn cũng tại lớn Lục Thiên kiêu trên bảng xếp hạng, danh liệt thứ hai tồn tại."

"Một cái khác Thánh Long tiểu đội, có thể nói là năm nay toàn cầu thi đấu nhất đại hắc mã!"

"Một đường so đấu xuống tới, Thánh Long tiểu đội cho tới bây giờ đều chưa từng bại, mà lại đào thải đối thủ vận tốc trung bình, chỉ là 38 giây, có thể xưng một đường quét ngang, không có đối thủ!"

"Mà lại từ đầu đến cuối, bọn hắn tại lúc tỷ đấu, cho tới bây giờ liền không có toàn viên xuất thủ qua, hẳn là còn có rất lớn phát huy không gian, có thể nhìn ra được, hai cái này tiểu đội đều che giấu thực lực!"

Rất nhanh.

Song phương đội viên trình diện vào chỗ.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Chỉ gặp Sử Lai Khắc đội trưởng Lý Quân Diệp, ánh mắt bình thản đi tới Trần Viễn trước mặt.

Nhẹ nhàng mở miệng.

"Các hạ cùng ta một người bạn dáng dấp giống nhau đến mấy phần, tại người đồng lứa bên trong, ta Lý Quân Diệp đời này chưa hề bại bởi qua bất luận kẻ nào, duy chỉ có hắn!"

"Ta tin tưởng người này ngươi cũng đã được nghe nói, một năm trước, ta lấy một chiêu chi chênh lệch, thua cho hắn, thông qua lần kia quyết chiến, ta có tiến bộ cực lớn!"

"Đang lúc ta dự định lần nữa khiêu chiến hắn thời điểm, không nghĩ tới hắn đã đột phá thiên hồn vương, ta cùng hắn chi ở giữa chênh lệch, càng lúc càng lớn, nhưng ta tin tưởng vững chắc, một ngày nào đó, ta sẽ siêu việt hắn!"

"Ngươi cùng hắn rất giống, nhưng ngươi cuối cùng không phải hắn!"

Lý Quân Diệp lắc đầu.

Tựa hồ tại cảm khái tự mình vì cái gì chỉ có thể làm cái lão nhị.

Nhưng là hắn đối tiêu người, là thiên hồn vương Sở Hà.

Có dũng khí đuổi theo Sở Hà tuyệt thế yêu nghiệt, đã đủ để chứng minh hắn Bất Phàm.

Nhưng là mượn nhờ người khác có tên khí tới trang bức.

Loại hành vi này theo Trần Viễn, quá low!

"Ngươi nói người kia, là Sở Hà sao?" Trần Viễn theo miệng hỏi.

"Đúng vậy!"

"Nguyên lai là bị ta lão đệ cho trấn áp, tiểu tử kia ta khi còn bé thường xuyên đánh hắn!"

"Ta gọi Sở Mục, Sở Hà là ta đường đệ, ngươi ngay cả ta đường đệ đều đánh không lại, đủ để chứng minh ngươi đến cùng có bao nhiêu thức ăn!"

"Tranh thủ thời gian đánh xong kết thúc công việc đi, đừng giày vò khốn khổ!"

Trần Viễn một mặt ghét bỏ thúc giục nói.

Rõ ràng cũng không có đem Lý Quân Diệp để ở trong mắt.

Hắn dám tại trước mắt bao người, xem thường toàn cầu thứ hai yêu nghiệt?

Ngươi cũng quá bành trướng đi!

"Thật sao? Nguyên lai các hạ là thiên hồn vương Sở Hà Đường Ca, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể có ngươi đường đệ mấy phần tiêu chuẩn!"

Lý Quân Diệp miệng méo cười một tiếng.

Cho dù hắn thấy qua Sở Mục lần thứ nhất xuất thủ lúc tràng cảnh, y nguyên đối với mình có sự tự tin mạnh mẽ.

Mà tự tin, bắt nguồn từ thực lực.

"Sử Lai Khắc tiểu đội, bày trận!"

Lý Quân Diệp thoại âm rơi xuống.

Tất cả đồng đội trong nháy mắt vô cùng ăn ý hợp thành một cái chiến trận.

Cũng trong nháy mắt mở ra bản mệnh thiên hồn.

Từng đạo cường đại Hồn Hoàn, tại bọn hắn quanh thân sáng lên.

Bọn hắn đồng đội cùng đồng đội ở giữa phối hợp, vô cùng ăn ý.

Mười hai người phảng phất biến thành một cái chỉnh thể.

Ba tên Cường Công Hệ hồn sư, ba tên phòng ngự hệ hồn sư, hai tên hệ phụ trợ hồn sư, hai tên Khống chế hệ hồn sư, một tên thức ăn hệ hồn sư, cộng thêm một cái không mò ra nội tình Lý Quân Diệp.

Cái này chiến đội có khống chế, có thu phát, có thịt độn, có phụ trợ, phi thường toàn diện, cơ hồ không có nhược điểm gì.

Bọn hắn phụ trợ hồn sư, một cái bản mệnh thiên hồn là Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, một cái là Sinh Mệnh nữ thần!

Hai tên phụ trợ đều danh xưng cửu tinh độc sữa.

Lại có thể gia tăng hộ thuẫn, lại có thể tăng lên trên mọi phương diện đồng đội các hạng thuộc tính, còn có thể tiếp tục bổ sung hồn lực, sinh mệnh lực!

Đơn giản biến thái đến làm cho người giận sôi.

Chỉ cần có hai cái này cửu tinh độc sữa tại, Sử Lai Khắc tiểu đội thành viên, từng cái đều có thể xưng đánh không chết Tiểu Cường.

"Thánh Long tiểu đội, đi thôi, đánh ngã bọn này thái kê!"

Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Thánh Long tiểu đội toàn thể thành viên, cũng trong nháy mắt sáng lên bản mệnh thiên hồn.

So sánh với đối thủ phối hợp ăn ý, tựa như một thể, Thánh Long tiểu đội đồng đội ở giữa ăn ý trình độ, rõ ràng phải kém một chút.

Mà lại đối mặt đồng dạng là đỉnh tiêm cường đội Sử Lai Khắc tiểu đội, Thánh Long tiểu đội đơn một hệ thống nhược điểm, rốt cục bạo lộ ra.

Bọn hắn tiểu đội toàn bộ đều là Cường Công Hệ Chiến hồn sư.

Đối mặt không bằng đối thủ của mình, có thể lấy tốc độ nhanh nhất quét ngang nghiền ép.

Thế nhưng là một khi tại đoàn chiến bên trong bị đối tay chặn vòng thứ nhất thế công.

Cũng rất dễ dàng bị khống chế, phân hoá, hạn chế thu phát.

Nếu như không phải Thánh Long tiểu đội chỉnh thể tu vi đẳng cấp, muốn cao hơn một chút, cái này một đợt chỉ sợ phải bị thua thiệt!

Cũng may mắn Long Linh Vũ cùng Ngô Thiên phong hai người đã đột phá thiên hồn hầu cảnh giới.

Cường đại bộc phát, Sử Lai Khắc tiểu đội căn bản hạn không chế trụ nổi.

"Là thiên hồn hầu cấp bậc cường giả, đừng hốt hoảng, sử dụng thiên hồn dung hợp kỹ!"

Trong chốc lát.

Sử Lai Khắc tiểu đội chia ra làm ba, lại có ba tổ người đồng thời sử xuất thiên hồn dung hợp kỹ.

Một giây sau, ba đạo đủ để so sánh thiên hồn hầu cấp cường đại khác khí tức, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ hồn đấu trường.

Tại thiên hồn dung hợp kỹ uy năng dưới, hồn thiên tiểu đội mười tên đội viên, thế mà bị áp chế đến đã rơi vào hạ phong.

Đây là Thánh Long tiểu đội cùng nhau đi tới, duy nhất một lần bị đối thủ áp chế tình huống.

"Hồn Cốt tăng phúc, hoàng kim đùi phải!"

"Hồn Cốt tăng phúc, Thượng Đế Chi Thủ!"

"Hồn Cốt tăng phúc, bất tử thân thể!"

"Hồn Cốt tăng phúc, xương đầu niệm lực, tinh thần quấy nhiễu!"

"Ngoại bộ Hồn Cốt tăng phúc, Kim Bằng cánh chim!"

". . . . ."

Trong lúc nhất thời, Thánh Long tiểu đội thành viên nhao nhao nổi giận, trực tiếp vận dụng Hồn Cốt lực lượng.

Trên trận thế cục trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển.

Một màn này trực tiếp sợ ngây người ức vạn người xem.

"Ngọa tào! Thánh Long tiểu đội thành viên, vậy mà từng cái đều có được cực kì hi hữu Hồn Cốt kỹ năng?"

"Mẹ nó, quá biến thái!"

Sử Lai Khắc tiểu đội thành viên thấy thế, cũng không có bối rối.

"Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, thứ nhất hồn kỹ, lực lượng tăng phúc, thứ hai hồn kỹ, tốc độ tăng phúc, thứ ba hồn kỹ, phòng ngự tăng phúc, thứ tư hồn kỹ, hồn lực tăng phúc, thứ năm hồn kỹ, tinh thần tăng phúc!"

"Sinh Mệnh nữ thần, thứ nhất hồn kỹ, sinh mệnh quang độn, thứ hai hồn kỹ, tinh lực tăng phúc, thứ ba hồn kỹ, Hồn Hoàn tăng phúc, thứ tư hồn kỹ, sinh mệnh điệp gia, thứ năm hồn kỹ, tự động hồi máu!"

Hai cái cửu tinh độc sữa núp ở phía sau mặt một trận gia trì.

Nguyên bản đã nhanh muốn chống đỡ không nổi Sử Lai Khắc tiểu đội, thế mà lại một lần nữa đứng vững Thánh Long tiểu đội thế công.

Ương ngạnh đến làm cho người giận sôi.

"Nhỏ côn, ngươi đi hỗ trợ!"

"Vâng, chủ nhân!"

"Thứ nhất hồn kỹ, Bắc Minh vòi rồng!"

"Thứ hai hồn kỹ, Kim Sí mưa kiếm!"

"Thứ ba hồn kỹ, thôn phệ thương khung!".