Chương 1865: Là thời điểm trang bức

Chương 1865: Là thời điểm trang bức

Song phương đoàn chiến vô cùng kịch liệt.

Nhỏ côn gia nhập chiến cuộc về sau, thế cục lần nữa nghịch chuyển, Sử Lai Khắc tiểu đội cho dù là có hai tên cửu tinh độc sữa.

Cũng chịu không được điên cuồng như vậy thu phát!

Rốt cục, một mực không có động tác gì Lý Quân Diệp, xuất thủ.

"Bản mệnh thiên hồn, thượng cổ Thao Thiết!"

"Thứ ba hồn kỹ, thôn thiên!"

Chỉ gặp Lý Quân Diệp một bước phóng ra.

Quanh người hắn Hồn Hoàn, vậy mà biến thành một cái lỗ đen.

Tất cả hồn kỹ rơi ở trên người hắn, tất cả đều bị hấp thu hết.

Căn bản là không cách nào tổn thương hắn một phân một hào.

"Đây là Lý Quân Diệp thức tỉnh bản mệnh thiên hồn sao? Lại là thượng cổ Thao Thiết, đây chính là trong truyền thuyết đế cấp thiên hồn, có được này thiên hồn tồn tại, tốc độ tu luyện sẽ nhanh không thể tưởng tượng nổi, mà lại hồn kỹ tăng phúc cường đại đến làm cho người giận sôi!"

"Thượng cổ Thao Thiết có được thôn phệ thiên địa thuộc tính, có thể xưng cực phẩm trong cực phẩm, Lý Quân Diệp người chiến lực, viễn siêu đồng cấp cường giả!"

"Thứ sáu hồn kỹ, Thao Thiết chân thân!"

Chỉ gặp Lý Quân Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Phía sau hắn Thao Thiết hư ảnh dần dần thực hóa, chỉ chốc lát sau, liền cùng Lý Quân Diệp hòa làm một thể.

Một tôn cao đạt (Gundam) hơn vạn mét to lớn Thao Thiết, xuất hiện.

Khí thế kinh khủng, để tất cả Thánh Long tiểu đội thành viên, cảm nhận được một cỗ cực kì áp lực cường đại.

Trong chớp nhoáng này.

Ở đây ức vạn người xem tập thể trở nên khiếp sợ.

Từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Đây là. . . Bản mệnh chân thân, chỉ có thiên hồn hầu trở lên cường giả, mới có thể thi triển kỹ năng!"

"Ngọa tào! Lý Quân Diệp thật ẩn giấu thực lực, hắn không phải cấp chín thiên hồn đẹp trai, mà là một tôn cường đại thiên hồn hầu!"

"Cường giả chân chính, chỉ có tại thiên hồn hầu cấp bậc, mới có thể cảm nhận được bản mệnh thiên hồn cùng bản mệnh thiên hồn ở giữa, đến cùng tồn tại cỡ nào chênh lệch cực lớn!"

"Cái này cấp bậc có thể thi triển bản mệnh chân thân, ngươi bản mệnh thiên hồn càng mạnh, kỹ năng này liền càng cường đại, như thượng cổ Thao Thiết dạng này bản mệnh chân thân, tùy tiện liền có thể treo lên đánh mấy trăm phổ thông bản mệnh chân thân!"

"Hắn cơ hồ là thuộc về đồng cấp vô địch tồn tại!"

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Chiến đấu đã tiếp cận gay cấn!

Lúc này, Trần Viễn cuối cùng mở miệng.

"Tránh ra!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Vẫn là quen thuộc phối phương, vẫn là quen thuộc chiêu thức.

Chỉ gặp Trần Viễn túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

Trong một chớp mắt, thiên băng địa liệt, không gian vỡ nát, vạn dặm tầng mây bị xé nứt ra một đầu lỗ to lớn.

Tầng khí quyển lại một lần nữa bị trảm phá.

Một đạo kinh khủng hư không khe hở, lấy thế tồi khô lạp hủ, đem đã thực thể hóa Thao Thiết chân thân, trực tiếp cắt thành hai nửa.

Lý Quân Diệp lập tức trong miệng máu tươi cuồng phún.

Trực tiếp từ Thao Thiết chân thân bên trong bay ngược ra ngoài.

Hai cái cửu tinh độc sữa, tranh thủ thời gian cho Lý Quân Diệp tăng phúc tăng máu.

"Đội trưởng, ngài không có sao chứ!"

"Không có việc gì!"

Lý Quân Diệp lau khô vết máu ở khóe miệng.

Ánh mắt y nguyên bình thản.

"Sở Mục, ngươi không hổ là Sở Hà đường huynh, ta thừa nhận ngươi xác thực Bất Phàm, có tư cách để cho ta xuất ra thực lực chân chính!"

"Ngày thứ hai hồn, Mjolnir, ra!"

Chỉ gặp Lý Quân Diệp nhẹ nhàng đưa tay phải ra.

Một thanh tản ra Lôi Điện chi lực chiến chùy, hắn trong tay dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu biến lớn.

Mà ngay trong nháy mắt này.

Lý Quân Diệp trên thân vậy mà sáng lên ròng rã mười hai đạo Hồn Hoàn

Trong đó bao trùm tại thượng cổ Thao Thiết bên trên Hồn Hoàn, theo thứ tự là màu đỏ, màu cam, màu vàng, lục sắc, lục sắc, màu xanh.

Mà bám vào tại tiếng sấm chi chùy bên trên Hồn Hoàn, vậy mà tất cả đều là màu thiên thanh.

Khoảng chừng sáu cái Thiên Thanh sắc Hồn Hoàn.

Màu thiên thanh, đại biểu là trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Mjolnir vừa ra, Lý Quân Diệp khí thế trên người bắt đầu điên cuồng tăng vọt, liên tục tăng lên.

Chỉ chốc lát sau, hắn hồn lực đẳng cấp vậy mà bạo đã tăng tới cấp chín thiên hồn hầu cảnh giới.

Giờ khắc này.

Toàn trường vì đó sợ hãi.

Tất cả người xem tập thể ngây ra như phỗng.

"Cái này. . . Lý Quân Diệp, hắn lại là song thiên hồn giác tỉnh giả, mà lại một thân hồn lực, đã nhảy lên tới cấp chín thiên hồn hầu!"

"Đây mới là Lý Quân Diệp thực lực chân chính sao? Song thiên hồn, cấp chín thiên hồn hầu, bảy cái trăm vạn năm Hồn Hoàn phối hợp, phu nhân phu nhân quá bất hợp lí!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, thiệt thòi ta trước đó còn vẫn muốn siêu việt hắn, sớm biết ngươi dạng này, vậy ta siêu cái cọng lông!"

Một tên mười vị trí đầu mạnh thiên kiêu tuyển thủ nhịn không được nhả rãnh nói.

"Sở Mục, ngươi rất mạnh, nhưng là hôm nay, ngươi nhất định bại bởi ta!"

"Thứ sáu hồn kỹ, Khí Hồn Chân Thân!"

"Lôi đình chiến chùy!"

Chỉ gặp Lý Quân Diệp trong tay chiến chùy bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng biến lớn, càng ngày càng lớn. . . .

Bầu trời bắt đầu điện tránh Lôi Minh.

Kinh khủng lôi đình chi lực, nhao nhao hướng phía lôi đình chiến chùy hội tụ.

Tiếng oanh minh, chấn động Cửu Tiêu.

"Có ít đồ!"

"Nguyên lai là song thiên hồn, khó trách tự tin như vậy!"

"Nhưng là ngươi mới mười hai cái hồn hoàn, cũng không biết là ai cho ngươi dũng khí, để ngươi không hiểu tự tin!"

Trần Viễn cười nhẹ lắc đầu.

Chỉ gặp hắn tiện tay móc ra một con xì gà, bình tĩnh tự nhiên tại vô tận sấm chớp mưa bão bên trong đem nó nhóm lửa.

Nhẹ nhàng hít một hơi, đột xuất một cái vòng khói.

Một giây sau.

Trần Viễn sau lưng bản mệnh thiên hồn, rốt cục nổi lên.

Ngày đầu tiên hồn, Hiên Viên Kiếm, sáu cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Ngày thứ hai hồn, thời gian đồng hồ cát, sáu cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Ngày thứ ba hồn, tạo hóa rác, sáu cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Ngày thứ tư hồn, Xạ Nhật thần cung, sáu cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Ngày thứ năm hồn, chín màu Linh Lung Bảo Tháp, sáu cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Ngày thứ sáu hồn, Không Gian Chi Môn, sáu cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Ngày thứ bảy hồn, Tinh Hồn cỏ, sáu cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Ngày thứ tám hồn, Thông Thiên cây liễu, sáu cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Ngày thứ chín hồn, Bất Tử hỏa phượng, sáu cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Ngày thứ mười hồn, ngọc Kỳ Lân, sáu cái trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Trọn vẹn mười cái bản mệnh thiên hồn, cái này đến cái khác trong hư không hiển hiện.

Đồng thời tất cả đều có được thuần một sắc trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Mà lại là ròng rã sáu mươi.

Ngạt thở!

Hóa đá!

Cứng ngắc!

Toàn trường sợ hãi!

Toàn cầu sợ hãi!

Giờ khắc này, tất cả người xem tập thể ngây ra như phỗng, nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm.

Từng cái đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, đây tuyệt đối không có khả năng! Hắn làm sao lại có được mười cái bản mệnh thiên hồn, còn có sáu mươi trăm vạn năm Hồn Hoàn? Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Cái này không khoa học, cái này mẹ nó căn bản cũng không khoa học!"

"Ảo giác, cái này tuyệt bức là ảo giác, nhất định là Sở Mục sử dụng huyễn cảnh kỹ năng, muốn hù dọa ta, không có cửa đâu!"

Ngươi

Giờ này khắc này.

Lý Quân Diệp cũng không thể ngăn chặn run rẩy.

Cái này mẹ nó quá bất hợp lí.

Lão Tử bảy cái trăm vạn năm Hồn Hoàn đã đủ không hợp thói thường, ngươi mẹ nó sáu mươi?

"Thứ năm hồn kỹ, thời gian đứng im!"

"Thứ năm hồn kỹ, không gian chi lao!"

"Thứ năm hồn kỹ, Tinh Hồn quấn quanh!"

"Thứ năm hồn kỹ, kiếm mở Thiên Môn!"

"Thứ năm hồn kỹ, đạp phá Lăng Tiêu!"

Trần Viễn liên tiếp kỹ năng đã đánh qua.

Hồn đấu trường phòng ngự kết giới lần nữa bị đánh phá.

Lý Quân Diệp thổ huyết cuồng phún không thôi.

Đây hết thảy chỉ phát sinh tại trong điện quang hỏa thạch.

Vốn cho là Lý Quân Diệp xuất ra ngày thứ hai hồn át chủ bài về sau, có thể một đường quét ngang, ai biết trở tay lại bị trấn áp.

Một điểm tính tình đều không có.

Căn bản bất lực phản kháng..