Chương 1866: Thánh Long tiểu đội đoạt giải quán quân

Chương 1866: Thánh Long tiểu đội đoạt giải quán quân

Giờ này khắc này.

Vô số ăn dưa quần chúng, đã bị chấn động đến tột đỉnh.

Trên trận những tiểu đội khác thành viên, cũng tất cả đều mặt không có chút máu.

Thánh Long tiểu đội trưởng Sở Mục chỗ bạo phát đi ra thực lực, đã không kém hơn thiên hồn vương.

Mười sáu tuổi thiên hồn Vương Cường người?

Cái này. . . Lại là một cái có thể so với vai thiên hồn vương Sở Hà tuyệt thế yêu nghiệt.

Vốn cho là Sở Hà đã đủ không hợp thói thường.

Có thể xưng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, siêu việt thời đại, treo lên đánh hết thảy, trấn áp toàn cầu, ai biết lại còn có càng kỳ quái hơn?

To lớn hồn đấu trường, trọn vẹn an tĩnh tốt vài giây đồng hồ.

Lúc này trọng tài mới rốt cục nhớ tới tuyên bố tranh tài kết quả.

"Ta. . . . Ta tuyên bố, Thánh Long tiểu đội vs Sử Lai Khắc tiểu đội, Thánh Long tiểu đội chiến thắng, Sử Lai Khắc tiểu đội đào thải ra khỏi cục!"

"Thua sao? Sử Lai Khắc tiểu đội. . . . Vậy mà thua!"

"Cái này quá khoa trương, Lý Quân Diệp ẩn tàng át chủ bài song thiên hồn, đồng thời bộc phát ra cấp chín thiên hồn hầu tu vi tình huống phía dưới, thế mà một điểm sức phản kháng đều không có, liền bị Sở Mục trấn áp!"

"Quá ngưu bức, Sở Mục thực sự quá ngưu bức!"

"Kêu cái gì Sở Mục, về sau đều cho Lão Tử gọi Sở Thần!"

"Mẹ nó liền không hợp thói thường, mười cái bản mệnh thiên hồn, mà lại mỗi một cái bản mệnh thiên hồn đều có sáu cái trăm vạn năm Hồn Hoàn, cái này mẹ nó khó đến giết sáu mươi đầu trăm vạn năm Hồn thú? Hồn Hoàn đại lục trăm vạn năm Hồn thú đều sắp bị hắn giết hết đi!"

Toàn trường người xem một mảnh xôn xao.

Sau đó, tiếp tục tranh tài.

Nhưng mà tranh tài kết quả, lại đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

Thánh Long tiểu đội triển hiện ra thực lực, nghiền ép toàn trường.

Thậm chí trong cái tiểu đội này mặt hướng liền một người, đều có thể đơn đấu những tiểu đội khác toàn viên.

Đội trưởng Sở Mục, càng là khoa trương đến cực hạn, có thể so với thiên hồn vương cấp bậc đại lão.

Một cái có thể so với vai thiên hồn vương Sở Hà người, tham gia loại này tranh tài, cái này không nói rõ khi dễ người sao?

Người ta hồn sư liên minh vì cái gì không cho Sở Hà tham gia trận đấu, ngươi nha trong lòng không rõ ràng sao?

Còn không phải loại này biến thái, đã yêu nghiệt quá mức, một khi tham gia trận đấu, chính là cạc cạc loạn giết!

Căn bản không có đối thủ!

Không nghĩ tới lần này không cho Sở Hà dự thi, nhưng lại trà trộn vào tới một cái Sở Mục.

Họ Sở vì cái gì thế hệ này ngưu bức như vậy?

Ván thứ hai, Thánh Long tiểu đội lần nữa gặp nữ tôn tiểu đội.

Không hề nghi ngờ, nữ tôn tiểu đội trực tiếp đầu hàng nhận thua.

Không có có tất muốn tự rước lấy nhục nhả!

Dù sao đã thua qua một lần, mà lại người ta lần kia còn không vận dụng toàn bộ thực lực.

Những tiểu đội khác cơ bản cũng đều trực tiếp nhận thua.

Chênh lệch thực sự có chút quá lớn, căn bản không có một chút xíu chiến thắng khả năng.

Thánh Long tiểu đội, cuối cùng lấy nghiền ép hết thảy tư thái, cường thế đoạt giải quán quân.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Không có bất kỳ cái gì đối thủ.

Ván đã đóng thuyền!

"Đáng tiếc, thiên hồn vương Sở Hà thế mà không tại, nếu như Sở Hà ở đây, ta ngược lại muốn nhìn một chút Sở Hà cùng Sở Mục hai người này đến cùng ai mạnh hơn?"

"Không phải nói Sở Mục muốn tới làm ban giám khảo sao? Vì cái gì từ đầu tới đuôi ta cũng không thấy qua?"

"Sở Hà lâm thời có việc, chúng ta bị leo cây!"

"Ta thật muốn nhìn Sở Hà cùng Sở Mục đánh một trận, nhìn xem cái này hai huynh đệ đến cùng ai càng ngưu bức!"

Vô số người xem nhiệt nghị nhao nhao.

Sở Hà thế mà không ở tại chỗ, cái này thật sự là làm cho người tiếc nuối.

Đoàn đội thi đấu kết thúc sau.

Trần Viễn tại người thi đấu bên trong, cũng không hề nghi ngờ cướp đoạt quán quân.

Từ đó.

Trăm năm một giới Hồn Hoàn đại lục toàn cầu tranh bá thi đấu, hạ màn kết thúc.

Sở Mục dẫn đầu Thánh Long tiểu đội, cường thế đăng đỉnh người thi đấu, đoàn đội thi đấu, hai lớp quán quân.

Cũng một trận chiến phong vương.

Được thế nhân xưng là thiên mục vương.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua mười năm rưỡi!

Cái này thời gian mười năm bên trong, mặc kệ là thiên mục vương Sở Mục, vẫn là Thiên Hà vương Sở Hà, tựa hồ cũng bắt đầu chủ động phai nhạt ra khỏi đại chúng tầm mắt.

Liên quan tới đại lục thứ nhất thiên kiêu chi danh.

Vô số thiên kiêu hồn sư, đối với cái này tranh luận không ngớt.

Có người nói Sở Hà tu vi cao hơn, càng ngưu bức.

Cũng có người nói Sở Mục có sáu mươi trăm vạn năm Hồn Hoàn, Hồn Hoàn phối trí càng ngưu bức, cho nên Sở Mục mới là đại lục thứ nhất thiên kiêu.

Song phương fan hâm mộ, trực tiếp mở ra lẫn nhau phun hình thức.

Lúc này, có một vị thiên hồn thánh cường giả đứng dậy.

Nàng cao đàm khoát luận cường điệu, bất luận Sở Hà vẫn là Sở Mục, bọn hắn lại thế nào ngưu bức, cũng chỉ là Hồn Hoàn đại lục thứ nhất yêu nghiệt.

Nhưng là ra Hồn Hoàn đại lục.

Bọn hắn có thể trở thành Hồn Hoàn giới vực thứ nhất yêu nghiệt sao?

Liền xem như Hồn Hoàn giới vực thứ nhất yêu nghiệt lại như thế nào, có thể tiến vào Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng sao?

Tranh một cái đại lục thứ nhất lại có ý nghĩa gì?

Hồn Hoàn đại lục chỉ là toàn bộ Hồng Mông trong vũ trụ giọt nước trong biển cả.

Căn bản không đáng giá nhắc tới!

Trừ phi bọn hắn có thể leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng, bằng không thì đều là rác rưởi!

Vị này thiên hồn thánh cường giả phát biểu ngôn luận ngày thứ hai, Sở Hà liền đánh lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng thứ 999 tên, thành công lên bảng!

Đồng thời cường thế chém giết một đầu chín tỷ năm Thái Cổ Toan Nghê, làm sơ chúc mừng!

Sở Hà mười năm không thấy tăm hơi, mười năm sau rời núi, đã vượt qua thiên hồn thánh, thiên hồn tôn hai đại cảnh giới, tu vi trực tiếp đột phá cấp chín thiên hồn tôn.

Leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

Ngắn ngủi mười năm, hắn trực tiếp vượt qua người khác khổ tu vài ức năm đều không đạt được cảnh giới.

Sở Hà chi danh, lần nữa chấn động toàn bộ Hồn Hoàn giới vực.

"Ha ha ha, lần này tóm lại là không có bình xịt tiếp tục già mồm đi, Sở Mục cầm chùy cùng Sở Hà so a!"

"Cũng đã sớm nói, nhất thời yêu nghiệt không tính yêu nghiệt, kéo dài yêu nghiệt, mới thật sự là yêu nghiệt, Sở Hà thật to thật một mực bị bắt chước, nhưng chưa hề bị siêu việt!"

"Hai mươi sáu tuổi leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng, đơn giản không hợp thói thường, lại cho Sở Hà 100 năm, làm không tốt có thể leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng Top 100 liệt kê!"

"Dựa theo cái này xu thế, Sở Hà thật to sẽ không phải ba mươi phong đế a? Ta nhớ được trong lịch sử trẻ tuổi nhất thiên hồn đế, cũng là tại sống ba ngàn vạn năm về sau mới đột phá thiên hồn đế!"

"Nếu như Sở Hà ba mươi phong đế, đây chẳng phải là so trong lịch sử trẻ tuổi nhất thiên hồn đế, còn ngưu bức một trăm vạn lần không chỉ?"

"Cái này cái này cái này. . . ."

Ngay tại toàn bộ Hồn Hoàn giới vực, vô số hồn sư sợ hãi không thôi thời điểm.

Hồn Hoàn giới vực bên trong, đột nhiên lại có một người leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

"Các ngươi nhìn, là Sở Mục, ngọa tào, Sở Mục lên bảng!"

Hồng Mông tinh võng bên trên.

Chỉ gặp tên Sở Mục, đột nhiên lên bảng.

Đồng thời hắn xếp hạng, bắt đầu lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, nhanh chóng kéo lên.

Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

Thứ 998 tên, Sở Mục.

Thứ 866 tên, Sở Mục.

Thứ 6 01 tên, Sở Mục.

Thứ 319 tên, Sở Mục.

Thứ 108 tên, Sở Mục.

Thứ 99 tên, Sở Mục.

Làm tên Sở Mục, leo lên Hồng Mông vũ trụ Top 100 liệt kê, giờ khắc này, toàn bộ Hồn Hoàn giới vực hồn sư đều không bình tĩnh.

Liền ngay cả Sở Hà cũng nhíu mày.

"Ta vị này Đường Ca, tựa hồ so ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng thêm không đơn giản, hắn hẳn là cũng là Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả chuyển thế trùng tu?".