Chương 1867: Sợ hãi Hồng Mông vũ trụ

Chương 1867: Sợ hãi Hồng Mông vũ trụ

Sở Hà chưa hề nghĩ tới muốn cùng mình vị này Đường Ca so sánh.

Bởi vì, hắn không giống!

Thân phận chân thật của hắn, tên là Sở Tiêu Hà.

Chính là Hồng Mông vũ trụ công nhận thứ nhất mạnh nhất yêu nghiệt.

Xếp hạng toàn bộ Hồng Mông vũ trụ, mười vạn giới vực, hạng nhất.

Chính là Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh.

Đây đã là hắn lần thứ mười chuyển thế trùng tu.

Các loại một thế này qua đi, hắn đem triệt để lĩnh ngộ phàm tâm đại đạo, tiến vào Siêu Thoát Cảnh.

Đối với hắn dạng này Hồng Mông đại lão mà nói, ai mới là Hồn Hoàn giới vực thứ nhất thiên kiêu, căn bản không trọng yếu.

Cách cục cũng không giống nhau.

Thần Long có cần phải đi cùng con rùa trong hồ rùa đen đi so sao?

Căn bản không có cần thiết này!

Nhưng là hôm nay, hắn thật bị kinh ngạc đến.

Không có nghĩ đến cái này rùa đen trong hồ, lại còn cất giấu mặt khác một đầu Thần Long.

Thú vị!

Thực sự thú vị!

Ngay lúc này.

Toàn bộ Hồn Hoàn giới vực, ức ức vạn thiên kiêu hồn sư, đã tập thể sợ hãi!

Hít thở không thông!

Cứng ngắc lại!

Hóa đá!

"Thiên. . . Thiên hồn đế ra đời!"

"Có thể giết vào Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng Top 100 liệt kê, chí ít cũng là thiên hồn đế cấp bậc cường giả, Sở Mục đột phá thiên hồn đế rồi?"

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Mười năm từ phía trên Hồn Vương đột phá thiên hồn đế? Đây là sự thực sao? Sở Mục năm nay tổng cộng cũng mới hai mươi sáu tuổi a, hai mươi sáu tuổi thiên hồn đế đại lão, ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Thiên hồn đế, chính là toàn bộ hồn sư hệ thống tu luyện bên trong, có khả năng đạt tới cảnh giới tối cao, cho dù là hồn tổ đường đẹp trai, Thiên Hồn sư hệ thống tu luyện bên trong đệ nhất cường giả, cấp chín thiên hồn đế, lúc tuổi còn trẻ cũng chưa từng leo lên qua Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng Top 100 liệt kê!"

"Hai mươi sáu tuổi lên Hồng Mông bảng, vẫn là Top 100, ngưu bức Thượng Thiên!"

Ngay tại vô số hồn sư giới đại lão nghị luận ầm ĩ đồng thời.

Sở Mục xếp hạng, y nguyên còn tại tiếp tục bay lên.

Căn bản không dừng được.

Thứ 88 tên, Sở Mục.

Thứ 61 tên, Sở Mục.

Thứ 32 tên, Sở Mục.

Thứ 12 tên, Sở Mục.

Giờ này khắc này.

Sở Mục biểu hiện đã không chỉ là sợ hãi toàn bộ Hồn Hoàn giới vực.

Hắn trực tiếp sợ hãi toàn bộ Hồng Mông vũ trụ.

Dọa người!

Cực độ dọa người!

"Sở Mục, hắn. . . . Hắn thế mà đem Diệp Thần thứ tự cho vượt qua? Diệp Thần thế nhưng là Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả a, mà lại đối phương vẫn là tiên linh giới vực thứ nhất yêu nghiệt, Hồng Mông thần điện thiên tuyển chi tử, hệ thống người sở hữu!"

Thứ 11 tên, Sở Mục.

"Ngọa tào, Sở Mục đem Lý Tử Lục xếp hạng vượt qua, Lý Tử Lục chính là tín ngưỡng giới vực thứ nhất vô thượng yêu nghiệt, được thế nhân tôn xưng là thần tài, Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả, là toàn bộ tín ngưỡng giới vực từ trước tới nay, tốc độ nhanh nhất đột phá Hồng Mông Chân Thần tín ngưỡng chi thần, tín đồ vô cùng to lớn lại vô cùng trung thành, còn đã từng cùng Bạch Hoàng liên thủ đánh bại qua Thần Vương Ises, loại này siêu cấp đại lão đều bị vượt qua?"

Thứ 10 tên, Sở Mục.

"Ngọa tào ngươi đập lớn, Bạch Hoàng cũng bị hắn vượt qua? Ngưu bức Thượng Thiên!"

Hạng chín, Sở Mục.

"Man Thiên Đế cũng bị Sở Mục siêu việt, mẹ nó, nghe nói một năm trước, Man Thiên Đế vừa mới đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh, thực lực mức độ lớn tăng lên, dùng tuyệt đối cường thế tư thái trở về, lần nữa đoạt lại mười vị trí đầu thứ tự, lực áp Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục, cái này Sở Mục, hắn thế mà nghiền ép Hồng Mông Chân Thần hai cảnh cường giả? ? ?"

Hạng tám, Sở Mục.

Làm tên Sở Mục lần nữa bay lên một cái xếp hạng, toàn bộ Hồng Mông vũ trụ, ức vạn tuyệt thế yêu nghiệt, tập thể hít sâu một hơi.

"Là Lâm Phàm, Lâm Phàm xếp hạng bị siêu việt, đây chính là Lâm Phàm đại lão a, hắn là Hồng Mông thần điện thiên tuyển chi tử, song hệ thống người sở hữu, sớm tại mấy chục triệu năm trước, liền trấn áp một thời đại, bây giờ càng là Hồng Mông thần điện thẩm phán giả, lãnh đạo cấp cao người, vẫn là khởi nguyên giới vực một vực chi chủ, Hồng Mông Chân Thần hai cảnh cường giả, loại tồn tại này, thế mà bị một cái tuổi gần 26 tuổi gia hỏa cho siêu việt rồi? Ta không tin, ta tuyệt đối không tin, cái này mẹ nó nhất định là hệ thống sai lầm!"

Lúc này toàn bộ Hồng Mông vũ trụ.

Vô số yêu nghiệt cường giả tê cả da đầu.

Đơn giản không thể tin được trước mắt phát sinh hết thảy.

Ấn mở Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

Hạng nhất: Sở Tiêu Hà (Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh)

Tên thứ hai: Gia Cát Miểu Miểu (Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh)

Hạng ba: Đông Thần Thần Quân (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng tư: Thái Vũ Ma Hoàng (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng năm: Tinh linh nữ đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng sáu: Giáo chủ tương lai (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng bảy: Thần Vương Ises (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng tám: Sở Mục (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Hạng chín: Lâm Phàm (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng mười: Man Thiên Đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Tên thứ mười một: Bạch Hoàng (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Tên thứ mười hai: Lý Tử Lục (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Tên thứ mười ba: Diệp Thần (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Người thứ mười bốn: Trần Tiểu Huyền (nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh)

Người thứ mười lăm: Tiêu Đỉnh Thiên (nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh)

. . .

Cái bài danh này trên bảng danh sách, Sở Mục lấy Hồng Mông Chân Thần một cảnh tu vi, nghiền ép làm hai cảnh cường giả Lâm Phàm cùng Man Thiên Đế.

Đơn giản không hợp thói thường đến cực hạn!

Không phải nói đến Hồng Mông Chân Thần cấp bậc cảnh giới, đã không tồn tại vượt cấp nghiền ép đối thủ khả năng sao?

Vì lông Sở Mục Hồng Mông một cảnh có thể nghiền ép Hồng Mông hai cảnh?

Mà lại Man Thiên Đế cùng Lâm Phàm, đều là đã từng một đường nghiền ép đồng cấp, treo lên đánh vô số yêu nghiệt tồn tại.

Tuyệt đối không thể nào là cái hàng lởm.

Cứ như vậy vẫn là bị Sở Mục cho vượt cấp nghiền ép.

Quá hoang đường!

Thật bất khả tư nghị!

Lúc này Sở Mục bản nhân, cũng có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới hắn lấy khác loại phương thức đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, vậy mà lại có không tưởng tượng nổi hiệu quả.

Hồn Hoàn hệ thống tu luyện, tuyệt đối là có chỗ thích hợp.

Có thể trực tiếp đem kĩ năng thiên phú, dung nhập Hồn Hoàn bên trong.

Mỗi một cái Hồn Hoàn, đều có thể bổ sung một cái kỹ năng, đồng thời tại Hồn Hoàn lực lượng tăng phúc dưới, cái này bản mệnh kỹ năng có thể tự động tăng lên uy lực, không có hạn mức cao nhất.

Cái này liền có chút nghịch thiên.

Phổ thông hồn sư, chỉ có thể hấp thu Hồn thú vẫn lạc sau lưu lại Hồn Hoàn, hồn kỹ uy lực toàn bộ nhờ Hồn thú trước đó năm cùng phẩm chất.

Phẩm chất càng cao, uy lực lại càng lớn.

Nhưng lại không có cái gì tăng lên không gian!

Hồn Hoàn một khi hấp thu, kỹ năng liền trực tiếp bị cố định!

Nhưng là trải qua Trần Viễn cải tiến sau Hồn Hoàn hệ thống tu luyện, hoàn toàn liền không có cái này hạn chế.

Một cái Hồn Hoàn có thể bổ sung nhiều cái kỹ năng, đồng thời Hồn Hoàn có thể tự động tăng lên năm.

Kết quả là.

Trần Viễn tại cái này thời gian mười năm bên trong, điên cuồng săn giết Tinh Hà Hồn thú.

Tăng thêm tín ngưỡng chi lực gia trì.

Hắn rất nhanh liền ngưng tụ ra một ngàn cái bản mệnh thiên hồn, đồng thời mỗi một cái bản mệnh thiên hồn, đều có được 10 cái chục tỷ năm Hồn Hoàn.

Cộng lại chính là 10000 Hồn Hoàn, đồng thời mỗi cái Hồn Hoàn đều là chục tỷ năm.

Đây quả thực kinh khủng như vậy!

Cũng chính là ở thời điểm này, Trần Viễn thuận lý thành chương đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh, chưởng khống cảnh.

Làm ngươi có được 10000 cái hồn vòng, lại mỗi một cái Hồn Hoàn đều tự động điệp gia mười cái trở lên kỹ năng, chưởng khống mười vạn hồn kỹ, toàn trí toàn năng, không gì làm không được, hơn nữa là chục tỷ năm cấp bậc cảnh giới lý giải.

Mà lại hồn kỹ dung nhập Hồn Hoàn bên trong, hóa vì kĩ năng thiên phú.

Lúc này đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh chưởng khống cảnh, giống như liền biến thành chuyện thuận lý thành chương.

Căn bản không có bất luận cái gì độ khó, cũng không có bất kỳ cái gì bình cảnh, dễ như trở bàn tay đã đột phá.

Có thể là Trần Viễn đột phá Hồng Mông Chân Thần nhiều lần, cũng liền trở nên dễ dàng..