Chương 1868: Đăng đỉnh trước ba

Chương 1868: Đăng đỉnh trước ba

Trọng điểm là, lần này Trần Viễn đột phá Hồng Mông Chân Thần sau.

Thực lực đạt đến vô cùng biến thái cấp độ.

Nắm giữ mười vạn kỹ năng.

Đơn giản không gì làm không được.

So với bình thường Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả, cường đại rất rất nhiều.

Không cẩn thận liền leo lên Hồng Mông mạnh nhất yêu nghiệt bảng hạng tám.

Vượt cấp nghiền ép Man Thiên Đế cùng Lâm Phàm xếp hạng.

"Ghê tởm, cái này Sở Mục lại là nơi nào xuất hiện? Lão Tử đều đã bị buộc đến đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh, vì cái gì vẫn là bị người cho vượt qua?"

"May mắn Lý Tử Lục cùng Bạch Hoàng hai cái này lão Lục không có đột phá đệ nhị cảnh, bằng không thì Lão Tử chẳng phải là lại muốn bị đuổi xuống hạng mười rồi?"

"Móa nó, Lão Tử cái này mười vị trí đầu thủ môn viên, thủ cũng quá cực khổ!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Bà ngươi cái chân!"

Man Thiên Đế một mặt im lặng mắng.

Lúc đầu đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh, cường thế trở về, một lần nữa nghiền ép Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục sau.

Hắn cảm thấy mình có thể nằm ngửa nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Bạch Hoàng cùng Lý Tử Lục mới vừa vặn đột phá Hồng Mông Chân Thần một cảnh, trong thời gian ngắn hẳn là là không thể nào đột phá đệ nhị cảnh.

Hắn Man Thiên Đế rốt cục có thể thở phào.

Ai biết đột nhiên lại xuất hiện một cái Sở Mục?

Còn có hết hay không rồi?

Lại mẹ nó bức Lão Tử, ta có phải hay không muốn đem Thần Vương Ises cùng Lâm Phàm thứ tự cho vượt qua, mới có thể bảo trụ mười vị trí đầu?

Các ngươi đám biến thái này!

Vì cái gì cả đám đều nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đem Lão Tử chen xuống dưới?

Man Thiên Đế một mặt lệ khí.

Hắn sống thực sự quá mệt mỏi.

Mỗi thời mỗi khắc đều lo lắng bị người siêu việt, dồn xuống mười vị trí đầu xếp hạng.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác hắn lại không chịu thua.

"Bài danh thứ ba tên Đông Thần Thần Quân, năm nay đã nhanh một tỷ tuổi!"

"Vị này đại lão thực lực thâm bất khả trắc, tuy là Hồng Mông hai cảnh, nhưng thực lực thẳng bức Hồng Mông ba cảnh, như muốn siêu việt, cơ hồ là không thể nào, bất quá còn có năm 180, hắn liền sẽ trực tiếp rời khỏi xếp hạng bảng danh sách, đến lúc đó của ta thứ tự sẽ tự động hướng phía trước tấn cấp một tên!"

"Nói cách khác, ta trước mắt vẫn tương đối bảo hiểm!"

Man Thiên Đế nhìn xem Đông Thần Thần Quân lập tức sẽ rời khỏi bảng danh sách.

Hơi nhẹ nhàng thở ra.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua một trăm bảy mươi chín năm.

Còn có thời gian một năm, Đông Thần Thần Quân đem tròn mười ức tuổi, sắp rời khỏi Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

Bất quá có thể tại rời khỏi trước đó, một mực duy trì phía trước ba thứ tự, cũng coi là vinh dự rời khỏi.

Giữ vững hắn nên có bài diện.

Nhưng liền tại một ngày này.

Một cái tên là Sở Hà gia hỏa, thế mà lấy cường thế vô cùng tư thái, giết mặc vào Hồng Mông tháp.

Leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng, hạng bảy.

Trực tiếp đem Thần Vương Ises xếp hạng cho chen xuống dưới.

Ises từ trước đó tối cao hạng sáu, dưới đường đi ngã bị đẩy ra hạng tám.

Sở Mục, hạng chín.

Lâm Phàm, hạng mười.

Man Thiên Đế, tên thứ mười một.

Man Thiên Đế phát hiện mình lại lại lại bị dồn xuống mười vị trí đầu về sau, tâm tính trực tiếp lớn băng.

"Cái này Sở Hà lại là cái gì quỷ?"

"Lại là Hồn Hoàn giới vực ra?"

"Hồn Hoàn giới vực ra một cái Sở Mục còn chưa tính, còn lại tới một cái càng biến thái Sở Hà?"

"Còn có một năm Đông Quân Thần Quân liền muốn lui, ngươi mẹ nó cư nhưng lúc này đem Lão Tử dồn xuống mười vị trí đầu? Lão Tử mẹ nó không sĩ diện sao?"

"Sở Hà, bản tọa không để yên cho ngươi!"

Ngay tại Sở Hà cường thế đăng đỉnh Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng hạng bảy ba ngày sau.

Sở Mục lại một lần nữa tiến vào Hồng Mông tháp bắt đầu khiêu chiến.

Cái này hơn một trăm năm hắn thu hoạch không nhỏ.

Trùng tu thôi diễn Hồn Hoàn thể hệ phương pháp tu luyện, bù đắp Hồng Mông Chân Thần chi cảnh tu luyện công pháp.

Trước mắt đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh.

Ngay tại mọi người chấn kinh tại Hồn Hoàn giới vực xuất hiện hai vị tuyệt thế yêu nghiệt, đồng thời có chút hoài nghi cái này Sở Hà cùng Sở Tiêu Hà có phải hay không có chút quan hệ thời điểm!

Sở Mục xếp hạng, bắt đầu lần nữa tăng lên.

Rất nhanh liền đem hạng tám Thần Vương Ises cho chen xuống dưới.

Nhưng là cái này vẫn chưa xong.

Sở Mục xếp hạng vẫn còn tiếp tục bay lên.

Hạng bảy, Sở Mục (dồn xuống Sở Hà thứ tự)

Hạng sáu, Sở Mục (dồn xuống giáo chủ tương lai thứ tự)

Hạng năm, Sở Mục (dồn xuống tinh linh nữ đế thứ tự)

Hạng tư, Sở Mục (dồn xuống Thái Vũ Ma Hoàng thứ tự)

Giờ này khắc này.

Vô số Hồng Mông vũ trụ đại lão cường giả, đã sợ hãi đến tột đỉnh.

"Thái Vũ Ma Hoàng đều bị chen đi xuống? Ngọa tào, đây chính là uy tín lâu năm Hồng Mông Chân Thần hai cảnh đỉnh cấp đại lão a, thành danh tại số trăm triệu năm trước, đã phía trước mười trên bảng danh sách trọn vẹn trấn áp ba trăm triệu năm, dạng này đại lão, lại bị một người mới cho vượt qua?"

"Cái này Sở Mục, mới vừa vặn hai trăm tuổi ra mặt đi, hai trăm tuổi liền siêu việt Thái Vũ Ma Hoàng, quá kinh khủng, quá biến thái!"

"Hắn. . . Hắn sẽ không phải siêu việt Đông Thần Thần Quân thứ tự a?"

Một vị Hồng Mông cường giả vừa dứt lời.

Sở Mục thứ tự, quả nhiên liền leo lên trước ba.

Đem hạng ba Đông Thần Thần Quân, cho dồn xuống hạng tư.

Giờ khắc này.

Toàn trường sợ hãi!

Toàn vũ trụ mười vạn giới vực tập thể sợ hãi!

"Đông. . . Đông Thần Thần Quân, thật bị vượt qua!"

"Huynh đệ, xin hỏi ngươi là miệng quạ đen sao? Nói cái gì liền đến cái gì!"

"Đông Quân Thần Quân vốn là còn thời gian một năm, liền sẽ lúc trước ba xếp hạng bên trong vinh dự rút lui, kết quả lúc này bị chen xuống dưới, đây không phải đang đánh Đông Thần Thần Quân mặt sao?"

"Cái này Sở Mục, là thật là không nể mặt mũi a, Hồng Mông Chân Thần thọ nguyên vô cực, ức vạn năm cũng bất quá chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, gia hỏa này khó đến một năm đều đợi không được sao, ta nhìn hắn rõ ràng liền là cố ý!"

"Ngưu bức, ta Đại Sở Thần Ngưu bức a, vậy mà lên Hồng Mông bảng trước ba, trấn áp mười vạn giới vực, Lão Tử liền muốn hỏi một câu còn có ai!"

Lúc này toàn bộ Hồn Hoàn giới vực, vô số hồn sư, từng cái tất cả đều kích động đến nói năng lộn xộn.

Sở Mục lên bảng trước ba, đây đối với toàn bộ Hồn Hoàn giới vực tới nói, đều có vô hạn chỗ tốt.

Dù sao có thể bồi dưỡng được Hồng Mông bảng trước ba giới vực, lẽ ra nhận toàn bộ Hồng Mông thần điện tài nguyên nghiêng!

Từ đây Hồn Hoàn giới vực sợ là muốn tại chỗ bay lên.

Đông Thần Thần Quân đối với cái này không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Mười ngày sau, đông thần thần điện đột nhiên đối ngoại tuyên bố, Đông Thần Thần Quân đã bước vào Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh.

Cũng chuyển thế trùng tu, cảm ngộ phàm tâm đại đạo đi.

Nguyên lai vị này đại lão, thế mà bước vào đệ tam cảnh.

Nếu như không phải đi chuyển thế trùng tu, tuyệt đối có thể nghiền ép Sở Mục thứ tự, một lần nữa đem hạng ba cho cướp về.

Bất quá còn có một năm hắn liền tròn mười ức tuổi, lúc này tranh đoạt thứ tự, giống như cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Một năm sau.

Tên Đông Thần Thần Quân, trực tiếp tại Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt trên bảng biến mất.

Man Thiên Đế lại lần nữa về tới hạng mười.

Hắn tại hạng mười lặp đi lặp lại hoành nhảy, đã rất nhiều lần.

Bị vô số Hồng Mông vũ trụ dân mạng gọi đùa, sử thượng mạnh nhất thủ môn viên.

"Điện hạ, chúc mừng ngài một lần nữa trở lại tổng bảng mười vị trí đầu thứ tự!"

"Chúc mừng cái rắm!"

"Lần này Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng, bài danh thứ ba đến hạng mười đều là Hồng Mông Chân Thần hai cảnh cường giả, đồng dạng tu vi cảnh giới, cũng chỉ có bản tọa xếp tại thấp nhất thứ tự, tùy thời đều có thể lần nữa bị dồn xuống đi!"

"Bản tọa tuyệt không thể lại để xảy ra chuyện như vậy!"

Man Thiên Đế một mặt không phục nói.

Dựa vào cái gì cái kia Sở Mục đều có thể đăng đỉnh trước ba, hắn Man Thiên Đế lại không thể?

"Ta trước kia chỉ muốn ổn định mười vị trí đầu, cho tới bây giờ cũng không dám hi vọng xa vời tấn cấp trước ba, nhưng vì cái gì lại không thể đâu?"

"Hắn Sở Mục cũng có thể làm đến, ta vì cái gì không thể?".