Chương 1869: Trùng sinh thế giới đấu khí vực

Chương 1869: Trùng sinh thế giới đấu khí vực

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua 300 năm.

Cái này trong ba trăm năm, Sở Mục tựa hồ không còn có đến Hồng Mông tháp khiêu chiến qua.

Nhưng là Sở Hà lại cách mỗi trăm năm đều tới khiêu chiến một lần.

Hắn xếp hạng mỗi một lần đều đang lên cao.

Rốt cục, tại 300 năm sau một ngày này, Sở Hà thứ tự vượt qua Sở Mục, thậm chí siêu việt tổng bảng thứ hai Gia Cát Miểu Miểu.

Cũng đồng thời liền tại một ngày này, Sở Hà tự bộc thân phận, hắn, chính là Sở Tiêu Hà chuyển thế.

Đồng thời đây đã là hắn lần thứ mười chuyển thế trùng tu.

Bây giờ công đức viên mãn, lĩnh ngộ phàm tâm đại đạo.

Mười thế tu vi điệp gia, dung hợp một thể.

Hắn đem bước vào Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh, Siêu Thoát Cảnh.

Từ đây vạn pháp bất xâm, vạn pháp bất diệt, siêu thoát đại đạo, siêu thoát nhân quả, siêu thoát thời gian, siêu thoát không gian, siêu thoát sinh tử, siêu thoát luân hồi, siêu thoát Hồng Mông.

Có thể lấy không đến một tỷ tuổi chi linh, bước vào Hồng Mông Chân Thần đế tứ cảnh, phóng nhãn toàn bộ Hồng Mông vũ trụ trong lịch sử, đều là vô cùng hi hữu!

Làm Sở Tiêu Hà quy vị.

Tên Sở Hà, cũng tại Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt trên bảng xếp hạng biến mất.

Trên bảng xếp hạng lần nữa biến hóa.

Hạng nhất: Sở Tiêu Hà (Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh)

Tên thứ hai: Gia Cát Miểu Miểu (Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh)

Hạng ba: Sở Mục Hồn Đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng tư: Thái Vũ Ma Hoàng (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng năm: Tinh linh nữ đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng sáu: Giáo chủ tương lai (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng bảy: Thần Vương Ises (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng tám: Lâm Phàm (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng chín: Man Thiên Đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng mười: Bạch Hoàng (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Tên thứ mười một: Lý Tử Lục (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Tên thứ mười hai: Diệp Thần (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Tên thứ mười ba: Tiêu Đỉnh Thiên (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Người thứ mười bốn: Lý Đạo Nhiên (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Người thứ mười lăm: Trần Tiểu Huyền (nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh)

300 năm cảnh còn người mất.

Năm đó, Trần Tiểu Huyền cái này áo lót cũng từng leo lên qua tổng bảng mười hạng đầu, nhưng bây giờ đã bị một đường đẩy ra người thứ mười lăm.

Bởi vì Sở Hà trực tiếp rời khỏi bảng danh sách, ngược lại để Man Thiên Đế lần nữa tấn cấp một cái thứ tự.

Liền ngay cả Bạch Hoàng, cũng một lần nữa về tới tổng bảng mười vị trí đầu.

Nhưng là không hề nghi ngờ.

Sở Tiêu Hà tổng bảng đệ nhất xếp hạng, trở nên càng thêm không cách nào rung chuyển.

Kiên như Bàn Thạch.

Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh, cần chuyển thế trùng tu, cảm ngộ phàm tâm đại đạo.

Một khi lâm vào trong đó, nửa đường bị giết, đọa vào luân hồi, liền có khả năng quên mất trí nhớ kiếp trước, luân hồi vạn thế không được thanh tỉnh.

Có người tại cảnh giới này bị nhốt hơn trăm tỷ năm, thậm chí hơn vạn ức năm, đều là chuyện thường xảy ra.

Luân hồi mấy trăm ức năm, vậy cũng là ngắn.

Sở Tiêu Hà ngắn ngủi mười thế, liền có thể thức tỉnh siêu thoát, vậy tuyệt đối thuộc về đặc thù án lệ.

Như Trần Viễn dạng này, mỗi một thế đều ngưu bức đến đột phá chân trời, mỗi một cái áo lót đều giết vào Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng mười vị trí đầu.

Cái này mẹ nó tuyệt đối là không bình thường!

300 năm thời gian, Sở Mục Hồn Hoàn đã gia tăng đến mười vạn cái, lại có được một vạn cái bản mệnh thiên hồn.

Đồng thời hắn còn thành công ngưng tụ ra trăm tỷ năm Hồn Hoàn.

Trên thực tế, toàn bộ Hồn Hoàn giới vực căn bản không có trăm tỷ năm Hồn thú có thể săn giết.

Bởi vì Hồn thú nếu quả như thật sống sót hơn trăm tỷ năm, vậy con này Hồn thú vô cùng có khả năng đã đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Ngươi không có khả năng đem Hồng Mông Chân Thần giết làm Hồn Hoàn a?

Cái này mẹ nó liền không hợp thói thường!

Cho nên trăm tỷ năm Hồn thú, căn bản lại không tồn tại.

Cũng không có khả năng bị giết làm Hồn Hoàn.

Thiên hồn đế tại cái này cấp Hồn thú khác trước mặt, cũng chỉ có bị nghiền ép phần.

Nhưng Trần Viễn hết lần này tới lần khác liền thành công ngưng tụ ra trăm tỷ năm Hồn Hoàn.

"Ta có thể cảm giác được, một thế này ta đã siêu thoát, phá vỡ Hồn Hoàn hệ thống tu luyện cực hạn, khai sáng lịch sử mới sông, đặt vững Hồn Hoàn thể hệ chí cao áo nghĩa, chỉ cần ta nguyện ý, tùy thời có thể lấy đột phá phàm tâm cảnh, bước vào Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh, Siêu Thoát Cảnh!"

"Đến lúc đó, ta cùng cái kia Sở Tiêu Hà so sánh, chỉ sợ cũng tương xứng!"

"Nhưng là đây cũng không phải là bước vào Hồng Mông Thủy tổ chí cao con đường!"

"Nhiều nhất tương lai cũng chỉ có thể đạt tới Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Nhưng ta cùng Sở Tiêu Hà không giống, hắn có thể đạt được Hồng Mông Thủy tổ phù hộ, mà ta chú định thiên địa không dung, ta cần muốn đánh xuống càng càng hùng hậu cơ sở!"

Sở Mục không tiếp tục đi xông Hồng Mông tháp.

Cũng không có nghĩ qua đi rung chuyển Sở Tiêu Hà địa vị.

Hắn chỉ là yên lặng quay người.

Đem một thế này nhục thân phong tồn tốt, đặt ở treo máy tu luyện đại trận bên trong.

Chợt lần nữa chuyển thế trùng sinh.

Lần này chuyển thế trùng sinh chi địa, tên là thế giới đấu khí vực.

Toàn bộ thế giới đấu khí vực phương pháp tu luyện, đều là đấu khí.

Đấu khí tu luyện, đại khái có thể chia làm bảy cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, đấu khí cảnh, này cảnh tổng tổng cộng chia làm mười cái tiểu cảnh giới.

Chỉ phải chăm chỉ cố gắng tu luyện, trên cơ bản là người đều có thể tu luyện đến đấu khí ba tầng trở lên.

Nhưng là cảnh giới này coi như tu luyện tới đấu khí mười tầng, cũng y nguyên chỉ là một phàm nhân.

Nhiều nhất chính là gân cốt cường kiện, một tay có được ngàn cân chi lực.

Giai đoạn thứ hai, hóa khí cảnh.

Này cảnh giới đồng dạng chia làm mười cái tiểu cảnh giới.

Chỉ khi nào đột phá hóa khí cảnh, liền có thể đấu khí hóa ngựa, đấu khí hóa mèo, đấu khí hóa chó, đấu khí hóa cánh, đấu khí hóa rồng.

Cảnh giới càng cao, liền có thể đem đấu khí hóa thành càng thêm lợi hại sinh vật.

Có được siêu cường sức chiến đấu, còn có thể phi thiên độn địa, không gì làm không được.

Giai đoạn thứ ba, Đấu Tông cảnh, chưởng khống thiên địa pháp tắc chi lực, có thể bằng vào tự thân đấu khí vượt qua Tinh Hà.

Giai đoạn thứ tư, Đấu Tôn cảnh, chưởng khống thế giới lĩnh vực.

Giai đoạn thứ năm, Đấu Thánh cảnh.

Giai đoạn thứ sáu, Đấu Đế cảnh.

Giai đoạn thứ bảy, Hồng Mông Chân Thần cảnh.

Mặc dù tổng cộng chỉ có bảy cái cảnh giới, nhưng là mỗi một cảnh giới chênh lệch, đều là trời cùng đất khác nhau.

Trần Viễn lần này trùng sinh, tên là Diệp Thảo, chính là toàn bộ thế giới đấu khí vực, chưởng quản mười vạn tinh hệ Đấu Đế thế gia, dòng chính hoàng tử.

Tương lai có mười vạn cái tinh hệ, 3000 ức cái đại lục đế quốc phải thừa kế.

Có thể xưng siêu cấp phú nhị đại.

Hắn từ nhỏ đã bị ký thác kỳ vọng, trở thành đời tiếp theo Đấu Đế đến bồi dưỡng.

Diệp Thảo bản nhân cũng hoàn toàn chính xác thiên tư không tệ.

Mười bảy tuổi liền đột phá đến đấu khí hóa ngựa cảnh giới.

Cái này nếu là sinh ra ở một cái bình thường thế gia, thỏa thỏa tuyệt thế thiên tài.

Nhưng ai để hắn sinh ra ở Đấu Đế thế gia.

Mười bảy tuổi đấu khí hóa ngựa, cái này cùng ba của hắn, gia gia của hắn so sánh, đơn giản chính là rác rưởi!

Bởi vì đời trước thực sự quá mức ưu tú, hắn căn bản cũng không khả năng siêu việt.

Hết lần này tới lần khác hắn lại muốn cùng tự mình bậc cha chú so sánh với.

Dần dà, liền phải bệnh trầm cảm.

Cảm giác tự mình không phải là bất cứ cái gì.

Cả ngày sầu não uất ức, cuối cùng uống thuốc độc tự vận.

Trần Viễn trùng sinh mà đến, tra xét Diệp Thảo ký ức về sau, lập tức có chút không thể tưởng tượng nổi.

Cái này mẹ nó thiên Hồ bắt đầu.

Gia gia là Đấu Đế.

Ba ba là Đấu Đế, mụ mụ cũng là Đấu Đế.

Toàn gia đều là thế giới đấu khí vực nhân vật truyền kỳ.

Trong nhà ba cái Đấu Đế cường giả cho ngươi chỗ dựa, còn có 3000 ức cái đại lục đế quốc cho ngươi kế thừa.

Ngươi mẹ nó thế mà nghĩ quẩn uống thuốc độc tự vận rồi?.