Chương 1870: Cái thứ nhất hoang ngôn

Chương 1870: Cái thứ nhất hoang ngôn

Diệp Thảo bi kịch, bắt nguồn từ ba năm trước đây, tiến vào Đấu Thần học viện lúc, lần thứ nhất nói dối.

Ba năm trước đây, Diệp Thảo bằng vào Đấu Đế chi tử thân phận, miễn thử tiến vào toàn bộ thế giới đấu khí vực, thiên kiêu tụ tập nhiều nhất Đấu Thần học viện.

Cái này học viện, tụ tập 3000 ức khối đại lục ở bên trên, thiên tài nhất tuyệt thế yêu nghiệt.

Đồng thời hàng năm cơ bản đều chỉ tuyển nhận ba ngàn học viên.

Nói cách khác, bình quân một trăm triệu khối đại lục ở bên trên, mới có một tên thiên kiêu trúng tuyển.

Có thể nghĩ, cái này trường học nhập học tiêu chuẩn đến cùng cao bao nhiêu.

Nhưng giáo viên lực lượng cũng là thật cường đại.

Trong đó có Đấu Đế làm hiệu trưởng, Đấu Thánh làm lão sư, liền quét liên tục địa a di đều là cường giả đấu tôn.

Đơn giản kinh khủng như vậy!

Một năm kia, Diệp Thảo đã từng hăng hái.

Hắn mười lăm tuổi miễn thử nhập học.

Bởi vì gia gia của hắn là Đấu Thần học viện vị thứ nhất hiệu trưởng, Đấu Thần học viện chính là nhà bọn hắn khai sáng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Diệp gia môn sinh cố lại mới trải rộng thiên hạ

Thế lực chưởng khống 3000 ức cái đại lục.

Nhưng là Diệp Thảo nhập học về sau, hắn mới phát hiện một cái chuyện khó xử vô cùng.

Người khác đều cho là hắn là Đấu Đế chi tử, vẫn là song Đấu Đế chi tử, phụ mẫu đều ngưu bức Thượng Thiên.

Hắn khẳng định cũng có thiên tư tuyệt thế nhất đại yêu nghiệt.

Nhất định có thể nghiền ép học viện một đám thiên kiêu.

Ai biết tiến vào học viện về sau, hắn mới phát hiện mình tu là thấp nhất, thiên tư cũng thấp nhất.

Lại là lần này toàn bộ học viện xếp hạng thứ nhất đếm ngược.

Học viện xếp hạng kém nhất học sinh, cũng có thể làm được đấu khí hóa ngựa.

Nhưng là hắn làm không được.

Hắn nhưng là Đấu Đế chi tử a!

Cái này thực sự quá lúng túng.

Đặc biệt là vị hôn thê của hắn, từ nhỏ đã bị định ra thông gia từ bé Lạc Hà thánh nữ, cũng là hắn vừa thấy đã yêu nữ nhân, Lạc Thi Nhã, mười lăm tuổi liền phóng xuất ra đấu khí hóa cánh, thực lực đạt đến hóa khí cảnh tầng thứ sáu.

Đồng thời còn đặc biệt sùng bái hắn!

Nhưng mà lúc này đây Diệp Thảo, hắn thực lực chân thật chỉ có đấu khí cảnh tầng thứ sáu.

Trọn vẹn kém Lạc Thi Nhã mười cái cảnh giới.

Cũng chính là bắt đầu từ ngày đó, làm Đấu Đế chi tử Diệp Thảo, lần thứ nhất cảm nhận được tự ti.

Nhưng may mắn không ai có thể xem thấu tu vi của hắn, bởi vì hắn trên người có Đế khí hộ thể.

Vì tại rơi Thi Nhã trước mặt thể hiện ra mị lực của mình, vì bảo vệ cho hắn Đấu Đế chi tử thân phận, Diệp Thảo lần thứ nhất biểu hiện ra thực lực của mình lúc, hắn gian lận.

Ngày đó, Diệp Thảo thả ra đấu khí, biến thành vạn trượng Cự Long.

Kinh khủng uy áp chấn nhiếp toàn trường.

Vô số ăn dưa quần chúng nhao nhao vì đó sợ hãi thán phục!

"Diệp Thảo không hổ là Đấu Đế chi tử, thế mà mười lăm tuổi đã đột phá Đấu Tông chi cảnh!"

"Quá ngưu bức, Đấu Đế chi tử, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Ta mẹ nó mới vừa vặn nắm giữ đấu khí hóa ngựa, người ta đều có thể đấu khí hóa rồng, cái này chênh lệch quá xa, không thể so sánh, không thể so sánh a!"

"Diệp Thảo, ta yêu ngươi!"

"Diệp Thảo quá đẹp rồi, mười lăm tuổi Đấu Tông, vẫn là Đấu Đế chi tử, tương lai có hoàng vị phải thừa kế, thật là không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, ta nhất định phải đem hắn cầm xuống!"

Ngày đó, thậm chí có không ít học tỷ công khai đối Diệp Thảo tỏ tình.

Tuyệt thế yêu nghiệt Diệp Thảo, Đấu Đế chi tử, lập tức uy chấn Tinh Hà.

Danh tiếng nhất thời có một không hai.

Nhưng cái này dù sao không phải sự thật.

Hắn cũng không phải là tuyệt thế yêu nghiệt, cũng không có năng lực nghiền ép toàn trường thiên kiêu, hắn vẻn vẹn chỉ là một cái đấu khí cảnh sáu tầng nhỏ cay gà, chỉ thế thôi.

Diệp Thảo gắn lần thứ nhất láo, đằng sau liền có vô số cái nói láo đi tròn cái thứ nhất láo.

Hắn chỉ có thể thông qua không ngừng gian lận, không ngừng ngụy trang quyết tuyệt thế yêu nghiệt, để duy trì hắn Đấu Đế chi tử kiêu ngạo.

Vì thế hắn mỗi Thiên Đô sống nơm nớp lo sợ, nơm nớp lo sợ.

Sợ bị người cho phơi bày.

Ba năm trôi qua, thể xác tinh thần đều mệt, còn phải bệnh trầm cảm!

Mỗi ngày không phải tại ngụy trang, chính là tại ngụy trang trên đường.

Một khi có người muốn khiêu chiến hắn.

Hắn đều cần kích phát Đế khí uy năng, làm bộ cao thủ tuyệt thế, trong nháy mắt đem đối thủ đánh bại.

Dần dà, Diệp Thảo chi danh, vậy mà leo lên Đấu Thần học viện mười đại tuyệt thế yêu nghiệt chi danh.

Cũng vì đứng hàng niên cấp thứ nhất.

Tất cả mọi người tại truyền, Diệp Thảo rất có thể đã đột phá Đấu Tôn chi cảnh.

Mười tám tuổi không đến, cường giả đấu tôn, đơn giản ngưu bức Thượng Thiên.

Cùng cha mẹ của hắn so sánh, đều hoàn toàn tương xứng, thậm chí trò giỏi hơn thầy!

Nhưng là Đế khí là có rất dài một đoạn thời gian cooldown, trong thời gian ngắn không thể đánh đấu hai lần.

Bằng không thì cũng chỉ có phòng ngự công năng, không cách nào chủ động công kích.

Vạn nhất bị phơi bày, hậu quả khó mà lường được.

Một khi tất cả đồng học phát hiện, bị bọn hắn kính ngưỡng ba năm Diệp Thảo, vậy mà mới vừa vặn đột phá hóa khí cảnh một tầng, đây không phải là trong nháy mắt xã chết?

Làm khó hắn muốn thừa nhận Đấu Đế chi tử, kỳ thật là lường gạt?

Diệp Thảo mỗi một Thiên Đô thừa nhận áp lực cực lớn.

Rốt cục, giấy bắt đầu không gói được lửa!

Đấu Thần trong học viện, có cấp cao học trưởng, nhìn Diệp Thảo đánh nhau video về sau, bắt đầu chất vấn tu vi thật sự của hắn cảnh giới.

Đồng thời còn chỉ ra một chút chi tiết phương diện vấn đề.

Thứ nhất, Diệp Thảo chưa từng có bại lộ qua tự mình tu vi thật sự.

Thứ hai, Diệp Thảo cùng người đánh nhau lúc, vô cùng có khả năng người mang Đế khí, là mượn nhờ ngoại lực mà phóng thích ra đấu khí kỹ năng.

Thứ ba, Diệp Thảo chưa từng có biểu hiện ra quá cao giai đấu kỹ, làm cường giả đấu tôn, đã có thể chưởng khống lực lượng pháp tắc, vượt qua Tinh Không, dịch chuyển tức thời trong hư không, vì sao Diệp Thảo mỗi lần ra sân còn cần đấu khí hóa cánh?

Khó đến vẻn vẹn chỉ là vì trang bức đẹp mắt?

Căn cứ vào trở lên quan điểm, Đấu Thần học viện bắt đầu có không ít học sinh hô hào Diệp Thảo triển lộ ra chân thực tu vi cảnh giới.

Hung hăng đánh một chút vị niên trưởng này mặt.

Để hắn xem thật kỹ một chút, Đấu Đế chi tử, tuyệt đối là danh bất hư truyền.

Vô số sùng bái Diệp Thảo học viên, bắt đầu ồn ào.

Liền ngay cả Lạc Thi Nhã cũng phi thường tức giận.

Cảm thấy học trưởng dơ bẩn Diệp Thảo.

Công khai thay hắn giữ gìn.

Tuyên bố Diệp Thảo nếu dối gạt người, nàng trực tiếp nghỉ học!

Tại loại áp lực này phía dưới.

Diệp Thảo rốt cục không chịu nổi, tâm tính sập!

Hắn không cách nào mặt đối với mình sắp bị vạch trần lúc tràng cảnh.

Như thế không chỉ có hắn Diệp Thảo sẽ biến thành học viện trò cười.

Liền ngay cả toàn bộ Diệp gia đều sẽ vì thế hổ thẹn.

"Đường đường Đấu Đế chi tử, lại là cái lừa đời lấy tiếng hạng người, nhanh mười tám tuổi, mới vừa vặn đấu khí hóa ngựa, đơn giản. . . ."

Nghĩ đến đây loại đâm tâm bình luận.

Diệp Thảo lập tức bắt đầu sinh Liễu Liễu kết ý nghĩ của mình.

Chỉ cần mình qua đời, hắn liền sẽ không bị phơi bày.

Hắn còn có thể tiếp tục duy trì Đấu Đế chi tử vinh quang.

Xác định ý nghĩ này sau.

Diệp Thảo tại trước mắt bao người, ở trước mặt viết xuống thư bỏ vợ, từ hôn Lạc Thi Nhã.

Cũng tuyên bố Lạc Thi Nhã không xứng với nàng.

Hung hăng đả thương một thanh muội tử trái tim.

Sau đó hắn liền uống thuốc độc tự vận.

Đấu Đế chi tử, cứ như vậy treo.

Trần Viễn tra xét xong tất cả ký ức về sau, cũng coi là hiểu được Diệp Thảo cách làm.

Có thể có thể đứng ở góc độ cao hơn đến xem, hắn đường đường Đấu Đế chi tử, ném chút mặt mũi tính là gì?

Trong nhà tài nguyên khổng lồ như vậy, coi như hắn thật không được, như thường cũng có thể đem hắn bồi dưỡng đến Đấu Thánh cảnh giới.

Hiện tại chỉ là còn không có cho hắn đại lượng tài nguyên, để hắn kế thừa gia nghiệp mà thôi.

Tương lai tiếp qua năm mươi năm, hắn tất nhiên là toàn trường người hạnh phúc nhất.

Nhưng là thiếu niên tâm tính, đối Diệp Thảo mà nói, loại chuyện này một khi vạch trần, hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Thôi được! Đã ta tiếp quản thân thể của ngươi, vậy ngươi cái này tuyệt thế thiên kiêu, liền xem như giả cũng có thể biến thành thật!".