Chương 1871: Chấn kinh Đấu Thần học viện

Chương 1871: Chấn kinh Đấu Thần học viện

Cỗ thân thể này thiên tư không có kém như vậy, thậm chí có thể được xưng là ưu tú, cơ sở cũng phi thường kiên cố, chỉ là không có yêu nghiệt như vậy mà thôi.

Mà tu luyện đấu khí, giai đoạn trước cơ sở kiên cố, là trọng yếu nhất, lầu cao vạn trượng đất bằng lên.

Đây cũng là vì sao thân là Đấu Đế chi tử Diệp Thảo, cũng không có đạt được đặc thù thiên tài địa bảo tẩy lễ.

Một mực muốn dựa vào chính mình cố gắng tu luyện nguyên nhân.

Diệp Thảo Đấu Đế phụ mẫu, cũng coi như là dụng tâm lương khổ.

Giai đoạn trước vì bồi dưỡng nhi tử cố gắng tu luyện kiên nghị phẩm tính, một mực nhịn xuống đều không có cho hắn đặc thù chiếu cố.

Vẻn vẹn chỉ là cho hắn một chút hộ thân bảo khí.

Tự vệ có thừa, nhưng nghĩ muốn trang bức, đến dựa vào chính mình.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, mười tám tuổi Diệp Thảo, tâm tính yếu ớt, thế mà tự mình manh động phí hoài bản thân mình suy nghĩ.

Chính hắn muốn chết, bên người có lại nhiều cao thủ hộ vệ đều không gánh nổi.

Trần Viễn tiếp quản về sau, đi thẳng tới Diệp gia hậu viện Tàng Thư Các.

Diệp gia Tàng Thư Các công pháp bí tịch, khoảng chừng mấy chục vạn cái giá sách, tầng hai mươi nhiều như vậy.

So Đấu Thần học viện thư viện còn muốn lớn.

Nơi này công pháp đấu kỹ, tất cả đều là cấp cao nhất.

Bao hàm toàn diện!

Cái gì cần có đều có!

Diệp Thảo tu luyện công pháp, tên là « Vạn Cổ Trường Thanh Quyết »

Bởi vì hắn trời sinh thân hòa Mộc hệ linh lực, tu luyện Mộc hệ đấu khí, cũng là tính phi thường phù hợp.

« Vạn Cổ Trường Thanh Quyết » cũng tuyệt đối là một bộ phi thường đỉnh tiêm đấu khí tu luyện công pháp.

Bất quá bộ công pháp kia, xác thực giai đoạn trước tu luyện sẽ khá chậm chạp.

Nhưng là cơ sở lại có thể đánh phi thường kiên cố.

Đồng thời càng về sau liền càng mạnh, thuộc về càng luyện càng mạnh, không có hạn mức cao nhất cái chủng loại kia công pháp chí cao.

Nhưng cũng tiếc Diệp Thảo cũng không có kiên nhẫn.

Hắn đã đợi không đến mấy chục năm sau, bộ công pháp kia tiến vào Đấu Tông cảnh về sau, chỗ có thể phát huy ra đến thật Chính Uy có thể.

"Đáng tiếc!"

"Ngươi có nhiều như vậy tài nguyên, lại căn bản sẽ không lợi dụng!"

Trần Viễn tại trong Tàng Thư các tìm tòi một phen, cuối cùng tuyển định hai bộ phụ trợ tính tu luyện công pháp.

« Vạn Mộc Khô Vinh Quyết » « Dị Hỏa Phần Thiên Quyết »!

"Khô khốc chi mộc, có thể trợ lửa thiêu đốt, mộc cùng lửa tương sinh tương khắc, lại phối hợp « Vạn Cổ Trường Thanh Quyết » dung luyện vô tận sinh cơ, ta liền có thể vượt cấp luyện hóa siêu việt tự thân ba mươi đẳng cấp thiên tài địa bảo!"

"Mà Diệp gia, căn bản không thiếu thiên tài địa bảo, Diệp Thảo tiểu tử này chỉ là năng lực không đủ, không cách nào luyện hóa mà thôi!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Rất nhanh hắn liền nghênh ngang đi vào Diệp gia Đấu Đế tàng bảo các.

Đấu Đế tàng bảo các, Diệp Thảo trước kia tới qua mấy lần.

Nhưng hắn phát hiện trong này trân tàng thiên tài địa bảo, đều thực sự quá cao cấp, có một lần thậm chí bị bảo vật tràn ra linh khí cho chấn thương.

Từ đó về sau, hắn liền rốt cuộc chưa từng tới.

Thật sự là bị tổn thương tự tôn.

Phụ mẫu lưu lại thiên tài địa bảo, hắn thế mà ngay cả sử dụng năng lực đều không có.

Thật sự là đủ phế vật.

"Thiếu gia, ngài phải vào tàng bảo các sao?"

Một lão giả đột nhiên không biết từ nơi nào xuất hiện, cũng một mặt cung kính mà hỏi.

"Thế nào, không thể vào sao?"

"Thiếu gia, ngài là vì ba ngày sau Mộ Dung hạo khiêu chiến, tới làm chuẩn bị sao? Cái kia Mộ Dung hạo cũng là Đấu Thần học viện thập đại thiên kiêu một trong, thực lực đã đột phá Đấu Tôn chi cảnh, lần này ta cho ngài luyện chế ra ba tấm Đấu Tôn phù, chỉ cần sử dụng một trương Đấu Tôn phù, ngài liền có thể tại năm phút bên trong, duy trì Đấu Tôn cảnh mười tầng tu vi!"

"Đến lúc đó cái kia Mộ Dung hạo khẳng định không phải là đối thủ của ngài!"

"Ngài nhất định có thể đem hắn trấn áp, cũng đánh nát những lời đồn đại kia chuyện nhảm!"

Lão giả một mặt cung kính đem ba tấm Đấu Tôn phù cho nộp tới.

"Thứ này, là ngươi luyện chế?"

"Ngươi đường đường Đấu Thánh cường giả, cứ như vậy bồi tiếp ta hồ nháo? Ta vốn không phải cái gì tuyệt thế yêu nghiệt, vì sao muốn lừa gạt thế nhân?"

"Đấu Đế chi tử, chính là dựa vào những đồ chơi này giả danh lừa bịp sao?"

Trần Viễn lạnh giọng chất vấn.

"Thiếu gia, cái này. . . . Đây không phải ngài để lão nô luyện chế sao?"

Lão giả một mặt ủy khuất nói.

Chỉnh Trần Viễn trực tiếp bó tay rồi.

"Tốt a, từ hôm nay trở đi, ta không cần những vật này!"

Trần Viễn khoát tay áo.

Trực tiếp xông qua một tầng kết giới cấm chế, nghênh ngang đi vào.

Diệp gia tàng bảo các bày ra một tầng cực kì cường đại huyết mạch cấm chế.

Chỉ có có được Diệp gia Đấu Đế huyết mạch người, mới có thể thông suốt đi tới trong kết giới.

Ngoại nhân nếu là mạnh mẽ xông tới, chính là Đấu Thánh cường giả, cũng sẽ bị cấm chế đánh giết.

"Ồ! Nơi này có vạn năm liễu mộc tâm, lại còn trân quý hơn một ngàn khỏa, ngược lại là phi thường phù hợp ta hiện tại tu luyện công pháp!"

"Đoán chừng một viên vạn năm liễu mộc tâm, liền có thể để cho ta trực tiếp đột phá Đấu Tông tầng thứ mười, hai viên không sai biệt lắm liền có thể đột phá Đấu Tôn chi cảnh!"

"Nhưng là bình thường tình huống phía dưới, một cái hóa khí cảnh một tầng thái điểu, muốn luyện hóa một viên vạn năm liễu mộc tâm, không có cái năm mươi năm, đoán chừng căn bản không luyện hóa được!"

"Ồ! Ngoại trừ vạn năm liễu mộc tâm, nơi này còn có vạn năm băng phách, Thanh Liên địa tinh lửa, Cửu U Minh Hỏa, Thái Vũ hư không lửa, chín Thiên Huyền kim, vô lượng chi thủy, Phạm Thiên Tịnh Thổ!"

"Thiên địa dị hỏa lại có có sẵn, còn có dị nước, dị kim, dị thổ!"

"Những thứ này hợp lý phối hợp, tốc độ luyện hóa cùng xác suất thành công, hẳn là có thể đạt tới 99. 999%!"

Trần Viễn ngồi xếp bằng.

Miệng ngậm vạn năm băng phách.

Trực tiếp bắt đầu tu luyện Vạn Mộc Khô Vinh Quyết, cùng Dị Hỏa Phần Thiên Quyết.

Hắn nhất tâm nhị dụng.

Tại thể nội đồng thời vận chuyển hai bộ công pháp.

Tay trái cầm vạn năm liễu mộc tâm, tay phải kéo lên Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.

Bắt đầu luyện hóa dung hợp.

Như vậy cử động điên cuồng, theo người khác không có ý nghĩa tự tìm đường chết.

Nhưng là Trần Viễn lại vững như lão cẩu.

Dị Hỏa chi lực, trong nháy mắt thiêu đốt, đốt lên Trần Viễn nửa người.

Nhưng là tại vạn năm băng phách áp chế xuống, hắn sẽ không trong nháy mắt hoá thành bụi phấn.

Đồng thời Vạn Mộc Khô Vinh Quyết vận chuyển, mượn nhờ dị Hỏa chi lực, Trần Viễn luyện hóa vạn năm liễu mộc tâm tốc độ, trực tiếp tăng lên gấp một vạn lần cũng không chỉ.

Đồng thời càng lúc càng nhanh.

Tiếp lấy hắn lại nhất tâm tam dụng, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Điên cuồng hấp thu vạn năm liễu mộc tâm lực lượng, không hề đứt đoạn chữa trị bị dị hỏa đốt cháy thân thể.

Thuận liền tới cái luyện thể.

Lúc này, Trần Viễn đồng thời tu luyện ba loại công pháp, tựa hồ lấy một loại vô cùng trùng hợp phương thức, tại thể nội tạo thành một loại nào đó cân bằng.

Đấu khí của hắn tu vi, bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu tăng vọt.

Hóa khí tầng hai!

Hóa khí ba tầng!

. . . .

Hóa khí chín tầng!

Cơ hồ không đến ba phút, một viên vạn năm liễu mộc tâm liền tiêu hao hoàn tất.

Trần Viễn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần nữa lấy ra viên thứ hai vạn năm liễu mộc tâm bắt đầu luyện hóa.

Hóa khí mười tầng!

Đấu Tông một tầng!

Đấu Tông tầng hai!

Đấu Tông ba tầng!

Rất nhanh Trần Viễn lại bắt đầu luyện hóa viên thứ ba vạn năm liễu mộc tâm.

Tiếp lấy viên thứ tư, thứ năm khỏa, thứ sáu khỏa, mãi cho đến thứ mười khỏa, hắn mới rốt cục đột phá Đấu Tôn chi cảnh.

Lúc này, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, cũng bị triệt để luyện hóa hoàn tất.

"Cảm giác đối thiên tài địa bảo tiêu hao có chút lớn nha, dù sao cũng là thông qua đặc thù mưu lợi phương thức đến luyện hóa!"

"Tiếp xuống lại luyện hóa Cửu U Minh Hỏa đi!"

"Mượn nhờ Cửu U Minh Hỏa cùng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa chi uy, ta luyện hóa vạn năm liễu mộc tâm tốc độ tất nhiên sẽ lần nữa tăng tốc!"

Thời gian nhoáng một cái.

Một ngày liền đi qua.

Trần Viễn tạm thời luyện hóa100 khỏa vạn năm liễu mộc tâm, cùng năm loại thiên địa dị hỏa.

Tu vi đột phá Đấu Tôn cảnh tầng thứ mười..