Chương 1872: Chấn kinh Đấu Thần học viện (hai)

Chương 1872: Chấn kinh Đấu Thần học viện (hai)

"Đều đã một ngày một đêm, tu vi mới vừa vặn đột phá Đấu Tôn mười tầng, ngay cả ba mươi cảnh giới đều không có đột phá!"

"Còn kém một bước mới có thể đột phá Đấu Thánh chi cảnh!"

"Xem ra Diệp Thảo thiên phú, xác thực rất bình thường!"

Trần Viễn lắc đầu cảm khái nói.

Thời gian nhoáng một cái.

Chính là mười tám tiếng về sau.

Trần Viễn lần nữa luyện hóa 600 khỏa vạn năm liễu mộc tâm, dị hỏa cũng gia tăng đến bảy loại.

Lúc này mới rốt cục thành công đột phá Đấu Thánh chi cảnh.

Ngay tại Trần Viễn đột phá Đấu Thánh trong nháy mắt.

Một cỗ cường hoành Thảo Mộc chi lực, trong nháy mắt quét sạch thiên địa.

Lấy Trần Viễn làm trung tâm, Phương Viên mấy trăm vạn cây số cỏ cây thực vật, cũng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Tươi hoa đua nở.

Cỏ cây tươi tốt.

Linh dược sinh trưởng tốt.

Sinh mệnh chi lực phóng xạ trăm vạn dặm!

Giờ khắc này, Trần Viễn tựa hồ cảm nhận được toàn bộ thế giới cỏ cây thực vật, đều đang vì hắn nở rộ.

Đúng lúc này.

Toàn bộ Đấu Thần tinh cầu vô số cường giả đều vì này nghị luận ầm ĩ.

"Trên trời rơi xuống dị tượng, toàn cầu cỏ cây thực vật sinh trưởng tốt, không phải là có Mộc hệ đấu khí cường giả, đột phá Đấu Thánh chi cảnh rồi?"

"Tất nhiên như thế, đồng thời cỗ lực lượng này, tựa hồ đến từ Đấu Đế cung, xem ra Đấu Đế Diệp gia, lại ra đời một vị Đấu Thánh cường giả a!"

"Đấu Thần Tinh Linh khí nồng đậm, sản vật phong phú, Đấu Thánh cường giả sinh ra, cái này tại những tinh cầu khác đại lục ở bên trên, khả năng cực kì thưa thớt, nhưng là tại Đấu Thần tinh cầu cũng rất phổ biến, đặc biệt là cái kia Đấu Thần học viện, Đấu Thánh cường giả, ủng không còn có ba mươi vị nhiều, không cần ngạc nhiên!"

"Lại có Đấu Thánh cường giả ra đời, cũng không biết ta Mộ Dung hạo, lúc nào có thể đột phá Đấu Thánh chi cảnh?"

Nghĩ hắn Mộ Dung hạo, mặc dù xuất thân thấp hèn, nhưng thiên phú dị bẩm, kỳ ngộ vô số!

Mặc dù hắn đến từ một cái bình thường tinh cầu phổ thông tiểu gia tộc.

Thậm chí khi còn bé còn bị đồng tộc huynh đệ đẩy xuống sườn núi.

Nhưng là hắn đại nạn không chết, thu được viễn cổ Đấu Đế truyền thừa.

Từ đây một đường quật khởi, trấn áp các loại thiên kiêu, treo lên đánh các loại không phục.

Hắn mười sáu tuổi, lấy canh gác tinh thứ nhất yêu nghiệt thành tích, thi đậu Đấu Thần học viện.

Mười bảy tuổi, niên cấp thứ nhất.

Mười tám tuổi, đột phá Đấu Tông chi cảnh.

Mười chín tuổi, Đấu Thần học viện ưu tú học sinh cán bộ.

Hai mươi tuổi, Đấu Thần học viện niên cấp cá nhân tiên tiến.

Hai mươi mốt tuổi, đột phá Đấu Tôn chi cảnh, lấy vô cùng ưu dị thành tích, thi vào Đấu Thần học viện nội viện, cũng thu hoạch được tân sinh mười đại tuyệt thế thiên kiêu bảng, hạng nhất!

Dưới tình huống bình thường, thi đậu Đấu Thần học viện học sinh, chỉ có thời gian mười năm tại Đấu Thần học viện học tập, mười năm sau, nếu không thể thi vào nội viện, liền sẽ trực tiếp tốt nghiệp.

Một lần nữa trở về riêng phần mình tinh cầu.

Ở đâu ra về đến nơi đâu.

Mà thi vào Đấu Thần học viện nội viện đệ tử, sẽ thu hoạch được học viện đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, tương lai có cơ hội trở thành thế giới đấu khí vực một phương quyền quý.

Thậm chí trở thành một phương tinh cầu đại lục chi chủ, cũng là chuyện thường xảy ra.

Mà hắn Mộ Dung hạo, thu hoạch được viễn cổ Đấu Đế truyền thừa, tương lai mục tiêu là trở thành Đấu Đế cường giả.

Mà hắn vừa gặp đã cảm mến nữ nhân, Lạc Hà thánh nữ Lạc Thi Nhã, cũng tất sẽ thành nữ nhân của hắn.

Về phần cái kia cái gọi là Đấu Đế chi tử Diệp Thảo, căn bản chính là bao cỏ một cái.

Khác nội viện đệ tử không dám đắc tội Đấu Đế chi tử, cho dù xem thấu hắn giả danh lừa bịp trò xiếc, cũng không dám nói thẳng nói rõ.

Từng cái hèn mọn đến cực điểm!

Nhưng hắn Mộ Dung hạo không sợ.

Vì truy cầu trong lòng tình cảm chân thành người, cho dù đắc tội Đấu Đế chi tử lại như thế nào?

Trời đất sáng sủa thế này, chúng ta tu sĩ, lại há có thể bởi vì cường quyền, mà không dám bênh vực lẽ phải?

Hắn Diệp Thảo lừa đời lấy tiếng, chẳng lẽ còn không khiến người ta nói?

Chẳng lẽ liền bởi vì hắn là Đấu Đế chi tử, hắn liền có thể trắng trợn lừa gạt thế nhân sao?

Liền ngay cả Thi Nhã cũng bị hắn mơ mơ màng màng.

Ta Mộ Dung hạo tuyệt không cho phép Thi Nhã bị dạng này một cái bao cỏ lừa gạt!

"Thi Nhã ưu tú như vậy nữ hài, tại sao có thể gả cho một cái bao cỏ?"

"May mắn cái kia Diệp Thảo có tự mình hiểu lấy, chủ động từ hôn, bằng không thì thật sự là chậm trễ Thi Nhã cả một đời!"

"Hừ! Lập tức liền muốn tới khiêu chiến ngày, Diệp Thảo, ngươi nhìn ta lần này đánh như thế nào mặt của ngươi!"

Mộ Dung hạo miệng méo cười lạnh.

Lần này hắn thu được Thái Dương Thần Hỏa, thực lực mức độ lớn tăng lên, cơ bản đã có thể làm được đồng cấp vô địch, thậm chí vượt cấp khiêu chiến cao hơn chính mình ba đẳng cấp cường giả, cũng không phải không không có khả năng!

Diệp Thảo lấy cái gì cùng hắn so?

Đừng nói hắn chính là một cái bao cỏ, coi như hắn không phải bao cỏ, thật là một vị tuyệt thế thiên kiêu, đồng thời mười tám tuổi đột phá Đấu Tôn chi cảnh, hắn đồng dạng có tự tin đem nó nghiền ép!

"Rốt cục đột phá Đấu Thánh!"

"Bỏ ra ta nhanh hai ngày thời gian!"

"Còn có một ngày thời gian, vừa vặn đi Tàng Thư Các đi tìm một chút có hay không thích hợp ta đấu kỹ!"

Rất nhanh, Trần Viễn lại chạy tới Tàng Thư Các lật ra một vòng.

Không có tìm được đặc biệt thích hợp hắn đấu kỹ.

Chủ yếu những thứ này cái gọi là đỉnh tiêm đấu kỹ, hắn thấy, thật sự là trăm ngàn chỗ hở.

Uy lực cũng liền miễn miễn cưỡng cưỡng.

Còn có các loại khuyết điểm hạn chế.

Căn bản không thể đem thực lực của hắn phát huy đến lớn nhất cực hạn.

Dứt khoát rút một canh giờ, tự sáng tạo cái đấu kỹ được rồi!

Sau một tiếng. . .

Trần Viễn lấy chín ngàn ức lần ngộ tính thiên tư, tự sáng tạo đấu kỹ « khô khốc mộc lửa chỉ ».

Này đấu kỹ tự mang khô khốc chi lực cùng dị Hỏa chi lực.

Một khi trúng đích đối thủ.

Thân thể của đối phương liền lại biến thành một đoàn cây gỗ khô, sinh mệnh chi lực dần dần tiêu tán khô héo, chợt tự đốt Phần Thiên.

Trần Viễn sơ bộ tính ra, Đấu Thánh ba tầng trở xuống cường giả, không thể có thể đỡ nổi một chiêu này.

Lĩnh ngộ xong đấu kỹ.

Diệp Thảo rốt cục nghênh ngang đi tới Đấu Thần học viện.

Đấu Thần học viện có thể xưng đại khí bàng bạc.

Trần Viễn vừa mới mở đến học viện, trong nháy mắt liền hấp dẫn vô số học sinh ánh mắt.

"Nhìn, là Diệp Thảo học trưởng, nghe nói hắn cùng Lạc Thi Nhã từ hôn, vậy ta có phải hay không có cơ hội?"

Một người dáng dấp đáng yêu muội tử, lập tức nhãn tình sáng lên nói.

"Nghe nói Diệp Thảo là cái bao cỏ a, Mộ Dung học trưởng không phải đều đã đem hắn thực nện cho sao? Mà lại có lý có cứ, Diệp Thảo vô cùng có khả năng chỉ có đấu khí hóa ngựa thực lực, ngươi đây cũng thích nha?"

"Đấu khí hóa ngựa thế nào? Hắn nhưng là Đấu Đế chi tử, Đấu Thần học viện đều là nhà bọn hắn khai sáng, cả cái tinh hệ đều là nhà bọn hắn sản nghiệp, đừng nói hắn là hóa khí cảnh, hắn liền xem như cái đấu khí cảnh một tầng, gả cho hắn cũng máu kiếm không lỗ!"

"Ý nghĩ này thực sự quá hiệu quả và lợi ích, ta không tiếp thụ được, ta chỉ thích chân chân chính chính tuyệt thế yêu nghiệt, như Mộ Dung hạo học trưởng như thế, Diệp Thảo nếu quả như thật là cái bao cỏ, hắn còn cố ý lừa gạt mọi người, cái này không chỉ là hắn thiên phú kém vấn đề, hắn ngay cả nhân phẩm đều không được, thật sự là có nhục hắn Đấu Đế chi tử thân phận!"

"Nhân phẩm không nhân phẩm, ngươi quản những cái kia làm gì, người ta lại không lừa gạt ngươi tình cảm, ngươi coi như đưa tới cửa, hắn đoán chừng cũng chướng mắt ngươi!"

Ngươi

Trong lúc nhất thời, vô số ăn dưa học sinh là nghị luận ầm ĩ, chỉ trỏ.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp một tên tư thái ôn nhu, duyên dáng yêu kiều, khí chất siêu phàm thoát tục, dáng dấp quốc sắc Thiên Hương, nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc mỹ nữ.

Một mặt tức giận đi vào Diệp Thảo trước mặt.

Nàng trong hốc mắt còn mang theo mấy giọt nước mắt.

"Diệp Thảo, ba ngày trước, ngươi nói ta không xứng với ngươi, ngay trước toàn trường thầy trò trước mặt, cùng ta từ hôn, lần này nhục nhã, ta Lạc Thi Nhã khắc trong tâm khảm!"

"Hôm nay ta liền tới nói cho ngươi, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn thiếu nữ nghèo!"

"Một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi quỳ xuống đi cầu ta!".