Chương 1873: Chấn kinh Đấu Thần học viện (ba)

Chương 1873: Chấn kinh Đấu Thần học viện (ba)

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

"Hệ thống kiểm trắc đến Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả chuyển thế linh đồng!"

Tính danh: Lạc Thi Nhã.

Tuổi tác: 18 tuổi (số tuổi thật sự 1018 ức tuổi)

Thân cao: 170CM.

Tu vi: Đấu Tông bảy tầng (tu vi thật sự: Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh, đã chuyển thế ba ngàn lần, sắp thức tỉnh! )

Trước mắt nhan trị: 9. 9 phân (sau khi thức tỉnh nhan trị: 9. 99999999 phân)

Nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm: - 10 điểm.

Liếm chó quan hệ khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 3000 vạn điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Ba ngàn thế luân hồi phàm tâm đại đạo cảm ngộ.

"Ngọa tào!"

"Cái này muội tử lại là Hồng Mông Chân Thần chuyển thế linh đồng?"

"Không hổ là thiên mệnh nhân vật chính, khó trách sẽ nói ra chớ lấn thiếu nữ nghèo loại chuyện hoang đường này!"

"Diệp Thảo gia hỏa này đơn giản vương nổ tung cục, thế mà ngay cả Hồng Mông Chân Thần chuyển thế chi thân đều cùng hắn có hôn ước, chỉ tiếc tiểu tử này tự thân mệnh cách không rất cứng, căn bản không tiếp nổi a!"

"Lại nói từ hôn thư bỏ vợ có thể thu hồi sao?"

Trần Viễn trong lòng nho nhỏ cảm khái một chút.

Nhưng là sự tình đã dạng này.

Lúc này chạy tới liếm, đoán chừng người ta muội tử cũng sẽ không tiếp nhận.

Ngược lại sẽ cảm thấy ngươi người này càng buồn nôn hơn.

Đem hôn ước trở thành trò đùa!

Nói từ hôn liền từ hôn, nói cùng tốt liền hòa hảo, ngươi để người ta muội tử làm cái gì rồi?

Lạc Thi Nhã nói thế nào cũng là Lạc Hà thánh nữ, đồng dạng bối cảnh Bất Phàm, mặc dù so ra kém Đấu Đế chi tử, nhưng cũng không thể trêu đùa người khác a?

Trước mắt loại tình huống này, chỉ có thể suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, nhìn xem có thể hay không đem chuyện này cho tròn qua đi.

"Diệp Thảo, ngươi cuối cùng xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giống rùa đen rút đầu đồng dạng trốn tránh!"

"Nhưng đã ngươi dám xuất hiện, là đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón khiêu chiến của ta sao?"

"Hôm nay, ta Mộ Dung Hạo liền muốn gặp một lần ngươi cái này Đấu Đế chi tử, phải chăng danh bất hư truyền!"

Chỉ gặp một tên tướng mạo lạnh lùng nam tử, từ trong đám người đi ra.

Hắn mặc trên người quần áo giản dị tự nhiên.

Nhưng khí chất lại lăng lệ vô cùng.

Đồng thời ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Lạc Thi Nhã trên thân, mang theo vài phần khác nhu tình.

Nhưng là quay đầu nhìn về Diệp Thảo lúc, lại biến thành trước nay chưa từng có lăng lệ.

Trần Viễn cỡ nào nhạy cảm?

Một nhãn liền phát giác được tiểu tử này ánh mắt không thích hợp, sợ là muốn đào chân tường!

Tiểu tử ngươi dám tại tổ sư gia trước mặt múa rìu qua mắt thợ?

Đấu Thần học viện trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền tụ tập hơn vạn tên ăn dưa quần chúng.

Đây là tiểu tử ngươi cố ý an bài a?

"Muốn tại trước mắt bao người, đem Đấu Đế chi tử đánh bại, thuận tiện tranh thủ mỹ nhân phương tâm, giẫm lên Diệp Thảo tên tuổi thượng vị, trang bức đánh mặt, từ đây một đường cất cánh?"

"Ha ha!"

Cái này Mộ Dung Hạo tâm tư, Trần Viễn một giây đồng hồ liền xem thấu.

Hai mươi mốt tuổi cường giả đấu tôn.

Xác thực thiên phú tuyệt luân, chỉ sợ còn có không ít kỳ ngộ.

Nếu như là Diệp Thảo bản nhân, cái này sóng làm không tốt thật muốn bị đánh mặt.

Nhưng là rất đáng tiếc, hôm nay ngươi tìm nhầm đối thủ.

"Thi Nhã, ngươi không cần cùng loài cỏ này bao bực bội!"

"Hắn tuy là Đấu Đế chi tử, nhưng bất quá là cái lừa đời lấy tiếng hạng người, vì cầm tới niên kỷ đệ nhất thứ tự, lại công nhiên gian lận, Diệp Thiên đế là bực nào tuyệt thế tồn tại? Tại sao có thể có ngươi như thế cái phế vật nhi tử!"

"Hôm nay ta liền muốn làm lấy toàn trường thầy trò trước mặt, vạch trần hắn ngụy trang, để các ngươi nhìn xem cái này cái gọi là Đấu Đế chi tử, đến cùng là cái gì phế vật đồ vật!"

"Hạo Thiên kính, ra!"

Chỉ gặp Mộ Dung Hạo đột nhiên tế ra một mặt mười phần cổ lão tấm gương.

Này kính vừa ra.

Một đạo kinh khủng Đế khí uy áp, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

Trong mặt gương bắn ra một đạo quang trụ, trực tiếp đem Diệp Thảo bao phủ lại.

"Hừ! Hạo Thiên kính chính là vô thượng Đế khí, mặc dù không trọn vẹn, nhưng y nguyên có thể nhìn ra thế gian hư ảo, xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất!"

"Diệp Thảo, cho dù trên người ngươi có Đế khí hộ thể, tìm người thường nhìn không thấu ngươi cụ thể tu vi cảnh giới, nhưng là tại Hạo Thiên kính dưới, ngươi tu vi thật sự cảnh giới, đem không chỗ che thân!"

"Hôm nay, ngươi cái này cái bao cỏ chuẩn bị hiện hình đi!"

Mộ Dung Hạo miệng méo cười lạnh.

Quả nhiên.

Tại cái kia Hạo Thiên kính trấn áp phía dưới, Diệp Thảo trên người hộ thân Đế khí, lặn Long Đế châu, dần dần ly thể.

Cũng tự động phóng xuất ra một tầng phòng ngự hộ chiếu.

Cùng Hạo Thiên kính giằng co xuống tới.

Mà đúng lúc này.

Không có lặn Long Đế châu hộ thể Diệp Thảo, tu vi thật sự của hắn cảnh giới, rốt cục triệt để bại lộ tại toàn trường thầy trò trước mặt.

Một cỗ nhàn nhạt thánh uy, tại Diệp Thảo quanh thân chậm rãi quét sạch lái đi.

Mặc dù uy áp rất nhạt, giống là cố ý thu liễm toàn thân khí tức.

Nhưng đây tuyệt đối là thánh uy không thể nghi ngờ.

Độc thuộc về Đấu Thánh cường giả chí cường uy áp.

Không động thì thôi, khẽ động chính là thiên băng địa liệt.

Lúc này.

Trần Viễn cười.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng móc ra một điếu xi gà, tiện tay nhóm lửa, nhàn nhạt hít một hơi, phun ra một điếu thuốc vòng.

"Nguyên lai là nghĩ nhìn tu vi của ta cảnh giới, nói sớm đi!"

"Lúc đầu chỉ muốn lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, nhưng đổi lấy lại là lặng lẽ cùng chất vấn!"

"Không giả, ngả bài, ta, Diệp Thảo, Đấu Đế chi tử, mười tám tuổi một Tinh Đấu thánh, ngươi thật muốn khiêu chiến ta sao? Mộ Dung Hạo!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Một giây sau.

Trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng Đấu Thánh uy áp.

Phảng phất không gian hóa một khối tấm sắt.

Cường đại thánh uy, giống như ức vạn tòa núi lớn trấn áp mà xuống.

Ở đây hơn một vạn tên thiên kiêu học sinh, tập thể bị ép quỳ rạp xuống đất.

Có thậm chí bị ép miệng phun máu tươi.

Còn không có xuất thủ, chỉ dựa vào khí thế uy áp, liền để hơn vạn thiên kiêu tập thể nằm rạp trên mặt đất, Đấu Đế chi tử, đơn giản kinh khủng như vậy!

Mộ Dung Hạo cũng đang khổ cực chèo chống, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể! Cái này sao có thể?"

"Ngươi thế nào lại là Đấu Thánh cường giả, ta không tin!"

"Nhất định là trên người ngươi còn có cái gì cái khác tăng cường khí thế pháp bảo, ngươi dọa không ngã ta!"

"Đấu Tôn lĩnh vực, Thiên Hỏa đốt thành!"

"Phá cho ta!"

Mộ Dung Hạo đột nhiên phát ra một tiếng bạo hống, tại đỉnh lấy Đấu Thánh uy áp áp lực dưới, đối Trần Viễn xuất thủ.

"Ồn ào!"

"Phù du lay cây, không biết lượng sức!"

"Như Lai Thần Chưởng!"

Trần Viễn tiện tay vỗ, chỉ gặp trong hư không trong nháy mắt ngưng tụ ra một con Già Thiên cự chưởng.

Này chưởng bao trùm thương khung, che khuất bầu trời.

Một chưởng quét ngang mà xuống, giống như là đập muỗi đồng dạng trong nháy mắt làm vỡ nát Mộ Dung Hạo Đấu Tôn lĩnh vực.

Đem hắn đập thất khiếu chảy máu, một bàn tay đánh vào lòng đất năm trăm mét.

Chỉ lưu lại một cái to lớn vô cùng thủ chưởng ấn.

Giờ khắc này.

Toàn trường tĩnh mịch!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Đường đường cường giả đấu tôn, Đấu Thần học viện thiên kiêu yêu nghiệt bảng hạng nhất, thậm chí ngay cả Diệp Thảo một chiêu đều không tiếp nổi?

"Mộ Dung Hạo, nhìn xem đồng học một trận phân thượng, hôm nay ta lưu ngươi một mạng!"

"Không cần thiết lại như cái kia tiểu nhân, ở sau lưng trọng thương đồng học, châm ngòi ly gián, bàn lộng thị phi!"

"Nếu không còn có lần nữa, cũng không phải là đơn giản như vậy, lửa giận của ta, ngươi không chịu đựng nổi!"

Trần Viễn thản nhiên nói.

Giờ khắc này, cho nên Đấu Thần học viện đồng học trong nháy mắt thể hồ quán đỉnh, giống như minh bạch cái gì.

"Nguyên lai. . . . Diệp Thảo sở dĩ muốn ẩn giấu tu vi, cũng không phải là hắn tu vi thấp, mà là thực sự quá cao, sợ chúng ta nhìn tự ti!"

"Buồn cười ta vậy mà lại tin vào lời đồn, đi hiểu lầm Đấu Đế chi tử, nguyên lai Joker đúng là chính ta!".