Chương 1874: Diệp Thảo quá ưu tú

Chương 1874: Diệp Thảo quá ưu tú

"Mộ Dung Hạo chính là cái tiểu nhân, quá ghê tởm!"

"Đúng đấy, người ta Diệp Thảo nhập học ba năm qua, cho tới bây giờ liền không có chủ động khiêu khích qua ai, thân là Đấu Đế chi tử, có thể nói khiêm tốn hữu lễ, đáng quý, mà lại Diệp Thảo mỗi lần xuất thủ, đều hời hợt, không muốn đi tổn thương đồng học, khả năng cũng là bởi vì điểm này, ngược lại bị Mộ Dung Hạo bắt lấy chất vấn Diệp Thảo tu vi thật sự cơ hội, cái này mẹ nó thuần túy ở không đi gây sự!"

"Hiện tại tốt đi, người ta ngả bài, bị đánh mặt đi, đáng đời!"

"Đây là Đấu Đế thế gia gia phong cùng nội tình a, quả nhiên làm cho người kính nể, nếu như ta là Đấu Đế chi tử, ta còn có ngưu bức như vậy tu vi, ta khả năng đã bắt đầu khi nam phách nữ, nhưng là Diệp Thảo không có, đủ thấy một thân phẩm gia phong!"

"Như thế vừa so sánh, Mộ Dung Hạo không chỉ là tu vi so ra kém Diệp Thảo, cá nhân hắn tố chất, cũng là làm người đáng lo a!"

"Đừng nói tu vi, gia thế, tài phú, bối cảnh, tướng mạo, khí độ, không có một cái có thể cùng Diệp Thảo đánh đồng!"

Chúng học sinh nghị luận ầm ĩ, chỉ trỏ.

Họa phong đột biến.

Từ lúc mới bắt đầu gièm pha chất vấn, đến bây giờ đã triệt để thay đổi cục diện.

Diệp Thảo trước đó một chút khiếp đảm hành vi, hiện tại Cánh Nhiên tất cả đều biến thành ưu điểm.

Đồng thời có một phen đặc biệt thâm ý.

Những thứ này ăn dưa quần chúng bắt đầu tự động não bổ.

Mà đã trọng thương Mộ Dung Hạo, giờ phút này sớm đã xấu hổ vô cùng.

Nguyên bản hắn là đến đánh giả, hiện tại tự mình lại biến thành Joker.

Đơn giản quá đâm tâm!

Cái này sóng mặt đều bị đánh sưng lên!

Lúc này Lạc Thi Nhã ánh mắt đờ đẫn.

Mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cả người ngây ra như phỗng.

"Nguyên lai. . . . Hắn nói toàn đều là thật!"

"Ta khả năng thật không xứng với hắn!"

"Hắn Diệp Thảo chính là Đấu Đế chi tử, gia thế hiển hách, bản nhân càng là tuyệt thế thiên kiêu, mười tám tuổi liền tấn cấp Đấu Thánh cường giả, cái này tại toàn bộ thế giới đấu khí vực trong lịch sử, đều là vô cùng hiếm thấy!"

"Liền ngay cả gia gia của hắn cùng phụ mẫu  có vẻ như tại 18 tuổi thời điểm, cũng không có thể đột phá Đấu Thánh chi cảnh, hắn đã trò giỏi hơn thầy!"

"Mà ta Lạc gia thái tổ gia gia, mặc dù cũng là một vị Đấu Đế, nhưng chỉ có Đấu Đế ba tầng, cùng Diệp gia lão tổ kém quá xa, ta đồng dạng mười tám tuổi, nhưng tu vi lại so Diệp Thảo kém mười mấy cảnh giới!"

"Đấu Tông cùng Đấu Thánh ở giữa, tựa như cách biệt một trời, ta xác thực không xứng với hắn!"

Lạc Thi Nhã hốc mắt, bắt đầu nước mắt rơi như mưa.

Cứ việc ba ngày trước Diệp Thảo nói lời rất khó nghe.

Nhưng hắn đã đã chứng minh chính mình.

Hắn nói tất cả đều là sự thật.

Một cái Đấu Tông bảy tầng, ngươi dựa vào cái gì có thể xứng với Đấu Thánh?

Diệp Thảo sở dĩ từ hôn, chỉ có thể nói rõ nàng quá phế vật!

Căn bản không có tư cách trở thành Diệp Thảo chính thê!

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +20

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +20

Trước mắt độ thiện cảm: 30 điểm.

Mặc dù Diệp Thảo nói với nàng qua phi thường lời quá đáng, thậm chí trước mặt mọi người nhục nhã nàng.

Thế nhưng là làm nàng nhìn thấy Diệp Thảo lấy thế tồi khô lạp hủ, phất tay liền trấn áp Mộ Dung Hạo về sau.

Nội tâm vẫn là không bị khống chế đối Diệp Thảo nhớ mãi không quên.

Như vậy cũng tốt so phú nhị đại, rõ ràng làm một ít chuyện phi thường quá phận, nhưng bạn gái chính là đối với hắn phá lệ dễ dàng tha thứ.

Nhưng điểu ti làm chuyện giống vậy, ngươi thậm chí còn chưa mở miệng tranh luận, liền đã bị kéo đen!

Diệp Thảo Đấu Đế chi tử thân phận, mọi người luôn luôn đối với hắn có càng nhiều lý giải cùng tha thứ.

"Diệp Thảo ca ca, ta có thể thêm bạn một cái phương thức liên lạc sao? Ta ngày mai có yoga khóa, muốn thỉnh giáo ngươi một chút!"

"Diệp Thảo học đệ, ta tu luyện chính là Thủy thuộc tính đấu khí, ngươi tu luyện chính là Mộc thuộc tính đấu khí, nước nuôi mộc, đấu khí của chúng ta có thể hỗ trợ lẫn nhau, không bằng ngươi cùng học tỷ song tu a?"

"Diệp Thảo học trưởng, người ta thật là sùng bái ngươi a, ta có thể hay không mời ngươi ăn cơm!"

"Ngươi cái kia ăn chính là đứng đắn cơm sao, ta đều không muốn điểm phá ngươi!"

"Diệp Thảo ca ca, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận đấu kỹ sao, ta có một ít không biết rõ vấn đề, muốn thỉnh giáo ngươi!"

"Hừ! Một đám hồ ly tinh!"

Lạc Thi Nhã nhìn thấy Diệp Thảo vô cùng thụ nữ sinh hoan nghênh bộ dáng.

Lập tức tức nghiến răng ngứa!

Diệp Thảo mới vừa vặn cùng nàng giải trừ hôn ước, các ngươi bọn này hồ ly tinh liền không nhịn được sinh nhào tới đúng không?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Diệp Thảo là của ta, coi như cùng ta từ hôn, vậy cũng là người của ta!

Các ngươi mơ tưởng nhúng chàm!

Lạc Thi Nhã trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ cường đại lòng ham chiếm hữu.

Mặc dù hắn cảm thấy mình khả năng không xứng với Diệp Thảo, nhưng tổng so với các ngươi bọn này dong chi tục phấn mạnh hơn a?

Các ngươi đều có thể sinh nhào, ta vì cái gì không thể?

"Diệp Thảo! Ta có thể cùng ngươi nói chuyện sao?"

Lạc Thi Nhã mở miệng nói.

"Đi thôi! Ta vừa vặn cũng có chuyện muốn cùng ngươi nói một chút!"

Trần Viễn nhẹ gật đầu.

Hắn đẩy ra một đám muội tử.

Đi tới Lạc Thi Nhã trước mặt, hai người vai sóng vai đi tới, tản bộ tại Đấu Thần học viện bóng cây chạy đến bên trên.

"Diệp Thảo. . . ."

"Thi Nhã. . . ."

Hai người đồng thời mở miệng.

"Ngươi nói trước đi!"

"Ngươi nói trước đi!"

"Tốt a, ta trước nói, Diệp Thảo, ngươi thật. . . . Cho tới bây giờ đều không có có yêu mến qua ta sao?"

Lạc Thi Nhã nhìn chằm chằm Diệp Thảo con mắt, vẻ mặt thành thật hỏi.

"Diệp Thảo đương nhiên thích qua ngươi, chỉ là. . . ."

"Chỉ là cái gì? Ngươi đã thích ta, lại vì cái gì muốn cùng ta từ hôn?"

Lạc Thi Nhã nhãn tình sáng lên, vội vàng hỏi.

"Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy, thật yêu một người, không nên bởi vì hôn nhân gông xiềng mà đi trói buộc nàng, lần trước ta nhìn thấy ngươi cùng Mộ Dung Hạo đi cùng một chỗ cười cười nói nói, ta liền suy nghĩ, cái này thông gia từ bé, khả năng từ đầu đến cuối đều không có tôn trọng qua ý kiến của ngươi!"

"Có lẽ ngươi hẳn là có một lần tự mình lựa chọn cơ hội, mà không phải là vì hai nhà thông gia, cùng một cái tự mình căn bản không yêu người cùng một chỗ!"

"Cho nên. . ."

Trần Viễn nói đến đây, muốn nói lại thôi.

Nhưng hắn ý tứ đã biểu đạt minh bạch.

Lạc Thi Nhã nghe vậy.

Lập tức "Phốc phốc" cười một tiếng.

"Nguyên lai. . . Ngươi là ăn dấm a!"

"Ngươi yên tâm đi, ta cùng Mộ Dung Hạo không có gì, ta căn bản không thích hắn, chỉ là hắn thường xuyên tìm một chút lấy cớ cố ý tiếp cận ta!"

"Ta không nghĩ tới bởi vì việc này, để ngươi ta ở giữa sinh ra một chút hiểu lầm không cần thiết!"

"Ngươi yên tâm, ta về sau nhất định sẽ cùng hắn giữ một khoảng cách, sẽ không còn cùng hắn nói câu nào, cái khác bất kỳ nam sinh nào ta cũng sẽ cùng bọn hắn bảo trì xa khoảng cách xa, dạng này ngươi tổng yên tâm đi!"

"Thi Nhã, ngươi thật tốt!"

"Ta hiện tại đã hối hận đối ngươi như vậy, ta trước đó nói rất nhiều thương tổn ngươi lời nói, thật hi vọng ta có thể đem những này nói thu hồi!"

"Ta không nên bởi vì nhất thời xúc động, liền viết xuống thư bỏ vợ, nhưng khả năng này chính là quan tâm sẽ bị loạn đi!"

Trần Viễn trong nháy mắt tiến vào thâm tình trạng thái.

Cái này khiến Lạc Thi Nhã trong lòng càng tự trách.

Đều do cái kia Mộ Dung Hạo, nếu không phải hắn từ đó cản trở, nàng cùng Diệp Thảo ở giữa liền sẽ không sinh ra nhiều như vậy hiểu lầm.

Người này làm sao như thế âm hiểm?

Thế mà phá hư người khác tình cảm!

"Diệp Thảo ca ca, đây là ngươi cho ta thư bỏ vợ, ta hiện tại liền đốt đi, làm chuyện này chưa từng xảy ra, chúng ta hôn ước còn tại!".