Chương 1875: Lạc Thi Nhã độ thiện cảm gia tăng

Chương 1875: Lạc Thi Nhã độ thiện cảm gia tăng

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +30

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +30

Trước mắt độ thiện cảm 90 điểm.

Làm hiểu lầm sau khi giải thích rõ, cái này muội tử độ thiện cảm, Cánh Nhiên trực tiếp tăng vọt 60 điểm.

Trong nháy mắt đột phá đến 90 điểm độ cao.

Trần Viễn không nghĩ tới tùy tiện hống hai câu, thế mà liền sinh ra như thế ngưu bức hiệu quả.

Nhìn tới vẫn là trước mặt làm nền làm tốt.

Nếu như hôm nay bị đánh mặt, khả năng kết cục liền không có như thế thoải mái dễ chịu.

"Thi Nhã, cám ơn ngươi!"

"Không nghĩ tới ngươi như thế khéo hiểu lòng người, nếu như ta không có nhớ lầm, ngày mai sẽ là ngươi mười tám tuổi sinh nhật đi!"

"Ta có một cái quà sinh nhật muốn tặng cho ngươi!"

Trần Viễn cọ sắt còn nóng nói.

"A! Ngươi. . . . Ngươi còn nhớ rõ người ta sinh nhật nha!"

Lạc Thi Nhã một mặt ngọt ngào thẹn thùng nói.

Hạnh phúc tới quá đột ngột, không hiểu có chút trong lòng hươu con xông loạn.

Trước kia Diệp Thảo, giống như chưa từng có ôn nhu thể thiếp như vậy qua.

"Đương nhiên nhớ kỹ!"

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi chọn lựa lễ vật!"

Chỉ chốc lát sau, Diệp Thảo liền lôi kéo Lạc Thi Nhã đi vào học viện phụ cận lớn nhất một nhà bảo khí các.

Nhà này bảo khí các, chuyên môn bán ra các loại thuộc tính đỉnh cấp bảo khí, nghe nói còn có Thánh khí cùng Đế khí bán ra.

Tại toàn bộ Đấu Thần tinh cầu vực, có thể bán ra Thánh khí cùng Đế khí cửa hàng cũng không nhiều.

Loại này sản nghiệp phía sau bình thường đều có cực mạnh thế lực bối cảnh.

Trần Viễn quyết định chọn quý nhất lễ vật đưa cho nàng.

Thuận tiện xoát một đợt liếm chó kim.

Vừa vừa đi vào bảo khí các, bảo khí các quản sự mang theo mấy trăm nhân viên, lập tức rất cung kính tiến lên đón.

"Diệp trung tham kiến thiếu chủ, thiếu chủ ngài đến đây làm sao cũng không nói trước lên tiếng kêu gọi nha, thuộc hạ cũng tốt sớm thanh tràng, cho ngươi một cái an tĩnh lựa chọn không gian!"

"A? Cái này bảo khí các là nhà ta sản nghiệp sao?" Trần Viễn một mặt mộng bức hỏi.

"Thiếu chủ, ngài chẳng lẽ quên bảo khí các là mẫu thân của ngài danh hạ sản nghiệp một trong sao?"

"Chúng ta bảo khí các tổng cộng có ba ngàn vạn nhà chi nhánh, trải rộng toàn bộ Đấu Thần tinh hệ  bình thường chỉ xuất bán Đấu Tông cấp trở lên cường giả sử dụng cấp cao bảo khí!"

"Bất quá đây cũng chỉ là Diệp gia rất nhỏ một cái sản nghiệp chi nhánh, ngài không nhớ rõ cũng rất bình thường!"

Diệp trung một mặt lý giải nói.

Lời này vừa nói ra.

Trần Viễn tại chỗ bị lôi đến!

Lạc Thi Nhã cũng càng phát ra sợ hãi thán phục Diệp Thảo nhà thế lực khổng lồ, tài phú kinh người.

Diệp Thảo làm bảo khí các thiếu chủ, hắn thế mà cũng không biết đây là nhà mình sản nghiệp.

Có thể thấy được Diệp gia sản nghiệp, đã nhiều đến đếm không hết!

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 91 điểm.

"Thì ra là thế, vậy ngươi đem trong tiệm quý nhất bảo khí lấy ra đi, ta muốn tặng cho Thi Nhã!"

"Thiếu chủ, Thi Nhã tiểu thư, mời đi theo ta!"

Chỉ chốc lát sau.

Mấy người đi tới bảo khí các siêu cấp VIP nội các.

"Thiếu chủ, chúng ta cửa hàng trước mắt quý nhất một kiện bảo khí, thuộc về cái này bôn lôi thần kiếm, kiếm này chính là lôi thuộc tính Đấu Đế cường giả tự tay luyện chế, áp dụng chín Thiên Lôi thép, đoán tạo ròng rã năm trăm năm, phương mới luyện chế thành, kiếm thành ngày, thiên kiếp rơi xuống, một phương thiên địa đều biến thành vô tận Lôi Vực!"

"Cái này bôn lôi thần kiếm, có thể trảm Nhật Nguyệt Tinh thần, có thể dẫn động Cửu Thiên Thần Lôi, uy lực kinh người, trước mắt giá thị trường vì 8000 vạn ức đấu nguyên tệ, làm bản điếm trấn điếm chi bảo  người bình thường muốn mua đều không có tư cách này!"

Diệp trung phi thường chuyên nghiệp giới thiệu nói.

"Rất tốt, vừa vặn Thi Nhã tu luyện chính là lôi thuộc tính đấu khí, thanh này bôn lôi thần kiếm, liền đưa cho nàng!"

"Quét thẻ!"

"Thiếu chủ, ngài đến trong tiệm mình mua đồ, tất cả bảo khí đều là miễn phí, hội trưởng đã sớm đã thông báo, ngài muốn bất kỳ vật gì, báo cái danh tự là được, không cần quét thẻ!"

"Nào có mua nhà mình đồ vật, còn tiêu tiền a!"

"Cái này. . . ."

Trần Viễn trực tiếp bó tay rồi!

Hắn có chút chán ghét tự mình phú nhị đại thân phận.

Cái này mẹ nó nghĩ xoát điểm liếm chó kim hoàn xoát hay sao?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Vậy ta nhất định phải quét thẻ đâu!"

"Thiếu chủ, ngài liền đừng làm khó dễ chúng ta những thứ này làm công, ngài quét thẻ còn muốn cho Hồng Mông thần điện nộp thuế phí đâu, không đáng a!"

"Diệp Thảo ca ca, cái này bôn lôi thần kiếm thực sự quá quý giá, ta một cái Đấu Tông, chỗ nào cần dùng đến cửu phẩm Đế khí a, ngươi đừng phá phí!"

Lạc Thi Nhã một mặt do dự nói.

Có thể nhìn ra được, cái này bôn lôi thần kiếm nàng xác thực rất thích.

Nhưng đưa cái quà sinh nhật, ngươi đem cửu phẩm Đế khí đều đưa ra ngoài.

Cái này thực sự quá khoa trương.

Cửu phẩm Đế khí, tại những tông môn khác tuyệt đối là trấn tông chi bảo.

Mặc dù gia thế của nàng bối cảnh cũng không kém, nhưng cũng tịch thu qua lễ vật quý giá như vậy a!

"Không có việc gì, dù sao cũng là miễn phí, nhà mình đồ vật, khẳng định ngọn giá cả hư cao, ngươi cũng đừng quá coi ra gì!"

"Ngươi là ta Diệp gia vị hôn thê, đưa cái tiểu lễ vật đây tính toán là cái gì!"

Trần Viễn vung tay lên.

Bản Lôi Thần kiếm, đưa!

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 92 điểm.

Ra bảo khí các.

Diệp Thảo lại tới phụ cận lớn nhất một nhà Đan Thần các.

"Diệp đan tham gia thiếu chủ!"

Đan Thần các quản sự lúc này qua tới đón tiếp nói.

"Cái này Đan Thần các sẽ không cũng là nhà ta sản nghiệp đi!"

"Đúng vậy!"

"Thiếu chủ, mời vào bên trong!"

"Thiếu chủ muốn cái gì đan dược, phân phó chúng ta một tiếng là được, chúng ta Đan Thần các có được toàn bộ Đấu Thần giới vực cấp cao nhất luyện đan sư đoàn đội, còn có nhất đại đan đế tự mình tọa trấn, đan đế thuyền lá lênh đênh, là của ngài thân thúc thúc, cũng là luyện đan sư công hội hội trưởng, hội trưởng đại nhân dưới gối không, thương yêu nhất ngài, ngài muốn cái gì đan dược, trực tiếp cầm chính là!"

"Cái kia có Đấu Tông cảnh đột phá đến Đấu Tôn cảnh đan dược sao?"

Trần Viễn hỏi.

"Có, này chủng loại hình đan dược, có chừng 36 loại, đem ta tất cả phẩm loại sửa sang một chút, thiếu gia ngài tùy ý chọn tuyển là được!"

"Vậy liền đem tất cả đan dược, tất cả đều chuẩn bị 100 phần, ta muốn đóng gói mang đi!"

"Vâng, thiếu chủ!"

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 93 điểm.

Lúc này Lạc Thi Nhã, chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm thấy Diệp Thảo trên người mị lực tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Có loại để nàng tim đập rộn lên cảm giác.

Tựa hồ tại Đấu Thần học viện thời điểm, hắn chưa hề triển lộ qua tự mình phương diện này mị lực.

Mọi người đều biết hắn là Đấu Đế chi tử.

Nhưng lại đối Đấu Đế chi tử không có một cái nào rất rõ ràng khái niệm.

Chỉ cảm thấy hắn cũng là một cái lỗ mũi hai con mắt.

Cũng là một cái học sinh.

Cũng có rất nhiều không hiểu vấn đề.

Cũng muốn ăn uống ngủ nghỉ!

Cũng không có cái gì quá mức chỗ đặc thù.

Mà lại Đấu Thần học viện nhà ăn, bao quát giảng bài, đều là miễn phí.

Cái này hoàn toàn phong ấn Diệp Thảo làm Đấu Đế chi tử thực lực chân chính.

Thậm chí cảm thấy đến hắn cũng không gì hơn cái này!

Nhưng khi Diệp Thảo chân chính triển lộ phong mang, chân chính đi ra học viện, ngươi mới biết được hắn cái này Đấu Đế chi tử bài diện đến cùng lớn đến bao nhiêu.

"Đi thôi! Thi Nhã, ta lại dẫn ngươi đi mua mấy món quần áo đẹp đẽ!"

Diệp Thảo dạo qua một vòng, mang theo Lạc Thi Nhã đi vào một nhà cấp cao tiệm bán quần áo.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là Diệp gia sản nghiệp.

Trần Viễn bó tay rồi.

"Thật xin lỗi, Thi Nhã!"

"Ta lúc đầu nghĩ tự mình dùng tiền mua cho ngươi mấy món quà sinh nhật, nhưng ta không nghĩ tới cả cái hành tinh bên trên cơ hồ tất cả đều là Diệp gia sản nghiệp!"

"Cái này căn bản không thể hiện được ta đối thành ý của ngươi  chờ sau đó lần đi những tinh cầu khác bên trên thời điểm, ta cho ngươi thêm chọn mấy món lễ vật đi!".