Chương 1876: Diệp Thảo mị lực

Chương 1876: Diệp Thảo mị lực

Trải qua một ngày thời gian điên cuồng mua sắm.

Lạc Thi Nhã cái này mười tám tuổi đơn thuần thiếu nữ, rốt cục cảm nhận được Diệp Thảo "Đặc biệt" mị lực.

Hắn trước kia thích Diệp Thảo, là bởi vì cảm thấy Diệp Thảo dáng dấp đẹp trai, bản thân cũng có được không tệ thiên phú.

Vừa vặn giữa bọn hắn lại định ra thông gia từ bé.

Bản thân nàng cũng không phản đối.

Cho nên thay đổi một cách vô tri vô giác coi Diệp Thảo là thành mình nam nhân.

Nhưng là trong nội tâm ái mộ kỳ thật cũng không nhiều.

Nàng chẳng qua là cảm thấy những thứ này đều chuyện đương nhiên.

Diệp Thảo ba ngày trước từ hôn thời điểm, nàng mặc dù có chút thất lạc, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Nàng cảm thấy mình cũng không so Diệp Thảo chênh lệch, hơn nữa lúc ấy Diệp Thảo còn bị tuôn ra các loại mặt trái tin tức.

Diệp Thảo thiên tư tu vi, càng là lọt vào chất vấn.

Nhưng mà dưới loại tình huống này.

Nàng đều không nghĩ tới muốn cùng Diệp Thảo giải trừ thông gia quan hệ, thậm chí còn công khai giữ gìn Diệp Thảo danh dự.

Có thể nàng làm những thứ này về sau.

Diệp Thảo chẳng những không có cảm kích nàng, phản mà trước mặt mọi người quở trách nàng, thậm chí viết xuống thư bỏ vợ, cùng nàng từ hôn.

Nàng chỉ cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có nhục nhã.

Nhưng tùy theo mà đến chính là không có gì sánh kịp phẫn nộ!

"Ta đều không có ghét bỏ ngươi, ngươi thế mà bắt đầu ghét bỏ ta rồi?"

"Dựa vào cái gì? Chẳng lẽ ta Lạc Thi Nhã còn không xứng với ngươi sao?"

"Ngươi cái này có mắt không tròng nam nhân!"

Lạc Thi Nhã trong lòng tự nhiên là không phục.

Loại chuyện này phát sinh về sau, không chỉ có sẽ bôi nhọ nàng danh dự của mình, thậm chí ngay cả sau lưng nàng toàn bộ tông tộc, đều sẽ chịu nhục hổ thẹn.

Nàng nhẫn nhịn ròng rã ba ngày.

Mới rốt cục lần nữa nhìn thấy Diệp Thảo.

Đương nhiên, cái này trong lúc đó nàng trong lòng cũng là cực độ ủy khuất.

Không nghĩ tới hôm nay mọi chuyện cần thiết tất cả đều giải quyết dễ dàng.

Diệp Thảo cũng cho nàng nói xin lỗi.

Trọng điểm là, nàng phát hiện Diệp Thảo xa so với nàng trong tưởng tượng còn muốn càng thêm ưu tú.

Vô luận gia thế, tu vi, thiên phú, tướng mạo, khí độ, tất cả đều không có thể bắt bẻ!

Có rất nhiều thứ, nguyên lai thật là mất đi sau mới sẽ hối hận không kịp!

Có một câu Diệp Thảo nói rất đúng.

Nàng xác thực từ nhỏ đến lớn đều chưa từng có tự mình lựa chọn quyền lợi.

Nàng cùng Diệp Thảo thông gia từ bé, từ nhỏ đã định ra.

Cho nên cũng không có cảm thấy Đấu Đế chi tử thân phận, đến cùng đến cỡ nào không tầm thường.

Nàng chân chính xem trọng không phải thân phận địa vị, mà là tự thân năng lực.

Câu nói này nàng trước kia cũng nói với Diệp Thảo qua.

Khi đó Diệp Thảo, thật tin.

Tại là vì tại thích mặt người trước chứng minh tự mình, thằng ngốc kia thiếu Diệp Thảo, là thật không có tại Lạc Thi Nhã trước mặt hiện ra qua tự mình tiền giấy năng lực.

Một lúc sau.

Lạc Thi Nhã cùng Diệp Thảo quan hệ trong đó, cũng chỉ có thể thúc đẩy đến như gần như xa trình độ.

Không cách nào tính thực chất đột phá!

Khả năng này cũng là kẹt tại trong lòng hai người một cây gai.

Lạc Thi Nhã thậm chí tại nào đó trong nháy mắt, cảm thấy Mộ Dung Hạo giống như so Diệp Thảo càng hiểu hơn chính mình.

Càng thêm biết mình thích gì.

Cùng nàng cũng tương đối trò chuyện tới.

Loại cảm giác này cùng Diệp Thảo liền không có.

Nếu như mặc kệ phát triển, khả năng coi như Diệp Thảo không chủ động đưa ra từ hôn, một ngày nào đó, nàng cũng sẽ xách từ hôn.

Chỉ là không nghĩ tới Diệp Thảo chủ động đề.

Vẫn là lấy dạng này một loại nàng không thể nào tiếp thu được phương thức, để nàng phá phòng!

Thẳng đến từ hôn sau.

Nàng mới phát hiện gia tộc cho mình an bài rất tốt.

Nếu như nàng tự mình lựa chọn, trăm phần trăm căn bản cũng không có gia tộc an bài tốt!

Nàng mười tám tuổi tầm mắt, căn bản là không có cách cùng gia tộc lão tổ tầm mắt đánh đồng.

"Trải qua chuyện này, ta mới hiểu thêm, Diệp Thảo tuyệt đối là ta có thể lựa chọn ưu chất nhất thông gia đối tượng, mà lại ta tựa như là thật thích hắn!"

"Cũng không phải là tất cả gia tộc thông gia, đều là bởi vì lợi ích, kỳ thật gia tộc thông gia đối tượng, xa so với chính ta tìm người đáng tin hơn nhiều lắm!"

"Diệp Thảo ca ca, ngủ ngon!"

Lạc Thi Nhã ngọt ngào tiến vào mộng đẹp.

Nguyên lai không bị từ hôn cảm giác, là tốt như vậy.

Một ngày này.

Liên quan tới Đấu Đế chi tử Diệp Thảo đột phá Đấu Thánh chi cảnh tin tức.

Trong nháy mắt dẫn bạo toàn bộ internet!

Không chỉ có Đấu Thần học viện vô số thiên kiêu nghị luận ầm ĩ.

Liền ngay cả đấu khí Tinh Hà trên internet, cũng là một mảnh nhiệt nghị.

"Các ngươi nhìn, Diệp Thảo leo lên Đấu Thần học viện thiên kiêu yêu nghiệt bảng hạng nhất!"

"Cái kia cái Joker Mộ Dung Hạo bị chen đi xuống, gia hỏa này trước đó còn dõng dạc nói Đấu Đế chi tử là phế vật, chỉ có thể nói hắn còn quá trẻ!"

"Người ta ba ba là Đấu Đế, mụ mụ là Đấu Đế, gia gia là Đấu Đế, thúc thúc là đan đế, loại này trong gia đình ra thiên chi kiêu tử, làm sao có thể là phế vật? Làm trò cười cho thiên hạ!"

"Đoán chừng là tâm tư đố kị quấy phá đi, biết mình gia thế bối cảnh so ra kém, liền muốn dùng tự mình dài tấm tới áp chế người khác nhược điểm, ai ngờ đạo nhân nhà căn bản không có nhược điểm, vài phút liền đem hắn nghiền ép, loại này nhảy nhót Joker, tự rước lấy nhục!"

"Chết cười người, người ta Diệp Thảo đều không muốn cùng hắn so đo tốt a, bằng không thì Đấu Đế chi tử thân phận, tùy tiện phân phó một câu, muốn cái này Mộ Dung Hạo biến mất còn không đơn giản?"

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Mộ Dung Hạo kéo lấy trọng thương thân thể, nhìn xem màn hình bên trên tin tức, vết thương trực tiếp đã nứt ra.

"Tiểu nhân hèn hạ, ngươi diễn ta?"

"Lẽ nào lại như vậy, đơn giản lẽ nào lại như vậy, Diệp Thảo, cái nhục ngày hôm nay, ta Mộ Dung Hạo chắc chắn gấp trăm lần hoàn trả!"

"Một ngày nào đó, ta muốn để ngươi nỗ lực so ta thê thảm đau đớn gấp trăm lần đại giới!"

Mộ Dung Hạo ánh mắt âm u gầm nhẹ nói.

Hắn đè nén phẫn nộ trong lòng.

Tranh thủ thời gian ăn vào một viên thuốc, bắt đầu khôi phục thương thế.

"Trải qua trận đánh hôm qua, ta tại học viện thanh danh đoán chừng đã nát đường cái!"

"Muốn một lần nữa chứng minh tự mình, đánh bại Diệp Thảo, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách làm được!"

"Coi như ta có được thượng cổ Đấu Đế truyền thừa, muốn đột phá Đấu Thánh cảnh, chí ít còn cần mười năm trở lên!"

"Liều tu vi là không đấu lại, nhưng là ta đã luyện hóa năm loại thiên địa dị hỏa, tại luyện đan sư tạo nghệ bên trên, đủ để sánh vai Đan Thánh!"

"Đấu Thần tinh cầu luyện đan sư đại hội tức sắp mở ra, chỉ cần ta có thể luyện chế ra Thánh phẩm đấu khí đan dược, nhất định có thể nhất cử đoạt giải nhất, uy chấn tứ hải, trở thành các đại tông môn thượng khách!"

"Tin tưởng ta 21 tuổi đan Thánh Thân phần, cũng đủ để gây nên Lạc Hà thế gia coi trọng, cũng có thể để Thi Nhã đối ta lau mắt mà nhìn!"

Mộ Dung Hạo một mặt tự tin thầm nghĩ.

Hắn còn có cơ hội một lần nữa chứng minh chính mình.

Một cái Đan Thánh, đủ để cho vô số Đấu Thánh cường giả vì đó lễ ngộ.

Huống chi là còn trẻ như vậy Đan Thánh.

Tương lai tất nhiên có cơ hội tấn cấp đan đế.

Khôi phục thương thế sau. . .

Mộ Dung Hạo lập tức chạy tới Lạc Thi Nhã phòng ngủ dưới lầu.

Trước đó bọn hắn đã ước định cẩn thận, muốn cùng đi tìm kiếm một vị lôi thuộc tính linh dược.

Vì tuân thủ ước định, Mộ Dung Hạo không để ý tới thương thế còn chưa lành, liền hấp tấp chạy tới.

"Thi Nhã, là ta, Mộ Dung học trưởng a, chúng ta trước đó ước định cẩn thận, muốn đi cùng một chỗ ngắt lấy Lôi Linh cỏ!"

"Mộ Dung Hạo, ngươi về sau đừng tới tìm ta, ta sợ Diệp Thảo hiểu lầm!"

Lạc Thi Nhã thái độ lãnh đạm nói.

"Ngươi! Thi Nhã, ngươi cùng Diệp Thảo không phải đã từ hôn sao? Ngươi để ý như vậy hắn làm gì?"

"Ta cùng Diệp Thảo đã cùng tốt, hôn ước cũng khôi phục, lúc trước hắn nói đều là nói nhảm, ta không hi vọng ngươi phá hư giữa chúng ta tình cảm!"

"Ta trước đó thật sự là váng đầu, mới có thể bị ngươi ngôn luận ảnh hưởng, một chút cũng không có phát giác được ngươi cố ý tiếp cận ta có ý khác!"

"Ngươi tranh thủ thời gian cách ta xa một chút, ta là sẽ không thích ngươi!"

Lạc Thi Nhã lạnh lùng lời nói, trong nháy mắt để Mộ Dung Hạo như bị sét đánh.

Tâm hắn thái nổ tung!

"Không! Thi Nhã, ngươi nghe ta giải thích!"

Cút

Lạc Thi Nhã trực tiếp khép cửa phòng lại.

"Diệp Thảo đến cùng cùng ngươi nói cái gì?"

"Cái này hỗn đản!"

"A a a!"

Phốc

Mộ Dung Hạo khí cấp công tâm phía dưới, Cánh Nhiên tại chỗ phun ra một ngụm lão huyết..