Chương 1877: Mười tám tuổi đan đế

Chương 1877: Mười tám tuổi đan đế

"Lạc Thi Nhã? Ngươi thật tuyệt tình như thế sao?"

"Ta sẽ hướng ngươi chứng minh, ta Mộ Dung Hạo không thể so với hắn Diệp Thảo chênh lệch!"

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ hối hận!"

Mộ Dung Hạo diện mục dữ tợn quát.

Chờ hắn tương lai đột phá Đấu Đế chi cảnh, hắn nhất định phải đem cái nhục ngày hôm nay, gấp trăm lần hoàn trả.

"Thôi đi, liền ngươi thức ăn này gà, cũng dám cùng người ta Đấu Đế chi tử đánh đồng, món ăn móc chân!"

"Ha ha ha, ngươi nhìn hắn giống như một con chó a, vẫn là một đầu liếm chó!"

Ăn dưa quần chúng nhịn không được khinh bỉ nói.

Nhao nhao lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Cái này Mộ Dung Hạo thực sự quá không biết tự lượng sức mình!

Đến cùng là ai cho ngươi dũng khí, dám cùng Đấu Đế chi tử đánh đồng?

Nếu như Diệp Thảo là cái phế vật còn chưa tính.

Nhưng người ta mười tám tuổi đã đột phá Đấu Thánh chi cảnh.

Ngươi biết mười tám tuổi Đấu Thánh là khái niệm gì sao?

Chỉ có thể nói tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, đương thời đệ nhất!

Mười ngày sau.

Đấu Thần tinh cầu, luyện đan sư toàn cầu giải thi đấu, chính thức mở ra.

Một ngày này, cũng là luyện đan sư công hội, mỗi năm một lần nặng muốn khảo hạch kỳ.

Trong lịch sử vô số luyện đan thiên tài, đều tại Luyện Đan Đại Hội bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, từ đây bị các đại tông môn trọng điểm bồi dưỡng, lý cá vượt Long Môn, một bước Đăng Thiên, vượt qua giai tầng, trở thành thượng lưu nhân sĩ.

Luyện đan sư là một cái phi thường ăn ngon chức nghiệp.

Trên cơ bản mỗi một cái đấu khí tu sĩ, đều cần đan dược cung ứng, dùng cái này đến tăng tốc tu vi tăng lên tốc độ.

Phàm là ngươi luyện đan kỹ thuật ngưu bức một điểm, cũng sẽ không lẫn vào quá kém.

Nếu như là đỉnh cấp luyện đan sư, cái kia càng là được người tôn kính đối tượng.

Có danh tiếng luyện đan sư luyện chế đan dược, cơ bản cung không đủ cầu.

Thế giới đấu khí vực luyện đan sư, tổng cộng phân Thập phẩm: Nhất phẩm đan đồ, nhị phẩm đan sư, tam phẩm đại đan sư, tứ phẩm Đan Tông, Ngũ phẩm lớn Đan Tông, lục phẩm Đan Vương, thất phẩm đan hoàng, bát phẩm đan tôn, cửu phẩm Đan Thánh, Thập phẩm đan đế.

Có can đảm tham gia toàn cầu Luyện Đan Đại Hội, cơ bản đều là có có chút tài năng nhân vật.

Bằng không thì ngươi không có cái này kỹ thuật, đi lên cũng là tự rước lấy nhục.

Hôm nay, Mộ Dung Hạo thương thế đã hoàn toàn khôi phục.

Thậm chí hắn còn phá rồi lại lập, lần này trọng thương, không chỉ có không để cho hắn lưu lại mầm bệnh, ngược lại để hắn triệt để tiêu hóa thể nội đế đan chi lực.

Tu vi của hắn, tại ngắn ngủi trong vòng mười ngày, xuất hiện không thể tưởng tượng nổi tăng vọt.

Cánh Nhiên trực tiếp đột phá đến Đấu Tôn mười tầng cảnh giới.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Đấu Thánh chi cảnh.

Tu vi sau khi đột phá.

Mộ Dung Hạo đi thẳng tới luyện đan sư công hội, tiến hành khảo hạch.

Hắn từ một cái Ngũ phẩm lớn Đan Tông, vậy mà liên tục thông qua được lục phẩm Đan Vương, thất phẩm đan hoàng, bát phẩm đan tôn, cửu phẩm Đan Thánh khảo hạch. Cuối cùng càng là luyện chế được một viên thất tinh chín Phẩm Thánh đan.

21 tuổi Đan Thánh, trong nháy mắt chấn động toàn cầu luyện đan sư hiệp hội.

Thậm chí chấn kinh toàn bộ Đấu Thần tinh hệ!

Mấy chục vạn cái hành tinh bên trên đỉnh tiêm tông môn, nhao nhao đối Mộ Dung Hạo phát ra hợp tác mời.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản thanh danh đã nát đường cái Mộ Dung Hạo, Cánh Nhiên cường thế xoay người.

Hắn lần nữa trở thành Đấu Thần học viện nhân vật phong vân!

Dù sao một cái 21 tuổi Đan Thánh, mọi người bây giờ không có tất yếu đi đắc tội.

Nói không chừng có một ngày, ngươi còn muốn cầu người khác luyện đan đâu.

Đan Thánh có thể là phi thường hi hữu tồn tại!

"Nghe nói không? Mộ Dung Hạo tham gia toàn cầu luyện đan sư giải thi đấu!"

"21 tuổi Đan Thánh, đơn giản kinh khủng như vậy, thế hệ trẻ tuổi luyện đan sư bên trong, cơ hồ không người có thể cùng đánh đồng!"

"Đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, liền xem như thế hệ trước đan đạo đại gia, chỉ sợ cũng luyện chế không ra thất tinh chín Phẩm Thánh đan, thiên đủ Đan Thánh hẳn là có thể, thế nhưng là thiên đủ Đan Thánh đã hơn tám triệu tuổi, thật không biết Mộ Dung Hạo đến cùng là tu luyện thế nào, 21 tuổi, luyện đan kỹ thuật thế mà cùng tám trăm vạn tuổi thiên đủ Đan Thánh đồng dạng cay độc, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Mộ Dung Hạo vô cùng có khả năng thu được đan đế truyền thừa, nghe đồn đan đế vẫn lạc về sau, có thể đem tự mình một tỷ năm cảm ngộ, cùng luyện đan kinh nghiệm, phong tồn tại đế đan bên trong, đế đan một khi luyện hóa, liền có thể trống rỗng thu hoạch được một tỷ năm kinh nghiệm cảm ngộ, nghĩ không trở thành một đời tông sư cũng khó khăn!"

"Khó trách Mộ Dung Hạo như thế kiệt ngạo bất tuần, ngay cả Đấu Đế chi tử đều dám đắc tội, nguyên lai hắn tự thân kỳ ngộ cũng như thế Bất Phàm, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

"Lần này Luyện Đan Đại Hội, đoán chừng Mộ Dung Hạo giữ chắc đệ nhất!"

Trong lúc nhất thời, vô số ăn dưa quần chúng nghị luận ầm ĩ.

Mọi người tựa hồ cũng đã quên đi, mười ngày trước, Mộ Dung Hạo lạc bại về sau, tất cả mọi người đối với hắn phỉ nhổ dáng vẻ.

Quả nhiên ăn dưa quần chúng là không có cái gì kiên định lập trường.

Ngay lúc này.

Mộ Dung Hạo đột nhiên công khai gọi hàng Diệp Thảo.

"Diệp Thảo, ngươi dám so với ta luyện đan sao?"

"Nghe nói thúc thúc của ngươi thuyền lá lênh đênh, chính là nhất đại đan đế, ngươi làm đan đế thế gia chi tử, cũng không biết ngươi kế thừa thúc thúc của ngươi mấy phần luyện đan kỹ thuật?"

"Ta Mộ Dung Hạo tự nhận gia thế bối cảnh không bằng ngươi, nhưng là tại luyện đan chi đạo bên trên, ngươi đời này cũng không đuổi kịp ta!"

Mộ Dung Hạo gia hỏa này có thể là đầu óc bị cửa kẹp.

Thế mà tại Đấu Thần tinh cầu trên mạng, công khai đối tuyến Diệp Thảo.

Đồng thời tìm chút đường hoàng lý do, cưỡng ép đem Diệp Thảo nói thành là đan đế thế gia!

Chuyên chọn sở trường của mình, cùng người khác không am hiểu địa phương đi tương đối.

Gia hỏa này vì giẫm Diệp Thảo một cước, một điểm mặt mũi cũng không cần.

Quả nhiên ghen ghét khiến người điên cuồng!

"Ngọa tào! Mộ Dung học trưởng cái này sóng thao tác, ít nhiều có chút không biết xấu hổ đi, chính hắn là Đan Thánh, đấu khí tu vi so ra kém người khác, liền kéo lấy người khác so luyện đan, cái này không quá công bằng đi, người ta Diệp Thảo cũng không phải luyện đan sư?"

"Lời ấy sai rồi, Mộ Dung học trưởng lời nói này nói kỳ thật cũng không có tâm bệnh, đan đế thuyền lá lênh đênh dưới gối không con, Diệp Thảo chính xác tới nói, cũng coi là đan đế người thừa kế, hắn vẫn là Đan Thần các thiếu chủ, nếu là không biết luyện đan, cái này không thể nào nói nổi a?"

"Liền nhìn Diệp Thảo có dám hay không nghênh chiến, mặc dù Mộ Dung Hạo rõ ràng cầm sở trường của mình khi dễ người, nhưng là so luyện đan, Diệp Thảo xác thực không bằng hắn!"

"21 tuổi Đan Thánh, cái này mẹ nó ai hơn được? Xem ra cái này sóng đối tuyến, Diệp Thảo nhất định bị Mộ Dung Hạo để lên một đầu!"

Ngay tại trên internet vô số ăn dưa quần chúng nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Diệp Thảo đột nhiên đáp lại!

"Ngươi nhất định phải so với ta luyện đan sao? Vậy được, ta đáp ứng ngươi, thua chặt xâu, ngươi dám cược sao?"

"Hừ! Có gì không dám! Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó đừng đổi ý!"

Cái này sóng đối tuyến, trong nháy mắt đưa tới toàn cầu sóng to gió lớn.

Tiền đặt cược này cũng quá lớn!

Người trẻ tuổi nhất thời xúc động, động một chút lại chơi như thế lớn sao?

Một cái là sử thượng trẻ tuổi nhất Đan Thánh.

Một cái là Đấu Đế chi tử.

Các ngươi thế mà lấy chính mình cầm tương lai của mình làm tiền đặt cược?

Cái này. . . .

"Diệp Thảo vẫn là xúc động a, hắn là Đấu Đế chi tử, tương lai chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể hậu cung giai lệ ba ngàn, thế mà lấy chính mình nửa đời sau cuộc sống hạnh phúc đi cùng Mộ Dung Hạo so luyện đan, được không bù mất a!"

"Dù sao người trẻ tuổi, chịu không được một điểm khích tướng, cái này sóng Diệp Thảo phải thua thiệt lớn!"

"Diệp Thảo ca ca, ngươi. . . . Ngươi làm gì muốn cùng Mộ Dung Hạo đi so luyện đan a, mà lại coi như so luyện đan, ngươi cũng không cần đến dùng dạng này tiền đặt cược phương thức đi, ngươi nếu bị thua, vậy ta làm sao bây giờ?"

Lạc Thi Nhã vội vội vàng vàng tìm tới Diệp Thảo, một mặt ủy khuất nói..