Chương 1878: Luyện ra một túm xám

Chương 1878: Luyện ra một túm xám

"Yên tâm, thua không được!"

Trần Viễn một mặt vân đạm phong khinh nói.

"Thế nhưng là Diệp Thảo ca ca, cái kia Mộ Dung Hạo, hắn nhưng là Đan Thánh a, có thể luyện chế ra chín Phẩm Thánh đan, luyện đan chi đạo, càng về sau càng phức tạp, không có đại lượng luyện đan kinh nghiệm, không có thời gian rất lâu tích lũy, là không thể nào trong khoảng thời gian ngắn có chất tăng lên!"

Lạc Thi Nhã càng nói càng gấp.

Nếu như Diệp Thảo thua, thực hiện hứa hẹn, cái kia nàng về sau gả cho Diệp Thảo, chẳng phải là muốn thủ hoạt quả?

Diệp Thảo cũng quá vọng động rồi!

"Đan Thánh mà thôi, đây không phải là có tay là được sao?"

"Mặc dù ta cũng liền hiểu sơ một chút xíu luyện đan da lông chi thuật, nhưng là nghiền ép một cái Mộ Dung Hạo, vẫn là rất nhẹ nhàng!"

Trần Viễn nghịch tập qua Đan Âm tiên tử.

Đừng nói Đan Âm tiên tử đã thành tựu Hỗn Độn Chân Thần đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể lấy đan chứng đạo, đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Liền xem như chỉ dựa vào tự thân cảnh giới cảm ngộ, hắn đối luyện đan chi đạo lý giải độ cao liền hoàn toàn không giống.

Luyện đan chi đạo cứu cực cảnh giới, chính là đan Thành Vũ trụ!

Hắn ngay cả vũ trụ đều có thể luyện, luyện cái đan còn không phải có tay là được?

Về phần Mộ Dung Hạo vẫn lấy làm kiêu ngạo dị hỏa chưởng khống, cái kia tại Trần Viễn trước mặt càng là múa rìu qua mắt thợ.

"Thế nhưng là. . . ."

"Thi Nhã, tin tưởng ta, ta sẽ không thua!"

Rất nhanh.

Luyện đan sư toàn cầu giải thi đấu chính thức mở ra.

Tham gia luyện đan sư toàn cầu tranh bá thi đấu, cùng luận võ quyết đấu, có khác nhau rất lớn.

Cuộc thi đấu này không cần tiến hành hai hai quyết đấu.

Mà là tất cả tuyển thủ dự thi, thống nhất tham gia khảo thí.

Đầu tiên vòng thứ nhất.

Ngươi sở thuộc thi đấu khu, sẽ có luyện đan sư công hội thành viên, chuyên môn cho ngươi ra một cái luyện đan khảo đề.

Đại khái là tại trong thời gian quy định, hiện trường luyện chế ra một viên tam phẩm đan dược.

Mỗi cái tuyển thủ thông qua rút thăm, có thể rút trúng ba loại khảo hạch đan dược.

Chỉ cần lựa chọn tùy ý một loại đan dược, luyện chế thành công, liền có thể thành công tấn cấp vòng tiếp theo.

Vòng thứ hai luyện chế tứ phẩm đan dược.

Vòng thứ ba luyện chế Ngũ phẩm đan dược.

Vòng thứ tư luyện chế lục phẩm đan dược.

Vòng thứ năm luyện chế thất phẩm đan dược.

Vòng thứ sáu luyện chế bát phẩm đan dược.

Chính là như vậy một vòng lại một vòng, đồng thời mỗi một vòng nhiều nhất chỉ có ba lần luyện đan cơ hội.

Nếu như ba lần luyện đan, đều không thể thành công, liền sẽ trực tiếp đào thải!

Mộ Dung Hạo cơ hồ lấy hoàn mỹ biểu hiện, thành công tấn cấp trận chung kết.

Hắn mỗi một lần rút trúng khảo đề, đều chọn luyện chế trong đó độ khó khăn nhất đan dược, đồng thời tất cả đều là duy nhất một lần luyện chế thành công.

Mà lại thời gian ngắn nhất, phẩm chất đan dược tối cao.

Cơ hồ chọn không ra bất kỳ mao bệnh.

Liền ngay cả giám khảo cả đám đều mặc cảm.

Lần này Luyện Đan Đại Hội, tổng cộng sẽ kéo dài một tháng.

Trong lúc đó tất cả tuyển thủ dự thi, cần có hết thảy tài liệu luyện đan, đều là từ phía chủ sự Đan Thần các miễn phí tài trợ.

Bất quá khảo hạch luyện chế ra tới tất cả đan dược, đều thuộc về Đan Thần các tất cả.

Điểm này, tại luyện đan sư dự thi trước, đều sẽ ký tên một phần hiệp nghị!

Bởi vậy, tranh tài như vậy quy tắc cũng liền có thể lý giải.

Ngay từ đầu để tất cả luyện đan sư từ cấp thấp đan dược bắt đầu luyện lên, dạng này có thể ngăn chặn trình độ nhất định lãng phí!

Đồng thời còn có thể vì Đan Thần các miễn phí thu hoạch một nhóm lớn đan dược.

Mặc dù lãng phí vật liệu là không cách nào tránh khỏi, nhưng cũng máu kiếm không lỗ!

Mộ Dung Hạo tại tranh tài bắt đầu ngày thứ ba, liền trực tiếp vọt vào vòng chung kết, hắn đã bắt đầu luyện chế cửu phẩm đan dược!

Vì vững vàng nắm lấy số một tên.

Lần này hắn muốn luyện chế cửu phẩm đan dược bên trong, cấp cao nhất phá thánh đan.

Phá thánh đan, có thể trợ giúp Đấu Tôn mười tầng cường giả, đột phá Đấu Thánh chi cảnh.

Cũng có thể trợ giúp Đấu Thánh cường giả, đột phá một cái cấp bậc.

Viên thuốc này độ khó luyện chế cực cao, quá trình hết sức phức tạp, chí ít cần phải hao phí mười ngày mười đêm mới có thể luyện chế mà thành.

Vật liệu cũng phi thường khó tìm.

Nhưng cũng còn tốt lần này có Đan Thần các miễn phí cung cấp.

Hắn một khi luyện thành phá thánh đan, lần này luyện đan sư giải thi đấu hạng nhất, trên cơ bản liền ổn.

Lúc này.

Cùng Mộ Dung Hạo định ra đổ ước Diệp Thảo.

Trọn vẹn trong nhà nhìn ba ngày đấu Khí Luyện Đan tri thức, mới rốt cục đi ra ngoài.

Dù sao đấu Khí Luyện Đan cùng tu tiên luyện đan, vẫn là có nhất định khác biệt.

Mặc dù trăm sông đổ về một biển, nhưng lệch một ly, mâu lấy ngàn dặm.

Kết hợp hai loại khác biệt luyện đan hệ thống.

Trần Viễn lâm thời học tập một phen, bù lại một chút kiến thức chuyên nghiệp, mới rốt cục đi vào luyện đan khảo hạch hiện trường.

Luyện đan khảo hạch hiện trường, đang có một đoàn luyện đan sư, vây quanh đan lô luyện chế các loại không đồng loại hình đan dược.

"Nhìn, là Diệp Thảo, Diệp Thảo rốt cục xuất hiện!"

"Không hổ là Đấu Đế chi tử, tốt có khí độ, rất đẹp trai a!"

"Ngưu bức nhân vật  bình thường đều là sau ra sân, Diệp Thảo dám nhắc tới ra thua chặt xâu tiền đặt cược, chỉ sợ cũng tuyệt không phải hạng người bình thường, bằng không hắn không cần thiết tại tất thua tình huống phía dưới, đi đáp ứng Mộ Dung Hạo giao đấu!"

"Không sai, Diệp Thảo tự tin như vậy, ta cảm thấy hắn có thể sẽ cho chúng ta một niềm vui lớn bất ngờ!"

"Diệp Thảo, cố lên! Diệp Thảo, ta yêu ngươi!"

Luyện Đan Đại Hội hiện trường, không ít fan hâm mộ mê muội trực tiếp cho Diệp Thảo cố lên động viên.

Lạc Thi Nhã cũng tương tự đi tới hiện trường.

Mười phần mong đợi Diệp Thảo biểu hiện.

Ngay tại hết sức chăm chú luyện đan Mộ Dung Hạo, đột nhiên nhíu mày.

"Tiểu tử này, hắn sẽ không thật biết luyện đan a?"

"Chẳng lẽ Lão Tử lúc này lại đá trúng thiết bản rồi?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, sẽ không như thế xui xẻo, Diệp Thảo dám nhắc tới ra như thế lớn tiền đặt cược, điều này nói rõ hắn đối với mình là có lòng tin, lần trước ta đã bị đánh mặt, lúc này vạn nhất thua, vậy coi như. . . ."

Mộ Dung Hạo thông qua một phen phân tích, trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ áp lực cực lớn.

Loại chuyện này, khó tránh khỏi có vạn nhất a!

Hắn càng nghĩ áp lực lại càng lớn.

Lò luyện đan cũng bắt đầu xuất hiện không ổn định xu thế, hắn tranh thủ thời gian tập trung ý chí.

"Nguy hiểm thật! Kém chút liền nổ lô!"

"Con em ngươi, không thể đang miên man suy nghĩ!"

"Thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không thể sai sót lầm!"

Rất nhanh.

Diệp Thảo rút trúng tự mình muốn luyện chế đan dược.

Vòng thứ nhất, Dưỡng Khí đan, bổ khí đan, đấu khí đan.

Cái này ba loại đan dược, tùy ý tuyển nó vừa luyện chế là đủ.

Trần Viễn suy nghĩ một chút, hắn lựa chọn độ khó luyện chế thấp nhất đấu khí đan.

Sau đó liền tìm nhân viên công tác nhận ba phần tài liệu luyện đan.

Căn cứ quy tắc tranh tài, hắn có ba lần luyện đan cơ hội.

Tam phẩm đấu khí đan độ khó luyện chế phi thường thấp, có lúc, thậm chí một chút nhị phẩm luyện đan sư, tại thuần thục tình huống phía dưới, cũng có thể luyện chế ra tới.

Trần Viễn nhóm lửa lò luyện đan, bắt đầu theo như sách viết ghi chép, lần thứ nhất vào tay luyện đan.

Năm phút sau, lò luyện đan trực tiếp liền bạo điệu.

"Ngọa tào, không phải đâu, Diệp Thảo độ khó luyện chế thấp nhất tam phẩm đấu khí đan, thế mà nổ lô rồi?"

"Thật hay giả, luyện tam phẩm đấu khí đan đều có thể nổ lô, cái này cần đồ ăn tới trình độ nào?"

"Ha ha ha, gia hỏa này quả nhiên không biết luyện đan, đem Lão Tử giật nảy mình, lúc này ổn!"

"Ách ách! Hắn không biết luyện đan, tại sao phải cùng Mộ Dung Hạo cược a, còn đánh cược như thế lớn, làm hại Lão Tử đem toàn bộ thân gia đều thế chân mua hắn thắng!"

"Xong! Cái này sóng sợ là muốn thua quần cộc đều không thừa!"

Rất nhanh.

Tại mọi người chú ý xuống, Diệp Thảo bắt đầu lấy ra phần thứ hai vật liệu, luyện chế đấu khí đan.

Kết quả mười phút sau, luyện ra một túm xám!

"Cái này. . . .".