Chương 1879: Toàn trường sợ hãi

Chương 1879: Toàn trường sợ hãi

"Ha ha ha ha ha ha, cười chết ta rồi! Luyện chế một cái tam phẩm đấu khí đan, đều có thể liên tục thất bại hai lần, Diệp Thảo tài nghệ này, thật sự là món ăn móc chân a!"

"Luyện đan cùng tu luyện đấu khí cũng không đồng dạng, đây là cần thật Chính Thiên phú cùng kỹ thuật, còn cần có được đại lượng kinh nghiệm, không phải thiên phú cao, cho ngươi đại lượng tài nguyên, liền có thể tùy tiện nắm giữ, nhất định phải trải qua qua đại lượng thực tiễn thao tác, không ngừng khắc khổ luyện tập, quen tay hay việc, mới có thể luyện thành đan dược!"

"Hiển nhiên, Diệp Thảo cũng liền mười tám tuổi, căn bản không có khả năng có được đại lượng luyện đan kinh nghiệm, lúc trước hắn hiển nhiên là thổi ngưu bức!"

"Nếu là Diệp Thảo thua, sẽ không thật chặt xâu đi, dù sao cũng là Đấu Đế chi tử, còn có gia nghiệp khổng lồ cho hắn kế thừa đâu, nếu là tuyệt hậu, Đấu Đế giận dữ, xác chết trôi vạn dặm a!"

"Không có việc gì, tu vi đột phá Đấu Đế chi cảnh, ngay cả nhục thân vỡ vụn đều có thể tái tạo thể xác, gãy chi trùng sinh, căn bản không đáng kể, coi như chặt, cũng có thể dài ra lại, căn bản không có nghiêm trọng như vậy!"

"Cũng thế, nghĩ như vậy, giống như cũng không có nghiêm trọng như vậy, nhiều nhất chính là mặt mũi hao tổn mà thôi, dù sao việc này truyền đi, có thể không dễ nghe!"

"Diệp Thảo đoán chừng là nhất định phải thua, hắn đã bắt đầu lần thứ ba luyện chế đấu khí đan, liền hắn bày ra luyện đan trình độ, cùng Mộ Dung Đan Thánh so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực, chênh lệch quá xa, căn bản không có một chút xíu lật bàn khả năng!"

Lúc này Diệp Thảo liên tục hai lần luyện chế đấu khí đan thất bại.

Vô số ăn dưa quần chúng lập tức nhiệt nghị nhao nhao.

Có người liền muốn nhìn Diệp Thảo thua, đến cùng có thể hay không thật chặt!

Mà lúc này Diệp Thảo, trên mặt biểu lộ, y nguyên vô cùng bình tĩnh.

Hắn cũng không có bởi vì phía trước thất bại hai lần, mà ảnh hưởng tâm tính.

Cùng nó nói hắn không ra!

Không bằng nói hắn là nghĩ chủ động khảo thí những thứ này thảo dược tài liệu dược tính.

Để tại càng thêm tinh chuẩn nắm giữ.

Bởi vì tiếp xuống, hắn muốn biểu diễn là, tay không luyện đan thuật!

Chỉ gặp lần này, Diệp Thảo cũng không có lựa chọn bất luận cái gì lò luyện đan.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng đánh ra một cái búng tay.

Lòng bàn tay phải, đột nhiên toát ra bảy đám hỏa cầu.

Mỗi một quả cầu lửa, đều tản ra kinh khủng thiên địa uy áp.

"Đây là. . . . Thiên địa dị hỏa!"

"Hắn thế mà đã nắm giữ bảy loại thiên địa dị hỏa?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Đám người chấn kinh.

"Hừ! Coi như nắm giữ thiên địa dị hỏa lại như thế nào, dị hỏa cỡ nào bá đạo? Không có càng thêm tinh xảo luyện đan kỹ thuật, không có có không gì sánh kịp chi tiết điều khiển năng lực, sẽ chỉ càng thêm dễ dàng nổ lò!"

Nổ lò?

Đó là không có khả năng!

Ca ngay cả lò đều không cần, lấy cái gì bạo?

Trần Viễn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lại trực tiếp điều khiển đấu khí, đem thứ ba phần tài liệu đầu nhập vào trong loại dị hỏa.

Cánh Nhiên không sử dụng lò luyện đan đến ngăn cản dị hỏa bá đạo chi lực.

"Đây là. . . . Tay không luyện đan thuật?"

"Tay không luyện đan thuật ít nhất là Đan Thánh, hoặc là đan đế cấp trở lên đại lão, mới có thể nắm giữ đỉnh cấp luyện đan bí thuật, nhất định phải đối với hỏa diễm cùng dược liệu nắm giữ đến cực kỳ nhỏ cấp bậc mới có thể!"

"Ta dựa vào, các ngươi nhìn, Diệp Thảo thành đan, quá nhanh!"

Chỉ gặp những dược liệu kia tại dị hỏa thiêu đốt phía dưới, bị cấp tốc loại trừ tạp chất.

Đồng thời dùng tốc độ khó mà tin nổi, ngưng tụ thành đan.

Thậm chí ngay cả một tơ một hào dược lực, đều không có lãng phí.

Ngắn ngủi ba phút, Thập Bát khỏa sung mãn mượt mà đấu khí màu vàng óng đan dược, liền ngưng kết mà xong rồi.

Đồng thời mỗi một viên thuốc bên trên, đều bao trùm lấy chín đạo đường vân.

"Đây là. . . . Cửu vân đấu khí đan!"

"Ngọa tào, tứ phẩm đan dược? Diệp Thảo thế mà dùng tam phẩm đan dược dược liệu, luyện chế được tứ phẩm đan dược, mà lại một phần dược liệu, phổ thông tam phẩm luyện đan sư, nhiều nhất thành đan một hai khỏa, cao giai luyện đan sư, khả năng một lò có thể ra ba năm khỏa, nhưng là một phần tam phẩm dược liệu, luyện chế ra Thập Bát khỏa tứ phẩm đấu khí đan, đây quả thực không hợp thói thường!"

"Đến đan suất quá cao, đây quả thực là hóa mục nát thành thần kỳ a!"

Lúc này một đoàn vây xem ăn dưa quần chúng, nhao nhao kinh thán không thôi.

Bất quá vòng thứ nhất tỷ thí, luyện chế ra tam phẩm đan dược là được rồi, ngươi cầm tam phẩm dược liệu, luyện chế ra tứ phẩm đan dược tính chuyện gì xảy ra?

Trước kia chưa từng xuất hiện loại này án lệ a!

Liền mẹ nó không hợp thói thường!

Rất nhanh.

Trần Viễn tấn cấp vòng thứ hai, cũng nhận lấy ba phần tứ phẩm dược liệu.

Hắn lần này muốn luyện chế là Chích Dương đan.

Tứ phẩm đan dược độ khó luyện chế, hiển nhiên càng thêm phức tạp, Trần Viễn hoàn toàn như trước đây, phía trước hai lần luyện chế, hắn lại thất bại!

"Ngọa tào, Diệp Thảo gia hỏa này tiêu chuẩn luyện đan, làm sao chợt cao chợt thấp, một hồi ngưu bức Thượng Thiên, một hồi lại món ăn móc chân, đây cũng quá không ổn định đi?"

"Tay không luyện đan thuật luyện đan tỉ lệ thất bại, vốn là so sử dụng lò luyện đan luyện chế đan dược tỉ lệ thất bại, cao hơn bên trên chín mươi phần trăm khoảng chừng, Diệp Thảo nghĩ trang bức, hiển nhiên là trang bức thất bại!"

"Ngọa tào, các ngươi nhìn, Diệp Thảo luyện chế ra cửu vân Chích Dương đan, đây là Ngũ phẩm đan dược!"

Đám người lại lần nữa chấn kinh!

Sau đó.

Diệp Thảo lại dùng Ngũ phẩm dược liệu, luyện chế được lục phẩm đan dược.

Dùng lục phẩm dược liệu, luyện chế được thất phẩm đan dược.

Dùng thất phẩm dược liệu, luyện chế được bát phẩm đan dược.

Mà lại thành đan tốc độ càng lúc càng nhanh, tỉ lệ thất bại cũng càng ngày càng thấp.

Người khác là luyện chế đan dược càng cao cấp, xác suất thành công liền càng thấp.

Diệp Thảo trực tiếp trái ngược!

Hắn là luyện chế đan dược càng cao cấp, xác suất thành công liền càng cao.

Mà lại phẩm chất càng tốt!

Luyện đan tốc độ còn càng lúc càng nhanh!

"Quá ngưu bức, Diệp Thảo thế mà dùng bát phẩm dược liệu, luyện chế được cửu phẩm Thiên Long thánh đan, ngọa tào ngươi đập lớn!"

Theo thời gian trôi qua.

Trong lòng mọi người càng ngày càng rung động!

Lúc này vô số đỉnh tiêm luyện đan sư, từng cái nội tâm đã sợ hãi đến tột đỉnh.

Liền ngay cả luyện đan sư công hội một đám đại lão, cũng tất cả đều tròng mắt rơi đầy đất.

"Quá ngưu bức, thế gian này lại còn có như thế tinh diệu tuyệt luân thuật luyện đan!"

"Quan sát Diệp Thảo luyện đan, thật sự là lệnh lão phu được ích lợi không nhỏ, nguyên lai luyện đan còn có thể dạng này luyện?"

Một tên Đan Thánh đại lão bừng tỉnh đại ngộ nói.

Nói xong liền lâm vào đốn ngộ trạng thái.

"Các ngươi nhìn, Diệp Thảo nhận lấy cửu phẩm dược liệu  ấn đạo lý tới nói, lấy cửu phẩm dược liệu, luyện chế ra chín Phẩm Thánh đan, liền coi như là thông qua khảo hạch một vòng cuối cùng!"

"Bình thường tiến hành đến một vòng này, trên cơ bản đã có thể xác định ra quán quân, lần trước Luyện Đan Đại Hội, căn bản cũng không có người luyện chế ra chín Phẩm Thánh đan, nhưng là Diệp Thảo đã dùng bát phẩm dược liệu, luyện chế được chín Phẩm Thánh đan, như vậy cửu phẩm dược liệu, chẳng lẽ hắn có thể luyện chế ra Thập phẩm đế đan sao?"

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, Thập phẩm đế đan, hà nó trân quý, coi như là chân chính Thập phẩm đan đế, thu thập Thập phẩm dược liệu, muốn luyện chế ra Thập phẩm đế đan, cũng cũng không dễ dàng, mà lại tỉ lệ thất bại cực cao!"

"Đơn giản tới nói, coi như là chân chính đan đế xuất thủ, cũng không có khả năng dùng cửu phẩm dược liệu, luyện chế ra Thập phẩm đế đan, Diệp Thảo nhiều nhất có thể luyện chế ra chín Phẩm Thánh đan, hắn có thể làm phẩm chất đan dược thăng cấp, đây cùng hắn chưởng khống bảy loại thiên địa dị hỏa có quan hệ, nhưng cho dù là dạng này, cũng không đủ phẩm chất dược liệu, luyện chế Thập phẩm đế đan, căn bản không thể nào!"

"Các ngươi nhìn, Diệp Thảo lựa chọn luyện chế phá thánh đan, hắn cùng Mộ Dung Hạo luyện chế là cùng một loại đan dược!"

Lúc này.

Mộ Dung Hạo trong lòng cũng bắt đầu không khỏi khẩn trương lên.

Lúc đầu ngay từ đầu Diệp Thảo biểu hiện chính là một cái thái kê.

Hắn còn tràn đầy tự tin.

Cảm thấy cái này sóng khẳng định ổn.

Ai biết theo thời gian trôi qua, Diệp Thảo dần dần triển lộ ra cực kỳ ngưu bức tay không luyện đan thuật.

Đồng thời chưởng khống dị hỏa, thế mà so với hắn còn nhiều hai loại.

Hắn nhưng là thu được Đấu Đế truyền thừa, một đường kỳ ngộ vô số, kinh lịch các loại nguy hiểm, mới thật không dễ dàng lấy được năm loại thiên địa dị hỏa.

Ai ngờ mẹ nó thế mà vẫn còn so sánh Diệp Thảo ít hai loại.

Liền rất giận!

"Ta còn có cơ hội thắng!"

"Chỉ cần ta có thể luyện chế ra phá thánh đan, thêm tiến về phía trước mấy vòng ta trăm phần trăm xác suất thành công, ẩn tàng cho điểm khẳng định cao hơn Diệp Thảo, coi như hắn cũng luyện chế được phá thánh đan, giống nhau là ta thắng!".