Chương 1880: Phá đế đan

Chương 1880: Phá đế đan

Phá thánh đan quá trình luyện chế phi thường rườm rà phức tạp.

Loại này có thể đột phá tu vi đẳng cấp đan dược  bình thường độ khó luyện chế đều phi thường cao.

Là ngang cấp đan trong dược, độ khó luyện chế cao nhất.

Mộ Dung Hạo treo lên mười hai phần tinh thần.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua mười ngày.

Chỉ gặp Mộ Dung Hạo chưởng khống trong lò luyện đan, đột nhiên tràn ra một cỗ mùi thuốc nồng nặc.

Liền ngay cả thiên địa linh khí, tựa hồ cũng bị cỗ này mùi thuốc hấp dẫn, nhao nhao tụ đến.

Đầy trời đấu khí, Cánh Nhiên biến thành thất thải đan hà.

Tạo thành một cỗ tuyệt mỹ thiên địa dị tượng!

"Đây là. . . Đan tức thành hà, Thánh phẩm đan dược, tức sẽ sinh ra dấu hiệu!"

"Không hổ là trong truyền thuyết phá thánh đan, quả nhiên không tầm thường, thành đan thời điểm, lại đã dẫn phát như thế thiên địa dị tượng!"

"Mộ Dung Hạo nếu là có thể luyện thành phá thánh đan, giá trị con người của hắn tuyệt đối nước lên thì thuyền lên, Đấu Thần tinh cầu có thể luyện chế phá thánh đan luyện đan sư, thực sự quá hiếm có, phá thánh đan càng là một đan khó cầu, cơ bản có tiền mà không mua được!"

"Dù sao cũng là có thể đột phá Đấu Thánh tu vi đan dược, loại đan dược này căn bản không lo thị trường, có tiền ngươi cũng mua không được!"

"Muốn thành công!"

"Quá ngưu bức, 100% tỉ lệ thành đan, phá thánh đan cũng là duy nhất một lần luyện chế mà thành, thật không thể tin được Mộ Dung Hạo chỉ có 21 tuổi, hắn đơn giản chính là trời sinh luyện đan sư, liền ngay cả nhất đại đan đế thuyền lá lênh đênh, năm đó ở 21 tuổi thời điểm  có vẻ như đều không có ngưu bức như vậy đi!"

Lúc này.

Một đám dự thi luyện đan sư, nhao nhao kinh thán không thôi.

Từng cái đơn giản phát ra từ nội tâm thán phục.

Mộ Dung Hạo xác thực ngưu bức.

21 tuổi có thể có dạng này luyện đan tạo nghệ, cơ hồ là một ngựa tuyệt trần, nghiền ép toàn trường.

Làm lò luyện đan mở ra trong nháy mắt, hai cái thất thải thần đan lập tức phá không mà đi.

Thánh đan có linh.

Cửu phẩm phá thánh đan, thế mà giống như là ra đời linh trí, muốn phá không đào tẩu.

Thu

Mộ Dung Hạo đã sớm chuẩn bị, thời khắc mấu chốt, chỉ gặp ngón tay hắn cấp tốc bấm pháp quyết.

Trong nháy mắt đấu khí hóa lưới, đấu khí màu đỏ rực, phảng phất thiên la địa võng đồng dạng, đem hai viên phá thánh đan một mực trói buộc, chợt bị hắn thu vào trong lòng bàn tay.

"Lại là hai viên phá thánh đan?"

"Dùng một phần tài liệu, luyện chế được hai cái phá thánh đan, Mộ Dung Hạo luyện đan tạo nghệ, chỉ sợ tại uy tín lâu năm Đan Thánh đại lão bên trong, đều xem như siêu quần bạt tụy!"

"Kẻ này sợ là có đan đế chi tư a!"

"Căn cứ Luyện Đan Đại Hội quy tắc tranh tài, tất cả tuyển thủ dự thi, đều sẽ căn cứ hai cái phương diện khảo hạch, tiến hành cho điểm, cái thứ nhất phương diện, là ngươi có thể luyện chế đan dược đẳng cấp, cái này so đấu rất đơn giản, ai có thể luyện chế đan dược đẳng cấp cao hơn, ai coi như thắng!"

"Cái thứ hai phương diện, dự thi luyện đan sư, có khả năng luyện chế đẳng cấp cao nhất đan dược, cùng đối thủ thực lực ngang hàng, như vậy loại tình huống này, luyện đan xác suất thành công cao hơn tuyển thủ chiến thắng!"

"Đan Thần các lần này cung cấp tranh tài dược liệu, đẳng cấp cao nhất chính là cửu phẩm dược liệu, trên lý luận tới nói, tối cao cũng chỉ có thể luyện chế ra chín Phẩm Thánh đan, mà lại Mộ Dung Hạo luyện chế được chín Phẩm Thánh trong nội đan khó khăn nhất luyện chế phá thánh đan!"

"Hắn lại là 100% tỉ lệ thành đan, trên cơ bản Zero sai lầm, cho nên trên lý luận tới nói, coi như Diệp Thảo luyện chế thành công ra phá thánh đan, hắn cũng là thua, dù sao Diệp Thảo phía trước thất bại nhiều lần, tỉ lệ thành đan khẳng định không sánh bằng! Chủ yếu trước kia cũng không có luyện đan sư, dùng tam phẩm dược liệu, luyện chế ra tứ phẩm đan dược, trên quy tắc cũng không có bất kỳ cái gì thêm điểm, mặc dù ta thừa nhận hắn rất ngưu bức, nhưng căn cứ quy tắc tranh tài, hắn xác thực đã không có thắng cơ hội!"

Không ăn ít dưa quần chúng giờ phút này bắt đầu lắc đầu thở dài.

Từ Mộ Dung Hạo luyện chế ra cửu phẩm phá thánh đan một khắc kia trở đi, kết cục liền đã chú định.

Có lẽ Diệp Thảo thực lực không thể so với Mộ Dung Hạo chênh lệch, nhưng tranh tài chính là tranh tài.

Muốn có chơi có chịu!

"Không có cơ hội sao?"

"Coi như Diệp Thảo cũng luyện chế ra phá thánh đan, hắn cũng vẫn là thua sao?"

"Thế nhưng là Diệp Thảo luyện đan thuật, rõ ràng càng mạnh a, hắn có thể sử dụng bát phẩm dược liệu luyện chế ra cửu phẩm Thiên Long đan, cái này chẳng lẽ còn không đủ để chứng minh thuật luyện đan của hắn mạnh hơn Mộ Dung Hạo sao?"

Lạc Thi Nhã một mặt không phục hỏi.

"Muội tử, lời mặc dù là nói như vậy, nhưng tranh tài có tranh tài quy tắc, Diệp Thảo phía trước sai lầm càng nhiều, đây cũng là sự thật không thể chối cãi a!"

"Đáng tiếc, Diệp Thảo rất ưa thích trang bức, nhất định phải dùng đê phẩm chất dược liệu, đi vượt cấp luyện chế đẳng cấp cao đan dược, cái này sóng thao tác xác thực tú ta một mặt, nhưng người ta quy tắc tranh tài không nói dạng này có thể thêm điểm a, hắn không ra, nổ lô, trừ điểm không phải rất bình thường?"

"Nếu là hắn thành thành thật thật luyện đan, không làm những thứ này loè loẹt tao thao tác, không chừng là cái thế hoà!"

"Ầm ầm!"

Ngay tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Thương khung đỉnh chóp, đột nhiên có vô số tử kim sắc kiếp vân tụ đến.

Âm thanh sấm sét vang vọng Vân Tiêu.

"Cái này. . . Đây là Hồng Mông kiếp vân?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, hà Phương đạo hữu ở đây độ kiếp?"

"Theo ta được biết, tại đấu khí trong quá trình tu luyện, chỉ có đột phá Đấu Đế thời điểm, mới cần kinh nghiệm Hồng Mông thiên kiếp khảo nghiệm, chỉ có vượt qua Hồng Mông thiên kiếp, mới có thể đăng đỉnh Đấu Đế chi vị!"

"Chẳng lẽ có vị kia đại lão muốn đột phá Đấu Đế rồi?"

Lúc này toàn trường một mảnh xôn xao.

Mọi người tìm một vòng, phát hiện căn bản không có người muốn đột phá.

Kia rốt cuộc là ai muốn độ kiếp?

"Thành đan, Diệp Thảo phá thánh đan cũng muốn sắp luyện xong rồi!"

"Vì cái gì hắn luyện chế phá thánh đan là màu đen? Cái này không đúng!"

"Ầm ầm!"

Chỉ gặp một đạo thô to như thùng nước tử kim sắc lôi trụ, tại chỗ liền bổ xuống, trực tiếp trúng đích Trần Viễn trong tay chính tại luyện chế phá thánh đan!

Tại Hồng Mông thần lôi tẩy lễ phía dưới, viên đan dược kia dần dần bắt đầu lột xác thành tử kim chi sắc.

Giờ khắc này.

Toàn trường sợ hãi!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Cứng ngắc!

Tất cả luyện đan sư tập thể trợn mắt hốc mồm.

Hiện trường mấy chục vạn ăn dưa quần chúng ngây ra như phỗng.

"Cái này. . . . Đây là, đế Đan Lôi kiếp?"

"Hắn đến cùng luyện chế là đan dược gì, mẹ nó đem Hồng Mông thần lôi đều chiêu rước lấy, thế này thì quá mức rồi?"

"Thành đan thời điểm, dẫn phát Hồng Mông lôi kiếp, cái này chỉ sợ cũng chỉ có luyện chế đế đan, mới sẽ như thế thiên địa không dung!"

"Chẳng lẽ hắn luyện chế là. . . . Phá đế thần đan?"

"Móa nó, khó trách sẽ dẫn phát Hồng Mông lôi kiếp, phá đế thần đan chính là trong truyền thuyết vô thượng đế đan, nghe đồn đan này một khi phục dụng, liền có thể trợ giúp Đấu Thánh cường giả, đột phá Đấu Đế chi cảnh!"

"Các ngươi suy nghĩ một chút Đấu Đế cường giả, sao mà hi hữu? Mượn nhờ một viên thuốc, liền có thể đột phá Đấu Đế chi cảnh, cái kia loại đan dược này đến cùng có bao nhiêu khoa trương? Hồng Mông lôi kiếp hạ xuống, liền là không cho phép loại này nghịch thiên đan dược sinh ra!"

"Mọi người vẫn là tranh thủ thời gian tán tản ra đi, vạn nhất bị Hồng Mông thần lôi bổ trúng, làm không tốt ngay tại chỗ lĩnh cơm hộp!"

Trong lúc nhất thời.

Đám người nhao nhao tán đi, tranh thủ thời gian cách xa xa.

"Ầm ầm!"

Lại là một viên Hồng Mông thần lôi rơi xuống.

Trần Viễn phát động dị Hỏa chi lực, đem Hồng Mông thần lôi luyện hóa, rút ra một tia Hồng Mông chi lực, dung nhập phá đế đan bên trong..