Chương 1881: Đế đan đưa cho Lạc Thi Nhã

Chương 1881: Đế đan đưa cho Lạc Thi Nhã

Oanh

Oanh

Oanh

". . . ."

Hồng Mông thần lôi trọn vẹn rơi xuống chín đạo.

Mỗi một đạo thần lôi rơi xuống, cơ hồ đều nhanh muốn đem đế đan xóa bỏ, nhưng rất nhanh lại bị Trần Viễn một lần nữa ngưng tụ mà thành.

Tại phá diệt bên trong tân sinh, tân sinh bên trong hủy diệt.

Trọn vẹn tuần hoàn chín lần.

Rốt cục, chín đạo Hồng Mông lôi kiếp qua đi, phá đế đan rốt cục ngưng tụ mà thành.

Đế đan, ra đời.

Một cỗ sáng chói đan hà, trong nháy mắt quét sạch vạn dặm.

Viên kia tử kim sắc phá đế đan bên trên, Cánh Nhiên bạo phát ra không có gì sánh kịp vạn trượng thần mang.

Lấp lánh vô cùng!

Cơ hồ sáng mù ở đây tất cả luyện đan sư hợp kim titan mắt chó.

Giờ khắc này.

Lạc Thi Nhã sợ hãi!

Mộ Dung Hạo sợ hãi!

Người chủ trì sợ hãi!

Luyện đan công hội ban giám khảo sợ hãi!

Ở đây tất cả mọi người, vô luận là người xem, vẫn là tuyển thủ dự thi, hoặc là xã hội nhân viên nhàn tản, toàn thể sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Toàn cầu sợ hãi!

"Cái này. . . Đây là đế đan sao? Trong đó ẩn chứa linh lực, đơn giản kinh khủng như vậy, đan khí hình thành đan hà, Cánh Nhiên bao trùm toàn bộ thương khung!"

"Ta thậm chí cảm giác, liền ngay cả thiên địa pháp tắc tựa hồ cũng bị luyện vào đan văn bên trong, cái này thực sự quá thần kỳ, quá ngưu bức!"

Một tên luyện đan đại sư nhịn không được cả kinh kêu lên.

"Diệp Thảo mới mười tám tuổi a, hắn mười tám tuổi liền luyện chế được Thập phẩm đế đan, hơn nữa còn là dùng cửu phẩm vật liệu luyện chế ra tới, dạng này tiêu chuẩn luyện đan, tất nhiên là đan đế không thể nghi ngờ, hắn thậm chí khả năng. . . . Siêu việt đan đế!"

"Diệp Thảo ca ca, quá tuyệt á!"

Lạc Thi Nhã kích động kém chút nhảy dựng lên.

Quả nhiên, nàng còn là coi thường Diệp Thảo.

Vốn cho là hắn dáng dấp đẹp trai, có tiền, bối cảnh Bất Phàm, thiên phú tuyệt luân, mười tám tuổi Đấu Thánh, những hào quang này đã đầy đủ chói mắt.

Có thể vạn vạn không nghĩ tới, những thứ này lại còn không phải hắn toàn bộ tài hoa.

Hắn luyện đan tạo nghệ, Cánh Nhiên càng thêm xuất chúng, cơ hồ tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, khai sáng lịch sử khơi dòng.

Mười tám tuổi đan đế!

Không hề nghi ngờ, đây là Đấu Thần tinh hệ từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất đan đế, cơ hồ phá vỡ lịch sử ghi chép!

"Diệp Thảo ca ca thực sự quá ưu tú."

"Ở trước mặt hắn, ta bình thường tựa như một hạt bụi!"

"Thật dường như ti!"

Lạc Thi Nhã nhịn không được cúi đầu.

Diệp Thảo thực sự quá chói mắt, loá mắt đến cảm giác cùng hắn khóa lại hôn ước, vậy mà lại sinh ra một cỗ thật sâu tội ác cảm giác.

Lúc này, Diệp Thảo đem phá đế đan thu hồi.

Chỉ gặp hắn một tay chắp sau lưng, nện bước thoải mái phiêu dật bộ pháp, từng bước từng bước đi tới Lạc Thi Nhã trước mặt.

Toàn trường chú mục!

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Lạc Thi Nhã cảm giác tim đập của mình ngay tại gia tốc.

Phảng phất con thỏ nhỏ đồng dạng sắp nhảy ra ngoài.

"Thi Nhã, nửa tháng trước, Diệp Thảo dùng vô tình ngôn luận tổn thương ngươi, nhưng này tuyệt không phải trong lòng ta mong muốn!"

"Hôm nay, tại cái này trước mắt bao người, ta muốn một lần nữa hướng ngươi cầu hôn!"

"Chúng ta hai nhà, mặc dù là từ nhỏ quyết định thông gia từ bé, nhưng ta không thể không thừa nhận, từ ta gặp được ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền không cách nào tự kềm chế yêu ngươi!"

"Ta không biết lưu tinh có thể bay bao lâu, có đáng giá hay không đến ta truy cầu, ta không biết Anh Hoa có thể mở bao lâu, có đáng giá hay không đến ta chờ đợi, nhưng ta biết, ta đối với ngươi yêu, giống như pháo hoa xán lạn, hướng hằng tinh giống như vĩnh cửu, đáng giá ta dùng một đời đi giữ lại!"

"Thi Nhã, cái này mai phá đế đan, là ta chuyên môn vì ngươi luyện chế, tặng cho ngươi, mời ngươi gả cho ta đi! Lần này, là ta Diệp Thảo đường đường chính chính hướng ngươi Lạc Thi Nhã cầu hôn, cho dù không có bậc cha chú quyết định thông gia từ bé, ngươi cũng vẫn là ta tâm trung sở ái!"

"Thi Nhã, ngươi nguyện ý không?"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Lạc Thi Nhã nguyên bản đỏ bừng gương mặt, Cánh Nhiên cảm động đến lệ rơi đầy mặt.

Chẳng ai ngờ rằng.

Diệp Thảo cướp đoạt Luyện Đan Đại Hội quán quân, chính là quang mang vạn trượng, loá mắt vô cùng thời điểm.

Hắn thế mà liền mượn cơ hội này, ở trước mặt hướng Lạc Thi Nhã cầu hôn!

Ngươi mới mười tám tuổi a?

Muốn hay không như vậy vội vã định ra hôn sự?

Ngươi thế nhưng là Đấu Đế chi tử, đồng thời còn cho thấy như thế tuyệt thế Bất Phàm thiên tư, tương lai vượt qua vạn bụi hoa, phiến diệp không dính vào người, ngày mai tốt đẹp đang chờ ngươi.

Chỉ cần ngươi ngoắc ngoắc ngón tay, không biết đến nhiều ít đấu khí thế gia thiên kim mỹ nữ, chủ động hướng ngươi trên giường đưa!

Ngươi làm gì muốn nghĩ quẩn sớm như vậy đem hôn sự định ra đến a!

Thật sự là thật là đáng tiếc!

Lạc Thi Nhã hiển nhiên cũng biết những thứ này.

Diệp Thảo ban đầu ở trước mắt bao người, làm nhục nàng.

Hiện tại ở trước mặt tất cả mọi người, một lần nữa hướng nàng cầu hôn, dùng hành động để đánh nát tất cả lời đồn.

Hoàn toàn đứng ở góc độ của nàng đi cân nhắc.

Cũng bảo toàn Lạc Hà thế gia mặt mũi.

Mà lại Diệp Thảo hôm nay bất thình lình một chút, thực sự quá lãng mạn, quá vui mừng, quá bá tổng!

Mặc dù có chút thẹn thùng.

Có thể nàng thật vô cùng cảm động.

Ai không hi vọng mình nam nhân, quang mang vạn trượng, chân đạp thất thải tường vân, ưu tú đến cực hạn, uy chấn thiên hạ, lại độc sủng tự mình một người.

Mà những thứ này, Diệp Thảo thế mà tất cả đều phù hợp!

Bịch

Bịch

Lạc Thi Nhã trong lòng hươu con xông loạn.

Cả người kiều diễm ướt át.

Đầu đều nhanh vùi vào ngực bên trong.

Xấu hổ giống một con thỏ nhỏ.

"Thi Nhã, ngươi, nguyện ý không!"

"Ta. . . Ta nguyện ý!"

"Phu quân, Nhã nhi đời này định không phụ quân!"

Lạc Thi Nhã đi đến Trần Viễn trước mặt, lúc này đầu nhập vào ngực của hắn.

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thành công nghịch tập liếm chó Lạc Thi Nhã, đối phương chuyển hóa làm túc chủ liếm chó!"

"Đinh! Túc chủ vì nên liếm chó đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm chó kim: 0. Ban thưởng trở lại lợi tức trán: 0 "

"Đinh! Ban thưởng túc chủ khí vận cường hóa điểm: 3000 vạn điểm!"

"Ban thưởng kỹ năng: Ba ngàn thế luân hồi đại đạo cảm ngộ (chưa giải khóa) "

Nhắc nhở: Nên liếm chó đối tượng thành công sau khi thức tỉnh, có thể đạt được ba ngàn đại đạo luân hồi cảm ngộ, nhưng điều kiện tiên quyết là độ thiện cảm không hạ xuống đến 95 điểm trở xuống, đề nghị túc chủ đem độ thiện cảm tăng lên tới 100 điểm trở lên, nhưng tại đối phương sau khi thức tỉnh, y nguyên trong lòng nàng rơi xuống ấn tượng không thể xóa nhòa!

Liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống, tại Trần Viễn trong đầu nhớ tới.

Hắn lập tức nhíu mày.

Thế mà muốn sau khi thức tỉnh nghịch tập, mới có thể thu được ba ngàn thế luân hồi cảm ngộ?

Điểm này, hiển nhiên so với nàng không có thức tỉnh trước đó nghịch tập, muốn khó khăn hơn nhiều.

Dù sao thân phận chân thật của nàng, là Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả, mà lại kinh lịch một ngàn thế, sống hơn một ngàn ức tuổi, sự tình gì không có trải qua.

Một khi thức tỉnh, khẳng định liền không có dễ dụ như vậy lừa.

Trần Viễn điểm ấy sáo lộ, không chừng tại người ta trước mặt chính là múa rìu qua mắt thợ.

Làm không tốt người ta còn muốn giáo ngươi hai chiêu!

Hiện tại Lạc Thi Nhã phi thường tốt hống.

Nàng vừa đầy mười tám tuổi, vẫn chỉ là cái mới biết yêu muội tử, hơi dùng mục tiêu đường, mang một ít chân thành, liền có thể đưa nàng vững vàng cầm xuống.

"Không thể, ta không đồng ý!"

"Thi Nhã, ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra sao? Tiểu tử này nói năng ngọt xớt, hạ bút thành văn, như thế sẽ nói dỗ ngon dỗ ngọt, khẳng định lừa gạt không ít nữ hài tử, ngươi thật muốn đem tự mình nửa đời sau hạnh phúc, giao cho dạng này một cái hoa hoa công tử sao? Ngươi có thể hay không thanh tỉnh một điểm, chỉ có ta mới là thật yêu ngươi, Thi Nhã!"

Mộ Dung Hạo một mặt đau thấu tim gan quát.

"Mộ Dung Hạo, ta không cho phép ngươi nhục mạ phu quân của ta, ngươi mới là châm ngòi ly gián tiểu nhân!"

"Ngươi đã cùng phu quân ta đánh cược thua, như vậy ngươi nên thực hiện hứa hẹn, nói là làm, ngươi tranh thủ thời gian tự cung đi!"

Lạc Thi Nhã một mặt lạnh lùng lấy ra một cây đao, đã đánh qua..