Chương 1882: Chặt

Chương 1882: Chặt

Mộ Dung Hạo mộng! Choáng váng!

Nhìn trên mặt đất cái kia thanh sắc bén huyền thiết đao, nội tâm lập tức một mảnh lạnh buốt.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Lạc Thi Nhã Cánh Nhiên đối với hắn như thế vô tình.

Coi như ngươi đối ta không có tình cảm, có thể ít nhất cũng phải nhớ một chút giữa chúng ta quen biết một trận hữu nghị đi.

Ngươi thật nhẫn tâm tổn thương một cái đối ngươi khăng khăng một mực người sao?

Ta đối với ngươi một tấm chân tình, ngươi thế mà cầm đao ra để cho ta tự cung.

Ngươi thật là lòng dạ độc ác a!

Ngươi cái này vô tình tiện nữ nhân!

"Thi Nhã, ngươi không nói ta suýt nữa quên mất!"

"Mộ Dung Hạo, ngươi ta ở giữa đã định ra đổ ước, cái kia ngươi có phải hay không hẳn là thực hiện hứa hẹn, ngươi đường đường Mộ Dung Đan Thánh, không phải là thua không nổi a?"

"Diệp Thảo, ngươi thật muốn làm như thế tuyệt sao, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, ta bây giờ không cùng ngươi tranh đoạt Lạc Thi Nhã, mà lại ta cam đoan về sau ta sẽ không lại theo đuổi nàng, tuyệt không quấy rầy nàng, ngươi có thể hay không cho cái cơ hội, chuyện này cứ tính như vậy, ta nguyện ý xin lỗi ngươi, không nên khiêu khích ngươi!"

Mộ Dung Hạo rốt cục cúi đầu.

Buông xuống hắn cao ngạo tư thái, chủ động thừa nhận sai lầm.

Cũng ý đồ lấy loại phương thức này lừa dối quá quan.

Nếu như là người khác, nhìn xem Mộ Dung Hạo như thế thiên tư, không chừng sẽ tâm sinh lòng yêu tài.

Muốn đem hắn thu nhập dưới trướng!

Không chừng về sau sẽ có tác dụng lớn, dù sao cũng coi là một nhân tài.

Nhưng Trần Viễn biết loại này khí vận chi tử, trời sinh phản cốt, căn bản không cam tâm chịu làm kẻ dưới.

Lại nói chính ngươi đồng ý tiền đặt cược, ngươi nói đổi ý là đổi ý?

Nghĩ hay lắm!

Đều là người trưởng thành rồi, thua liền muốn nhận!

"Nói như vậy, ngươi là không có ý định chặt?"

"Ngươi nếu là không nguyện tự mình động thủ, vậy ta liền giúp ngươi một lần!"

Trần Viễn ánh mắt lạnh lẽo, một cỗ khổng lồ Đấu Thánh uy áp trấn áp mà xuống.

"Diệp Thảo, ngươi làm nếu thực như thế đúng lý không tha người sao?"

"Ồn ào!"

"Đấu khí hóa lao, giam cầm!"

"Diệp Thảo, ngươi sẽ hối hận, ngươi như vậy nhục nhã tại ta, đối ngươi căn bản không có chỗ tốt gì, ngày khác ta như đắc thế, cái nhục ngày hôm nay, ta đem gấp trăm lần hoàn trả!"

"Còn dám mạnh miệng, tiểu tử ngươi là thật không sợ chết!"

"Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, khô khốc cướp đoạt thuật!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Một bước kinh khủng thôn phệ chi lực, trong tay hắn bộc phát.

Mộ Dung Hạo trong nháy mắt trong nháy mắt cảm giác tự mình khổ tu nhiều năm đấu khí tu vi, Cánh Nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu xói mòn.

Lại bị cưỡng ép cướp đoạt.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả trên người hắn cơ duyên xảo hợp luyện hóa năm loại dị hỏa, cũng bị cỗ này cướp đoạt chi lực cho cưỡng ép cướp đi!

Căn bản không bị khống chế!

Không

"Diệp Thảo, ngươi dám phế ta tu vi!"

"Ngươi cái này con rùa con bê, đơn giản khinh người quá đáng, ta Mộ Dung Hạo cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Mộ Dung Hạo tu vi bị phế, lại còn tại quỷ kêu.

Trần Viễn ngón tay nhẹ nhàng khẽ động.

Bị Lạc Thi Nhã vứt trên mặt đất cái kia thanh huyền thiết tiểu đao, trong nháy mắt hóa thành một đạo lợi mang.

Tại chỗ trúng đích Mộ Dung Hạo vận mệnh.

Đem của hắn một đao chém rụng.

Tinh chuẩn vô cùng!

A

Mộ Dung Hạo phảng phất tiếp nhận sinh mệnh không thể thừa nhận thống khổ.

Trong nháy mắt ngã xuống trên mặt đất khóc rống gào thét!

Tiếng kêu thảm thiết, vang vọng Vân Tiêu!

Sau đó bị người xem như giống như chó chết ném ra ngoài.

"Cuối cùng thanh tịnh, thua còn không nhận nợ, không phải bức ta động thủ!"

Mộ Dung Hạo giờ phút này thật hối hận.

Sớm biết nên tự mình động thủ.

Nếu như mình chặt, lấy thiên phú của hắn tu vi, tương lai định có thể tìm tới có thể gãy chi trùng sinh thiên tài địa bảo.

Luyện chế trọng chấn hùng phong linh đan diệu dược, với hắn mà nói cũng không phải việc khó.

Nhiều nhất chính là lập tức thụ điểm khuất nhục mà thôi.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Diệp Thảo thế mà làm như thế tuyệt.

Thế mà ngay cả tu vi của hắn đều phế bỏ.

Không có tu vi, cũng sẽ không có bất kỳ giá trị gì!

Hắn Mộ Dung Hạo chỉ sợ sau này sẽ sống không bằng một con chó.

Còn muốn trùng tu đuổi kịp Diệp Thảo, cái kia khó hơn.

"Diệp Thảo, đây là ngươi bức ta!"

"Lạc Thi Nhã, ngươi cái này vô tình nữ nhân, ta một ngày nào đó muốn để ngươi trả giá bằng máu!"

"Các ngươi đều đáng chết!"

Giờ khắc này, Mộ Dung Hạo biểu lộ trở nên càng phát ra dữ tợn.

Tại Đấu Đế truyền thừa thiên bên trong, có một bộ tà ác bí thuật, tên là « Quỳ Hoa chí tôn quyết ».

Nhưng tu tập công pháp này, có hai cái phi thường biến thái yêu cầu.

Muốn luyện này công, trước phải tự cung!

Tự phế tu vi, mới có thể thành công!

Trước kia Mộ Dung Hạo cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua, hắn vẫn là càng muốn làm từng bước tu luyện Đấu Đế truyền thừa chi pháp.

Nhưng là hiện tại, hắn đột nhiên động tâm tư!

Diệp Thảo tại trong lúc vô hình, trực tiếp giúp đạt thành hai cái điều kiện này.

Tu vi phế đi!

Xâu cũng chặt!

Như là đã đạt thành cái này hai tên biến thái yêu cầu, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này trong truyền thuyết, liền liền Thượng Cổ Đấu Đế đều nghe tin đã sợ mất mật « Quỳ Hoa chí tôn quyết » đến cùng khủng bố đến mức nào!

Nửa tháng sau.

Lạc Thi Nhã phục dụng phá thánh đan, tu vi trực tiếp đột phá Đấu Thánh chi cảnh.

Trần Viễn lần trước liền cho Lạc Thi Nhã mua không ít linh đan diệu dược, cái này khiến nàng tu vi dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu tăng trưởng.

Trực tiếp đột phá đến Đấu Tôn mười tầng.

Hiện tại lại tăng thêm phá thánh đan, thế mà thành công đột phá Đấu Thánh chi cảnh.

"Thi Nhã, ngươi quả nhiên thiên tư tuyệt thế, thế mà trong thời gian ngắn như vậy, đã đột phá Đấu Thánh chi cảnh, mười tám tuổi Đấu Thánh cường giả, đơn giản có thể xưng vô thượng yêu nghiệt a!"

Lạc Thi Nhã nghe vậy khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Vội vàng mặc mang tốt quần áo.

Xấu hổ quay lưng đi.

"Nào có, nếu không phải phu quân cùng ta song tu, trợ giúp ta luyện hóa đan dược chi lực, ta tuyệt không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy đột phá Đấu Thánh chi cảnh!"

"Thậm chí phu quân vì giúp ta đột phá, còn tổn hao tự thân không ít nguyên khí, Nhã nhi trong lòng thực sự hổ thẹn!"

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 96 điểm.

"Đinh! Ban thưởng túc chủ khí vận cường hóa điểm + 1000 vạn điểm!"

Thông qua nửa tháng vất vả cày cấy, Lạc Thi Nhã cùng hắn quan hệ trong đó, tựa hồ càng thêm thân mật.

Nhưng muốn đột phá 100 điểm  có vẻ như còn phải cần một khoảng thời gian.

"Thi Nhã, ngươi ta vợ chồng đồng tâm, tương lai mặc kệ chuyện gì phát sinh, ngươi cũng là ta Diệp Thảo nữ nhân, ta tự nhiên muốn không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ tốt ngươi!"

"Ta kỳ thật có một loại cảm giác, ta Diệp Thảo đời này tất nhiên là không bình thường, làm không tốt ta có thể là cái nào đó thượng cổ đại năng chuyển thế trùng tu, thân phụ thiên mệnh, tương lai của ta có có thể đột phá Đấu Đế, thậm chí là siêu việt Đấu Đế phía trên tồn tại!"

"Nhưng là ngươi yên tâm, cho dù có một ngày ta siêu việt mười cấp Đấu Đế, trở thành Hồng Mông Chân Thần đồng dạng tồn tại, ta y nguyên sẽ đối với ngươi không rời không bỏ, đồng thời ta đối với ngươi yêu cũng sẽ không có giảm bớt chút nào!"

"Ngươi là ta Diệp Thảo nữ nhân, đời này đều là!"

"Ta tuyệt đối sẽ không bởi vì chính mình lên như diều gặp gió, đã thức tỉnh thượng cổ ký ức, liền vứt bỏ ngươi!"

Trần Viễn vẻ mặt thành thật nói.

Lời nói này nhưng thật ra là tiêm cho mũi thuốc dự phòng.

Mặt ngoài là nói tự mình, trong đó là trong bóng tối chỉ điểm Lạc Thi Nhã.

"Phu quân, kỳ thật ta gần nhất trong đầu, cũng không hiểu thấu nhiều hơn một chút kỳ kỳ quái quái hình tượng, tựa như là một chút ta kẻ không quen biết cùng sự tình!"

"Có lẽ là ta đời trước ký ức!"

"Cùng phu quân ngươi nói tình huống giống nhau y hệt, đặc biệt là đột phá Đấu Thánh chi cảnh về sau, những hình ảnh này càng thêm tấp nập cùng rõ ràng!"

Lạc Thi Nhã một mặt cảm động lây nói.

"Thật sao? Ngươi cũng có loại tình huống này sao, thế mà cùng ta một màn đồng dạng, cái kia không chừng hai người chúng ta đều là thượng cổ đại năng chuyển thế trùng tu!"

"Phu quân đối ta một tấm chân tình, coi như Nhã nhi đã thức tỉnh đời trước ký ức, ta cũng y nguyên sẽ khăng khăng một mực yêu phu quân, tuyệt đối sẽ không bị bất cứ chuyện gì ảnh hưởng, Nhã nhi nói được thì làm được!".